Capítulo 11

Sin tener en cuenta la ética, Lu Feng y yo estábamos muy contentos de estar juntos. 
 
El temor a ser discriminado por estar en una relación del mismo sexo seguía siendo 
incomparable a la fuerte atracción que sentía hacia él. Bajo la c obertura de la noche y 
las sombras emitidas por los árboles, nos besábamos en secreto. Cuando se apagaban 
las luces, nos escondíamos en su cama y hablábamos en voz ba ja, mientras que nos 
acariciábamos el uno al otro. Un amor secreto como éste era del tipo de amor que podría 
crecer feroz y fuerte más fácilmente, hasta el punto de que sea imparable. Incluso 
cuando estábamos en una gran multitud, nuestros ojos llevaban la misma pasión cuando 
nos mirábamos el uno al otro. 
 
Las vacaciones de verano de dos meses me hicieron extrañar a Lu Feng, más que nunca 
antes lo había hecho. Estaba soñando con él casi todas las noches, en cuanto a lo que 
mi sueño se trataba ... Es mejor n o hablar de ello o podría hacer un espectáculo de mí 
mismo. 
 
A medida que mis emociones se elevaban, me encontré despertando y hallando mi parte 
inferior del cuerpo en un estado húmedo y pegajoso una medianoche. 
 
Mi cuerpo se desarrollaba más lentamente que otros, así que esto nunca había sucedido 
antes. Aunque estaba claro lo que era, el hecho de que la persona de mis sueños era un 
hombre llamado Lu Feng me ponía muy nervioso. 
 
Al día siguiente, cuando Lu Feng llamó en la noche, me encerré en la habitación  y se lo 
conté sinceramente. Ese tipo precoz se reía mientras escuchaba, haciéndome 
incomodar y, finalmente, enojar. "¿De qué te estás riendo? Es tu culpa por haber 
entrado en mis sueños y hacer esto y aquello a mí ..." 
 
"¿Que te he hecho?" 
 
"... ¿Qué más puedes hacer además de actuar como un busca pleitos?" Estaba enojado 
y frustrado. 
 
"Oh, ci erto, cierto, yo soy un busca pleitos". Él se rió maliciosamente durante algún 
tiempo antes de que su voz adquiriera un tono más profundo. "Xiao Chen, te deseo 
ahora". 
 
Mi cara enrojeció. "... Si continúas, voy a llamar a la policía." 
 
"Sé bueno, deja que te abrace por un rato." 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 45 
 
"Claro, seguro, seguro, te dejaré." Puesto que eran sólo palabras vacías, he accedido 
generosamente. 
 
"Estoy tocando tu cintura ... mmh, parece que te has puesto más delgado." 
Aunque sabía que estaba haciendo esto, pude sentir cómo me iba entumeciendo. "... Es 
verano, obviamente que iba a perder algo de peso..." 
 
"Voy a tocar tu cara ahora, has adelgazado demasiado ... Tus labios ... No te muerdas en 
los labios, afloja la mandíbula, quiero poner mi dedo en ..." 
 
Lo escuché en silencio, mi latido errático crecía. 
 
"Voy ... voy a besarte." 
 
Me estremecí. 
 
Tras las palabras de Lu Feng, inconscientemente empecé a explorar con mi mano 
derecha, imaginando que eran las manos calientes y ásperas de Lu Feng, todo el camino 
hasta que llegaron al lugar entre mis muslos. 
 
....... 
 
"¿Estás cómodo?" 
 
Jadeé pesadamente mientras miraba el líquido blanco en mi mano, una vergüenza 
agridulce me llenaba. 
 
"Cuan tímido ... ¿Tu primera vez?" 
 
"Sí." Mi cara se puso roja de nuevo. 
 
Lu Feng permaneció en silencio por un tiempo, su respiración cada vez más dificultosa. 
Me mordí duro en mis labios mientras sostenía el teléfono, adivinando si estaba 
haciendo lo mis mo que yo acababa de hacer, y sin saberlo, sentí una oleada de 
excitación de nuevo. 
 
Esperé hasta que  recuperó el aliento, y luego descaradamente cuestioné, "¿estás 
cómodo?" 
 
Él rió. "Por supuesto, es obvio que estaría cómodo haciéndolo con Xiao Chen." 
"Desvergonzado." Este hijo de puta insaciable. 
 
Riendo por un momento, Lu Feng luego dijo de repente, "Cheng Yi Chen, te amo." 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 46 
 
Finalmente me di cuenta muchos años después, de que esta confesión no romántica en 
la que Lu Feng usó mi nombre completo era más si ncera y valiosa que cualquier otra  
palabra melosa. 
 
Ese verano, celebré mi cumpleaños número 14. Los años anteriores, había estado tan 
puro como la nieve; una hoja de papel en blanco. Cada pequeña marca impresa en mí 
fue hecha por Lu Feng a partir de entonces. 
 
Cuando la escuela estaba a punto de abrir de nuevo una vez más, estuvimos de acuerdo 
en volver dos días antes (Yi Chen ya había perdido todas las esperanzas en este hermano 
mayor que elige a sus amigos por encima de él).   Lu Feng se había ido a algun a parte y 
se había bronceado hasta un negro carbón. En comparación, me quedé en casa 
estudiando y no era diferente del color de la piel de un pollo hervido. Lu Feng estaba 
muy orgulloso de su nuevo tono de la piel. "Pasé mucho tiempo en Hawaii para 
conseguir este color canela, ¿te atreves a no gustar de esto?" 
 
Me burlé. Pero era cierto que Lu Feng parecí a aún más gallardo y encantador de esa 
manera, por lo que en secreto tragué saliva cuando él no estaba mirando. 
"Ven aquí, te dejaré probar la fuerza de mi s brazos." Lu Feng flexionó con orgullo sus 
musculosos brazos. "Ellos sólo va a ser utilizados por ti." 
 
Solté un bufido. "Nadie quiere esa pieza de bambú." 
 
Los brazos entonces antes mencionados que parecían piezas de "bambú",   me 
recogieron fácilmente hacia arriba y me tiraron en la cama. Al ver que parecía que estaba 
a punto de comenzar agresivamente a besarme, grité por ayuda. 
 
Lu Feng estaba riendo. "Antes de empezar a gritar para pedir ayuda, ¿puedes soltar mi 
cuello?" 
 
"¡Piérdete!" Me sentía avergonzado y enojado por enésima vez después de haber sido 
expuesto. 
 
Hemos tenido dos días para nosotros mi smos, y una vez que la puerta del dormitorio 
estaba cerrada, nos juntamos sin ningún tipo de preocupaciones. Estrictamente 
hablando, el amor entre nosotros todavía era puro desde luego, después de haber 
parado en el nivel de besarnos únicamente. Ni siquier a habíamos ayudado a aliviar al 
otro con nuestras manos todavía. 
 
No estaba claro acerca de los pensamientos de Lu Feng, pero en cuanto a mí, a esta edad, 
hablar de esto era demasiado pronto, y en cuanto a la última etapa ... Estaba aterrado 
por la idea. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 47 
 
Los dos de nosotros nos echábamos sin camisa juntos y conversando, besándonos a 
veces. El Lu Feng de ahora era más encantador que cualquier otra pe rsona en mis ojos. 
Siempre sentí que el hecho de que este tipo de hombre varonil preferiera a un 
muchacho encasillado, fino y ordinario como yo por sobre las mujeres, era más difícil de 
comprender que cualquiera de los platos de mamá. Con mucho gusto dejé que mis 
manos vagaran libremente, tocando su pecho musculoso. Lo envidié. 
 
"¿Terminaste de tocar? Eso es un total de trescientos dólares, por favor." 
 
"Eres realmente barato." 
 
"Eso es porque eres un VIP, así que te di un descuento. No seas ingrato." 
 
"Soy un viejo cliente, dame más descuentos, compro uno gratis." Sonreí con picardía, 
permitiendo que mis manos fueran salvajes. 
 
Lu Feng agarró mis manos, su expresión era seria. "Si me sigues tocando de esa manera, 
voy realmente a empezar a actuar como un busca pleitos". 
 
"No lo digas como si nunca has actuado así antes." 
 
Lu Feng a escondidas sonrió. "Yo te dejaré ver cómo luce un verdadero busca pleitos." 
 
Con un tirón enérgico en mi cintura, me convertí ... en el que estaba arriba. 
 
Estallé en carcajadas . "Así que ser un busca pleitos significa que eres el que está 
acorralado, ¿eh?" 
 
Lu Feng cortó con éxito mi risa con un rápido movimiento, presionando mi cabeza contra 
él. Acostado sobre él, pude escuchar a su corazón joven y potente latiendo tan rápido 
como el mío, y al pensar que era debido a mí, temblé de emoción. 
 
Cuando nuestras lenguas se entrelazaron, la mano en mi cintura se deslizó lentamente. 
Muy consciente de la fina pieza de tela que nos separaba, frotó suavemente sus caderas 
contra la mía. 
 
Hice una pausa, tensándome cuando sentí su deseo expandiéndose y presionando 
contra la parte inferior de mi abdomen. 
 
Una vez que sus manos lo alcanzaron, empecé a respirar pesadamente. Mis pantalones 
cortos de algodón fueron retirados, seguido de mi ropa interior. Lo abracé con fuerza, 
sin atreverme a moverme. Este tipo de situación era como una primera vez porque no  
había barreras entre nosotros; Me sentía electrizado. Lu Feng me abrazó fuertemente 
también, poco a poco frotándose contra mí, las dos manos violentamente corriendo 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 48 
 
libre por debajo de la cintura. Originalmente era una situación en la que un solo toque 
nos podría haber hecho estallar, por lo que estos movimientos simples fácilmente lo 
llevaron al clímax. 
 
Lo que Lu Feng dejó en mí era pegajoso y húmedo, así que cuando nos quedamos en 
silencio abrazados, los dos estábamos un poco avergonzados. Después de mu cho 
tiempo, Lu Feng me hizo sentarme con él, lo que me permitía descansar mi espalda 
contra su pecho, con su mano extendida hacia la parte delantera para tocarme. 
 
Lu Feng fue mi primer amor, así que no podía juzgar si sus habilidades eran buenas o 
malas. Sin embargo, definitivamente podría fácilmente hacer que me excitara, por lo 
que no pasó mucho tiempo antes de ser un completo desastre. 
 
"Eres débil." Él se rió. "Por suerte, el marido en el futuro seré yo. Si no, no serías capaz 
de satisfacerme." 
 
"Tenía miedo de que tu mano empezara a cansarse, ¡por eso lo hice rápido!" Repliqué. 
 
"¿Como estuvo?" 
 
"Cómo estuvo, ¿qué?" 
 
"En comparación con hacerlo tú mismo, ¿cómo fue?" 
 
"..." Me sonrojé de un color rojo brillante. "Sólo un poco mejor." 
 
"Eh..." Él sonrió con orgullo, abrazándome fuertemente desde atrás. 
 
"Oye..." 
 
"¿Hmm?" 
 
"¿¡¡Por qué estás ... !!?" 
 
Estaba un poco avergonzado. "Uno podría, por supuesto, tener ciertos pensamientos 
cuando abraza a la esposa de uno." 
 
"... Yo te ayudaré con eso." 
 
"No hay necesidad", dijo generosamente. "Me temo que tus movimientos faltos de tacto 
me dejarán discapacitado." 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 49 
 
"¡Voy a hacer eso en este momento, entonces!" Mi contraataque fue detenido a mitad 
de camino, y aunque lo había visto venir, su tacto áspero y caliente s e las arregló para 
hacer que mi corazón lata más rápido, y me diera piel de gallina. 
 
"Si te duele, házmelo saber," le recordé y co n la poca confianza que tenía, empecé 
torpemente. 
 
Así como yo estaba trabajando duro, Lu Feng se echó a reír. "Por favor, ¿p uedes no 
utilizar la expresión que tenías cuando estaba comiendo patatas fritas en el KFC?" 
 
"¡Cállate!" Ferozmente dije: "Estoy haciendo mi mejor esfuerzo para complacerte. ¡Deja 
de quejarte!" 
 
Yo sabía que estaba fuera de lugar estar tan serio como cuand o estaba haciendo 
preguntas de análisis, pero... cuando amas a alguien, quieres que esa persona sea feliz, 
y eso era un asunto serio por sí mismo. 
 
Lu Feng ya no se reía, en silencio bajó la cabeza para mirar cómo lo hacía. A medida que 
se acercaba, pelliz có mi mandíbula abierta con dureza y me dio un beso. Mi mente se 
puso en blanco y mis extremidades se volvieron inútiles u na vez más cuando empezó a 
jugar con mi lengua. 
 
"No pares" susurró en mis labios. Contesté un corto "oh" antes de continuar con torpeza. 
Mis habilidades eran realmente terribles, sobre todo cuando estaba en el medio de un 
beso como éste en que ya no podía  sentir lo duro o rápido que iba. Él a pesar de todo 
llegó a su clímax, obteniendo el líquido blanco sobre nosotros dos. 
 
Lu Feng usó una toalla suave para limpiarme, entonces firmemente me dio un abrazo. 
"Xiao Chen, ¿me amas?" 
 
Asentí con mi cabeza vigorosamente. 
 
"Vamos a estar muy felices juntos, ¿verdad?" 
 
Asentí de nuevo. 
 
"Vamos a estar juntos para siempre, ¿de acuerdo?" 
Yo asentí con desesperación. 
 
Y aunque fue un momento feliz, enterré mi cara en su pecho y lloré miserablemente. 
Nadie sabía por qué. 
 
A veces, la desgracia extiende sus alas como un pájaro grande, no importa lo lejos que 
esté, la sombra que proyecta siempre será tan clara y real. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 50