Capítulo 29

"Vayamos a comer juntos." 
 
"No, no tengo hambre ..." Yo no debería ... No puedo desear nada más tontamente que 
pase ahora. Pero esos pensamientos impúdicos se deslizaban fuera de mi control cuando 
estoy cerca de él. Debería ... permanecer a cierta distancia de él. 
 
"A menos de que hayas comido el almuerzo, sólo escucha lo que digo y v en conmigo. 
Deja de hacer excusas." 
 
Los restaurantes famosos estaban naturalmente llenos de gente los fines de semana, 
pero se las arregló para conseguir una mesa, no sólo eso, sino una que estaba reservada. 
Miré a Lu Feng, con el rostro inexpresivo mient ras miraba causalmente a través del 
menú. 
 
"¿Qué quieres comer?" 
 
Nunca respondería con "nada". Después de mirar a través del menú dos veces, pedí un 
plato de verduras mixtas, tofu y la sopa del día. Los precios de estos sencillos platos ya 
eran lo suficie ntemente atemorizantes, nunca habría pedido algo así como el hombro 
de cerdo asado con esas figuras al lado de él. 
 
Lu Feng rodó los ojos antes de dar una mirada asesina. "No estoy pidiendo que pagues, 
¿de qué tienes miedo? Esa frugal manera de pensar que tienes no cambiaría ni siquiera 
en cien años, ¿verdad?" 
 
En un ataque de ira, pedí una enorme langosta, pescado, carne de cerdo y los hombros 
que parecían ser tan grande como las heces de un oso después de que fue servido. 
 
Beber la sopa me había hecho sen tir tan caliente como un pan que acababa recién de 
salir del horno. Justo cuando estaba pelando la piel de los camarones translúcidos de 
color rojo en mi  mano, alguien me dio una palmada fuerte en la espalda, haciéndome 
caer los camarones en la boca. 
 
Dando la vuelta, me encontré que en verdad eran DingDing y ZhuSha. 
 
"¿Qué hacen ustedes tratando de asesinar a alguien en público de esta manera?" 
"¿Estoy equivocado? ¿En realidad estás gastando tu tiempo aquí en vez de cocinar fideos 
instantáneos en casa?" DingDing hizo un gesto mareado. "Cuando te vi hace un 
momento, pensé que estaba viendo cosas." 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 116 
 
"Llegamos demasiado tarde, no hay más asientos. Estás toman do una mesa entera por 
ti mismo, lo que es un desperdicio de espacio, solo sentémonos contigo un rato." 
 
Mordí el camarón, señalando el asiento vacío frente a mí murmurando al mismo tiempo, 
"Hay alguien sentado allí, se acaba de ir al baño." 
 
"¿Un amigo? Está bien, cuatro personas pueden aún caber." Eran verdaderamente listos, 
de inmediato sacando las sillas y tomando un asiento. ZhuSha se sentó a mi lado, 
mientras que DingDing se sentó frente a ella, justo al lado del asiento del Lu Feng. 
 
A continuación, comenzaron a pedir su comida, mientras que yo comía en silencio. 
Como era de esperar, Lu Feng estaba un poco sorprendido de verlos cuando regresó, 
por el contrario, los dos parecían listos para saltar de sus asientos y correr. 
 
"Idiota, ¿por qué no dijiste que era el jefe hace rato? ¡Voy a vengarme por esto mañana!" 
ZhuSha bajó la voz, sin piedad pisando mi pie. 
 
Sin palabras, seguí comiendo. 
 
Lu Feng reconoció a ZhuSha, su expresión apretada mientras los saludó cortésmente. 
 
Los platos que han pedido no ta rdaron en llegar, y como todos comieron y bebieron 
juntos, poco a poco se convirtió en la atmósfera más cálida. 
 
Lu Feng no estaba tratando de ser un snob, es sólo que no le gustaba hacer un esfuerzo 
para hacer que los demás se sientan bienvenidos. Pero co mo todo el mundo se llevaba 
bien, se relajó lentamente. 
 
DingDing nunca se olvidó de hacer sus ofrendas a su diosa ZhuSha cuando podía, por lo 
que incluso cuando el jefe estaba sentado a su lado, él todavía constantemente le dio 
comida, colocándolos en su cuenco, ayudándola a recoger los huesos de los peces. Me 
daba vergüenza incluso mirando desde un costado. La cara de Lu Feng fue de asombro 
cuando se volvió para mirarme a mí de vez en cuando para ver cuál era mi reacción. 
 
En silencio tomé otro camarón. 
 
La expresión de Lu Feng se tensó de nuevo lentamente; parecía que sus acciones íntimas 
y mi indiferencia estaban causándole sentimientos nada buenos. 
 
DingDing luego tomó una toalla de papel y limpió la salsa en la boca de ZhuSha. 
 
Estaba a punto de record arle a DingDing que se comportase frente al jefe cuando Lu 
Feng golpeó sus palillos sobre la mesa, su tono alarmantemente bajo. "¡¿Que están 
haciendo, chicos?!" 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 117 
 
 
DingDing se sorprendió, agarrando la toalla de papel en estado de pánico. ZhuSha estaba 
igual de perdida y asustada. 
 
"¡¿Eres realmente la novia de Xiao Chen?! ¡¿Cómo pu edes ligar con otro hombre justo 
en frente de él?!" 
 
El camarón que estaba sosteniendo casi se cae en la sopa de nuevo. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 118