Capítulo 32

Oí el sonido de la puerta bloqueándose detrás de mí. 
 
Mi cuerpo se puso rígido, incapaz de moverse. 
 
Lo sentí acercarse a mí por detrás, y luego una mano en mi cintura. 
 
"Voy a ... volver a la cama." Me alejé a toda prisa, volviendo a salir. "Descansa bien." 
Del mismo modo que tomé la mitad de un paso adelante, un brazo alrededor de mi 
cintura, me abrazó con fuerza. 
 
"Tú, tú ... ¿qué quieres ...?" ya no podía hablar coherentemente, ansiosamente luchando 
por liberarme. No me atreví a mirar h acia arriba para encararlo, tenía miedo, mucho 
miedo ... hasta el punto de temblar. 
 
Sin decir alguna palabra me agarró la mandíbula, levantándola con fuerza antes de 
besarme con fuerza. 
 
"No ..." Apreté los dientes con fue rza, no estaba dispuesto a relaja rme. Estaba 
aguantando. Estaba firmemente pellizcando mi mandíbula hacia abajo, forzando mi 
boca abierta, su lengua más o menos entrando, rápidamente se entrelazó con la mía 
mientras brutalmente y repetidamente chupaba. 
 
No esto... No puedes hacer esto con él de nuevo... 
 
Continué luchando con las dos piernas, desesperadamente empujándolo lo mejor que 
pude. No, ¿Cómo puedes tratarme así de nuevo?... Todo se acabó entre nosotros, ¿cómo 
puedes ...? 
 
Mi lengua y labios picaban de dolor. Finalmente me soltó, y luego procedió a morderme 
en el cuello. 
 
"¡No!" Su mano sondeó dentro de mi pijama, su gran fuerza era aterradora. 
Desesperadamente quería parar las manos que estaban presionándome sobre mi pecho. 
"No ... déjame ir..." Podía oír las lágrimas en mi voz. 
 
Sin ninguna dificultad, él me apretó sobre la cama, besándome de nuevo sin una palabra. 
Mis manos fueron sujetadas a ambos lados de mi cabeza, así como yo he luchado sin 
poder hacer nada, yo estaba todavía siendo sujetado firmemente. 
 
Cuando una dulzura metálica llenó mi boca, entonces movió sus labios lejos, mirándome 
directamente a mí. "¿Por qué?" 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 126 
 
 
Ni siquiera tenía la fuerza de tragar la saliva que había goteado hacia fuera de la 
comisura de los labios. 
 
"¿Por qué me mentiste?" Él bajó la cabeza de nuevo, besando mis labios, pero mucho 
más suavemente esta vez. Una vez, dos veces ... "Claramente no tienes una novia ... ¿Y 
aún así me mentiste? ¿Por qué?" 
 
Temblando, miré hacia él. 
 
"Tú todavía te preocupas por mí, ¿verdad?" 
 
Me puse rígido, entonces empecé a luchar de nuevo. "No ... no ..." 
 
"No me mientas ..." Extendió la mano y separó mis pijamas desordenadas. 
"Claramente ... no te has olvidado de mí ..." 
 
"No ... No es lo que piensas ..." Nuestros cuerpos desnudos se frotaban uno contra el 
otro con fuerza, tirando de mí en un estado de confusión. "No ..." 
 
Mis pantalones fueron sacados, mientras me resistía desesperadamente. "No 
podemos ... ya no somos ..." 
 
Si él cruzaba incluso esta última línea de defens a, entonces frente a este hombre ... Yo 
realmente no tendría la capacidad para protegerme a mí mismo por más tiempo. 
 
"Te extrañé mucho." Se apretó con fuerza contra mí, haciendo que mi última línea de 
defensa se desvaneciese en la nada mientras empujaba entre mis piernas. "Xiao Chen... 
te extrañé tanto..." 
 
Sollozando, lo miraba con los ojos hinchados.  ¿Por qué su cara parecía terriblemente 
borrosa? 
 
"Volvamos a estar juntos, ¿de acuerdo?" 
 
"......" Se está haciendo más borroso... 
 
"No llores... Estemos juntos de nuevo, ¿de acuerdo?" 
 
"......" 
 
"¿Está bien?" 
 
Me emocioné. "No ... Lu Feng, Lu Feng ..." 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 127 
 
 
Puedes optar por no amarme, pero ... no juegues conmigo de esta manera, yo, yo ... no 
podría soportar el dolor de nuevo ... 
 
Mis piernas fueron levantadas de nuevo cuando entró lentamente. 
 
Podía escucharme a mí mismo dejando escapar un gemido suave como un gato. 
 
Un impacto repentino que siguió me hizo agarrar sus hombros con fuerza, casi al borde 
de las lágrimas. "No ... Es demasiado aterrador ..." 
 
"Pórtate bien, va a estar bien..." Sus caderas comenzaron a moverse vigorosamente, sus 
movimientos cada vez más fuerte y más fuerte. "Xiao Chen ... Xiao Chen..." 
 
Mis uñas ya estaban cavando en su piel. Negué con la cabeza continuamente, luchando 
alrededor en un intento de reducir el dolor insoportable. "No ..." 
 
Mi espalda se frotó varias veces contra el colchón, mi respiración era entrecortada. 
Antes de que mis piernas fueran presionadas en frente de mi pecho, su mano buscó 
detrás de mi cintura para servir como una forma de apoyo. Ni siquiera podía hacer el 
menor movimiento para evitarlo, sus movimientos eran cercanos a ser brutales, mi 
espalda arqueada hasta casi se rompió. 
 
"Lu Feng, Lu Feng ... Por favor, deja de ..." Además de gritar y llorar, se sentía como si no 
hubiera nada más que yo fuera capaz de hacer. 
 
"Sé bueno..." Bajó la cabeza y atacó mis labios, que sangraban de nuevo. "Tú estás 
reaccionando ... ¿Por qué sigues mintiendo? ¡¿Por qué?!" 
 
Empezó a chupar mis labios, lo que hacía que sea difícil respirar. El dolor de un impulso 
repentino hizo que quisiera gritar, pero no podía emitir ningún sonido. 
 
No podía abrir mis ojos, mi cuerpo estaba tembloroso. 
 
"Xiao Chen, Chen Xiao ... ..." 
 
Mis sentidos estaban en un estado de caos, mi cuerpo temblaba mientras que ni siquiera 
podía aferrarme a sus hombros. Un repentino calor entonces me llenó, haciendo que 
explotara en escalofríos. 
 
Jadeante, Lu Feng se detuvo. Mi cuerpo se tensó, temblando inmensamente. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 128 
 
"Xiao Chen ..." Se quedó en la misma posición, todavía no queriendo apartarse. 
Moviendo mis manos lejos, él  acariciaba mi cara antes de barrer el pelo empapado en 
sudor lejos, tocando suavemente mi cara llena de lágrimas. "¿Estás bien?" 
 
No sabía, realmente no lo sabía. Estar en tal intimidad con él, mi corazón se sentía como 
si estuviera a punto de estallar. 
 
De pies a cabeza, mi cuerpo no me estaba escuchando más. No podía pensar en nada, 
ni podía recordar nada. 
 
Podría solamente con impotencia envolver los dedos alrededor de su brazo. 
 
Agarrar a este hombre. 
 
Lu Feng, Lu Feng, ¿eres ... eres ... realmente serio acerca de mí? ¿Tú ... nunca me dejarás 
de nuevo? 
 
Otro beso apasionado. Ya no tenía la fuerza ni el valor para hacer una cosa, lo que le 
permitió explorar con la boca abierta . Podía sentirlo besándome cada vez con mayor 
dureza, lanzándome en un estado de frenesí mientras chupaba torpemente su lengua. 
La montura presionando contra mí se estremeció. 
 
De repente me levanté y volteé en mi espalda, y antes de que pudiera recuperarm e de 
mi mareo, el enorme impacto que siguió me hizo agarrar las sábanas con fuerza. 
 
La montura alta y grande de Lu Feng aterrizó fuertemente en mí desde la parte posterior, 
su pecho fuertemente apretó contra mi espalda mientras se movía de forma agresiva.  
Mi cuerpo se balanceó hacia atrás y adelante con sus movimientos, completament e 
inútil. 
 
Mordiendo sobre las sábanas, yo amortigué mis sollozos. 
 
"¿Es doloroso?" Sus manos llegaron a la parte delantera, uno arrastrándose a mi pecho 
mientras que el otro se movió hacia abajo y agarró mi creciente deseo aún inédito. 
 
"....... No ..." ya no podía sostenerme sobre las sábanas, a ciegas sacudiendo la cabeza. 
No pude contenerme bajo sus manos expertas y sarcásticas. Y aún quedaban los 
movimientos vigorosos desde la parte posterior. 
 
"Mm ... No... por fa..." 
 
El momento llegó en poco tiempo, su mano recibiendo hábilmente. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 129 
 
Cerré los ojos con fuerza, mi respiración se liberó en mis pantalones cortos y pesados. 
El untó su mano húmeda y pegajosa en mi pecho, a la vez que mordió mi sudorosa 
espalda. 
 
Su mordida se hizo más y más dolorosa, al mism o tiempo, pude sentir su excitación 
expandirse de nuevo dentro de mí. 
 
"No ..." yo luché desesperadamente. Estaba demasiado cansado, mi parte inferior del 
cuerpo se sentía un poco anestesiada. No más... 
 
"Pero esto no es suficiente para mí ..." Giró mi cabeza un poco y luego me besó de nuevo. 
"Xiao Chen ... no puedo controlarme ... te deseo..." 
 
Su cuerpo siguió calentándose, como si se estuviera a punto de derretirse y quemar al 
mismo tiempo. 
 
"Cualquier persona desearía hacerlo con alguien que les gusta, y eso aplica también para 
mí... yo... no lo puedo resistir. Estoy muy feliz de ser capaz de hacerlo contigo... espero 
que tú también estés tan feliz como yo también." 
 
Hace mucho tiempo, me dijiste esto también, ¿verdad? 
 
Si es así ... ¿Puedo pensar que... todavía me amas ahora? 
 
Yo... Si estoy feliz, tú... ¿sientes lo mismo? 
 
Si... si aún te amara ahora... ¿tú sentirías lo mismo ...? 
 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 130