Capítulo 27

Perplejo, levanté la cabeza. 
 
Lu Feng. 
 
Oh Dios mío, es Lu Feng. 
 
Mi visión se volvió borr osa, luego se aclaró, y luego otra vez se volvió borrosa. Una 
sensación de mareo leve y surrealista. 
 
Todo el mundo corría según su propia noción del tiempo, y según la suya y la mía lidiar 
una vez más con esta reunión era simplemente una coincidencia desconcertante. 
 
Inconscientemente di dos pasos hacia adelante, mi postura rígida. No entres en pánico, 
no te asustes. 5 años han pasado, nosotros hemos crecido hasta convertirnos en 
extraños ..., no había manera de que estuviéramos celebrando emocionalmente a través 
de abr azos y vítores.  Pero, de nuevo, yo no sabía qué tipo de reacción se considera 
normal. 
 
Lu Feng se me quedó mirando, al parecer tratando de averiguar si yo era el Cheng Yi 
Chen de sus memorias con el que estaba familiarizado. 
 
Sin embargo, yo era probablemente irreconocible ahora. 
 
"Yi Chen," él escupió estas dos palabras de una manera entrecortada, como si fuera 
terriblemente poco familiar, pero rápidamente se echó a reír. "Nunca habría imaginado 
que nos encontraríamos de nuevo." Se acercó, ac ariciando mi h ombro con su mano 
izquierda y extendió su mano derecha. 
 
Con ese gesto, no había otra opción mas que dar la mano. 
 
El entorno estalló en un frenesí silenciado. "¿Ustedes dos se conocen?" El director sonrió 
con gracia. 
 
"Compañero de secundaria, que solía ser un muy buen amigo mío." 
 
Reflexioné sobre su simple y rápida introducción a tiempo antes de forzarla dentro de 
mi cabeza. 
 
Antes de que el director hubiera escoltado aún totalmente a Lu Feng fuera de la oficina, 
DingDing no podía soportarlo más. "Yi Chen, su suerte va a cambiar para mejor. Ustedes 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 108 
 
deberían ponerse al corriente rápidamente en la fiesta de bienvenida para él esta 
noche." 
 
Sonreí torpemente. "Idiota, no hemos hablado en un par de años ... No fuimos tan 
cercanos de todos modos... ¿De qué podemos ponernos al día?" 
 
Lu Feng se detuvo en seco, dándose la vuelta para mirar hacia mí. 
 
La gran recepción de bienvenida era estilo buffet, por lo tanto, todo el mundo estaba 
naturalmente relajado, ya que no tendrían que estar atento a las expresiones de los de 
arriba, mientras que comíamos juntos en una mesa grande. 
 
Las personas se reunieron en su mayoría en dos o tres personas para charlar, y puesto 
que DingDing, ZhuSha y yo éramos nuevos, a menudo nos quedábamos juntos. No 
estaba de humor para estar entre ellos y luchar contra los insultos o comentarios, tomé 
mi plato a una esquina para comer tranquilamente. 
 
Ese par de payasos realmente puede seguir discutiendo sin descanso. 
 
"Yi Chen, eres tan delgado y estás todavía comiendo solamente una ensalada. Aquí, te 
voy a dar éstos." ZhuSha colocó dos asados de carne de cordero dorados y un ala de 
pollo en mi plato. Los ojos de DingDing, se le salían de nuevo. 
 
He jugado con los pedacitos de manzana y patata en la boca durante un tiempo, incapaz 
de tragarlos. Lu Feng no estaba muy lejos, de pie, mientras cortésmente socializaba. Él 
realmente había cambiado, ya no era el mismo niño infantil y rebelde, que llevaba 
calzado deportivo y pantalones vaqueros. Él nunca habría sido capaz de tener este tip o 
de expresión seria. 
 
Y ese traje finamente hecho. Él nunca habría sido capaz de soportar todo esto. 
 
...... El actual él nunca usaría el par de zapatos de gamuza italiana que estaba usando 
para para patear la pared o a cualquier persona. 
 
Echando un vist azo al Ding Ding hablador, tuve un pensamiento que él diría: que no 
quisiera volver a vivir si sabía el precio de estos zapatos. 
 
Las células de una persona cambiarían por completo después de siete años, y eso 
significaba, que después de siete años, el amig o de pie de lante de ti se habría 
completamente convertido en un extraño. Nuestros cinco años ... significaría que hemos 
cambiado alrededor del 70-80% de lo que éramos. Hace cinco años, me hubiera gustado 
todo de Lu Feng y aún así hubiese estado insatisfech o, pero aho ra, si tan sólo pudiera 
secretamente verlo desde un costado así, eso sería suficiente. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 109 
 
"¿Por qué estás soñando despierto solo aquí?" 
 
"¿Eh?" Me sentía como si yo acabara de ser despertado de un sueño. "No, todavía 
hay ..." Me di cuenta entonces  de que Din gDing y ZhuSha habían tomado, sin saberlo, 
un descanso. 
 
Lu Feng se sentó a mi lado, aparentemente en una profunda reflexión mientras jugaba 
con el vaso en la mano. Ambos no teníamos nada que decir. 
 
"Estos últimos años ... ¿Lo has estado pasando bien?" 
 
Era el saludo más cliché, por lo que debería haber sido capaz de responder con fluidez. 
Pero todo lo que podía hacer era bajar la cabeza y con rigidez decir: "Bueno ... me metí 
en la Universidad X ... Y entonces me dieron un trabajo aquí." 
 
"Yo s abía que serías capaz de entrar." Se echó a reír, y luego me cogió la muñeca 
casualmente. "Estás ... ¿Por qué estás todavía tan delgado?" 
 
Como si me hubiera quemado por el fuego, retracté mi mano con fuerza. 
 
Los dos nos mirábamos el uno al otro en estado de shock y en una pérdida de palabras, 
que a su vez hizo que el ambiente se volviese incómodo de nuevo. 
 
Lu Feng tosió, luego bajó su vaso. "Xiao Chen... Los pocos años que he pasado en los 
Estados Unidos, yo ..." 
 
Parecía estar luchando por encontrar las palabras adecuadas para usarlas. 
 
"Durante un período de tiempo, realmente me olvidé de ti..." 
 
A pesar de que estaba muy preparado mentalmente para esto, un fuerte chasquido sonó 
en mi mente. 
 
"Ya sabes, ese tipo de lugar, yo había pensado que nunca sería capaz ni de volver a verte, 
por lo..." 
 
"Lo entiendo," Me apresuré a cortarlo, asustado de escuchar más verdades crueles y 
confesiones, "Lo entiendo por completo, ¡así que no tienes que continuar!" 
 
Lu Feng me miró, sus labios estaban a punto de moverse de nuevo. Inmediatamente, 
tomé la oportunidad de hablar en primer lugar, "Prometida. ¿Cómo es tu prometida?" 
Se puso rígido, y luego asintió con la cabeza. Rápidamente continué por mí mismo, "Ella 
es muy bonita, y viene de una buena familia, ustedes dos so n muy compatibles. Vi las 
noticias, la ceremonia de compromiso era realmente impresionante ... No pasará mucho 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 110 
 
tiempo antes de que ustedes se casen, ¿verdad? Recuerda invitarme, después de todo, 
una vez fuimos... amigos. Ya había ahorrado para comprar los regalos de boda ... por 
supuesto, no voy a olvidar enviarte una invitación para mi boda también, debes 
aparecer..." 
 
Yo no tenía ni idea de lo que estaba hablando. 
 
"¿Tienes novia ya?" 
 
Cuando él estaba más radiante que nunca, brillando de felicidad, ¿cómo  podría yo 
haberle dicho que todavía estaba soltero y solitario, y no sólo eso, sino que era un 
homosexual que nadie estaba dispuesto a amar? 
 
"Sí." Yo estaba sonriendo como un tonto. 
 
"Oh ... ¿Es ella la mujer de pelo largo de tu departamento?" 
 
No podía producir un sonido coherente, por lo que simplemente asentí con mi cabeza 
con la misma sonrisa tonta. 
 
 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 111