Capítulo 15

Al pensar en ello ahora, estábamos realmente enamorados en aquel entonces. Era sólo 
que a una edad tan joven, no podíamos llevar el peso de las consecuencias de nuestra 
relación. Es por eso que siempre se sentía inestable y preocupante. No sabíam os cómo 
podríamos mantener esto funcionando para siempre. Ya habíamos hecho todo lo 
posible, incluyendo el sexo, pero necesitábamos algo como una promesa de que esto 
podría continuar, e incluso si es que es e algo era abstracto, era al menos una forma de 
consuelo. 
 
La joven profesora que nos enseñó Inglés era cristiana, por lo que su boda se celebró en 
la iglesia cerca de la escuela. Los estudiantes estaban todos muy contentos de ver a la 
ardiente señorita que llevaba su vestido de novia, mientras caminaba por el pasillo con 
timidez. Hubo una gran cantidad de gente que fue a ver la boda; en la iglesia difícilmente 
podríamos caber todos nosotros. Lu Feng se tomó su tiempo mientras se preparaba, por 
lo que sólo podía estar al lado de la puerta para ver que la boda tuviera lugar. 
 
Puesto que nadie se daría cuenta de que los dos nos paramos en la parte de atrás, Lu 
Feng en secreto me cogió la mano. Cada vez que nos sosteníamos las manos, nosotros 
entrelazábamos nuestros dedos, nuestras palmas tocándose. 
 
En el pasado, nunca me había dado cuenta de lo hermosa que era el lenguaje de la mano. 
La temperatura de nuestras manos, la fuerza de los dedos, la forma en que estaban 
doblados nuestras palmas, estos podrían expres ar todo. Porque hemos tenido que 
ocultar y reprimi r nuestros sentimientos, nuestro amor era de mucha mayor 
profundidad y sensibilidad en comparación con los amantes normales. 
 
"Sr. XXX, ¿está dispuesto a tomar a la señorita XXX para que sea su esposa?" 
 
Lu Feng me apretó la mano y suavemente dijo, "sí, quiero". 
 
Respondí al unísono con la novia, "Sí, quiero". 
 
Aunque parecía ridículo, los dos estábamos serios. 
 
Lu Feng tomó mi mano con más fuerza. 
 
Sabíamos que no seríamos capaces de tener nuestra propia boda, de modo que 
simplemente robamos un poco de la felicidad de otra persona. 
 
La novia y el novio intercambiaron anillos. No teníamos nada de eso, así que Lu Feng 
simplemente siguió acariciando mi dedo anular. La fuerza que puso en él casi me hizo  
llorar. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 63 
 
 
Todo ocurrió tan rápido que nadie estaba preparado para ello. 
 
El proyecto ecológico muy elogiado en la Secundaria T proporcionaba una buena 
cobertura para muchas parejas jóvenes. Por lo tanto, a pesar de que estaba prohibido, 
había muchas parejas jóvenes aquí. 
 
Cuando el tiempo se había vuelto cálido, Lu Feng en secreto me arrastró al campo en la 
noche, en busca de un árbol grande y grueso, que emitió una sombra más grande, y un 
lugar con un montón de flores y arbustos antes de sentarnos. 
 
"Umm," el usualmente sencillo Lu Feng estaba inusitadamente mascu llando, "Tengo 
algo para darte." 
 
Él buscó en sus bolsillos del abrigo, con la cara tratando de mantener una expresión fría, 
pero un destello de preocupación aún apareció cuando sacó las manos de los bolsillos. 
 
"¿Qué es eso?" 
 
"No es nada agradable." Esta ba haciendo todo lo posible para parecer calmado. "No 
costó mucho... Puedes echarle una mirada. Si no te gusta, está bien." 
 
Me quedé mirándolo. "¿Cómo veo lo que es si estás agarrándolo con tanta fuerza?" 
Lu Feng dio un "oh" en respuesta y rápidamente abr ió el puño. Su incomodidad rara y 
su falta de confianza era interesante. Me agaché para echar un vistazo. Bajo la tenue luz, 
pude ver dos anillos de plata descansando en su palma. 
 
Lu Feng se aclaró la garganta. "Es sólo plata, por lo que es ligeramente más barato. Si te 
gusta, puedes elegir uno." 
 
Al ver que no tenía ninguna reacción visible, él volvió a toser, su tono indiferente. "Si no 
te gusta, está bien. Lo acabo de comprar por diversión . También creo que el estilo ha 
quedado anticuado. Los ojos y las habilidades del platero eran tan pobres, y su cerebro 
no era muy bueno tampoco. Tuve que decirle varias veces que hiciera dos anillos 
adecuados para hombres antes de que él entendiera, cuán inútil... " 
 
Después de hablar por sí mismo por un tiempo y viend o que todavía no estaba 
respondiendo, Lu Feng torpemente cerró la boca y retiró su mano. 
 
"Lu Feng," Susurré en voz baja. 
 
"¿Hmm?" Me di cuenta de que no estaba contento. 
 
Abracé su cintura y me enterré en el pecho. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 64 
 
 
No quería que viera mi feo rostro mientras lloraba. 
 
"¿Qué pasa?" Su tono se suavizó mientras acariciaba mi cabeza. 
 
"Te amo." 
 
Se detuvo por un momento y luego me tocó la cara mojada. "Idiota, ¿ por qué  estás 
llorando?" Él tomó mi cara con torpeza, tratando de levantarla. "Qué feo, ¿eres todavía 
un hombre?" 
 
Mis hombros continuaron temblando, incapaces de detenerse. 
 
"Llorando como un tonto." Lu Feng puso su frente contra la mía para mirarme a los ojos.  
 
"Que tonto. Me gustas ... Me gustas Cheng Yi Chen ... Lu Feng ama a Cheng Yi Chen ...  
 
¿entonces por qué lloras? Me gustas mucho ..." 
 
El anillo se ajustaba a la perfección, su tacto frío. Lo aferré firmemente a mi dedo anular. 
"Lu Feng, si llegase el día en que yo ya no te gusto más, no me quites nunca el anillo. 
Puedo pagártelo, pero no puedes nunca llevártelo..." 
 
Antes de que pudiera terminar, apretó sus labios con firmeza contra los míos. 
 
Apreté los dientes, todavía sollozando y temblando. 
 
"Idiota, ¿por qué sigues llorando? No aprietes los dientes muy juntos ..." me engatusó 
lentamente, "¿Por qué no me gustarías? ... Sólo quiero estar contigo todos los días ..." 
 
Me aferré a sus brazos, no estaba dispuesto a dejarlo ir. Nadie más podría ser capaz de 
darme un beso así de apasionado en el futuro. 
 
Cuando la cegadora luz de las antorchas nos impactó, ni siquiera tuve tiempo de gritar 
antes de que Lu Feng me empujara con fuerza a sus brazos.  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 65