Capítulo 19

Yo había pensado que sól o las señoritas solteras que estaban borrachas tendrían la 
experiencia de ser acosadas, pero la sociedad había cambiado sin saberlo; hombres 
estúpidos ni siquiera dejaban a un hombre soltero borracho ahora. Cuando esos pocos 
hombres que parecían ser para nada buenos se sentaron a mi lado, yo ya había sentido 
que algo estaba mal. Sin embargo, debido a que había bebido demasiado, mi reacción 
fue lenta, lo que hizo que fuera presionado de nuevo en mi asiento antes de que pudiera 
estar de pie. 
 
"¿Qué-qué haces?" El alcohol no me hizo agitarme, solamente me volvía lento y causaba 
que tartamudeara, al igual que mi cara no se convertiría en rojo como un tomate cuando 
estaba borracho, sino solo dejaba sólo un rubor delgado en mi piel pálida. 
"Tu consumo de alcohol es bueno, únete a nosotros por unas bebidas más." 
La mano de alguien estaba en mi cintura, otro tocando mi pecho. 
 
"No, no pueden ..." empecé a hablar aún más lento cuando entré en pánico. Esas manos 
continuaron su itine rancia en mi cuerpo, sin haber podido  sacarlos de mí. "Aleja... tus 
manos..." 
 
"Debe sentirse solitario estar aquí sin compañía, ¿verdad? Deja que te acompañemos y 
pasemos un buen rato." 
 
"Yo no ... quiero esto ..." ¿Cómo pueden ganar dos manos contra seis ? Me sentía 
terriblemente incómodo y estaba rompiendo a sudar frío. 
 
Al ver que mi resistencia era débil, ellos se volvieron aún más atrevidos, me apretaron 
en el medio. Alguien me tocó la cara. "¿Qué pasa? ¿Vas a llorar? Aquí tienes, te voy a 
comprar una bebida como compensación." 
 
"No ..." Volví la cabeza desesperadamente, tratando de evitar el cristal que era 
presionado firmemente en mis labios. 
 
Mi mandíbula fue forzada a abrirse, permitiendo que el líquido frío y fuerte sea 
derramado dentro por la fuer za. La mitad de ella se derramó por l as comisuras de mi 
boca, empapando mi pecho. Me atraganté momentáneamente, tosí duramente, con la 
cara de un rojo brillante. 
 
Mi indefenso estado les hizo aún más interesarse, presionándome rápidamente a beber 
una segunda copa. 
 
Mis manos y piernas se debi litaron, mi cabeza daba vueltas mal, mi visión borrosa era 
un desastre mientras trataba de luchar. "Yo no ... quiero ... beber ..." 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 78 
 
 
"¿Que están haciendo, chicos?" 
 
Tener a alguien interviniendo fue una sorpresa; los pocos tontos quienes dieron un paso 
adelante para ayudar a un extraño habían seguido de largo, y un hombre adulto como 
yo, básicamente, no valía la pena ser salvado. Incluso si era el dueño del bar, él esperaría 
hasta que ya no pudiera soport ar ver a sus lentes o lámparas dañarse antes de grita r 
para que se detuvieran, añadiendo una línea de, "Si quieren hacer desorden, ¡entonces 
háganlo fuera! " 
 
"Nada, somos amigos." Los pocos hombres reían mientras me sujetaban. "Vamos a 
hablar fuera, vamos." 
 
"No ..." Luché desesperadamente para liberarme de  su control. "No los conozco ... a 
ellos ..." 
 
Me tambaleé alrededor por un tiempo antes de que otro par de brazos me sostuvo 
fuertemente. 
 
Lo miré aturdido. 
 
"¿Cheng Yi Chen? ¿Eres tú?!" 
 
...¿Quien? Ésta persona... 
 
Forcé mis ojos en un intento de reconocer su rostro. 
 
Sus rasgos parecían familiares, pero también completamente extraños al mismo tiempo. 
 
¿Lu, Lu Feng?! 
 
No, no, Lu Feng no habría vuelto. Él no me sostendría de esta manera. 
 
Pero, pero... 
 
Si se trataba de Lu Feng ... ¿Y si era Lu Feng...? 
 
Estaba en un estado de confusión, agarrándome a los extremos de su ropa a ciegas. 
Ya no podía oír lo que esa persona estaba diciendo, yo sólo sabía que él estaba listo para 
alejarme. 
 
Lu Feng, no seas así, quiero hablar contigo, no me hagas esto... 
 
Abracé su cintura en un estado de pánico. "No... no te vayas..." 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 79 
 
 
"...¿Qué estás haciendo?" Se sacudió la mano lejos con rudeza. 
 
"Espera, no te... vayas ..." Me aferré a él tenazmente, enterrando la cara en su hombro, 
con miedo de que fuera a irse y no volviera nunca más. 
 
El ruido de los alrededores se convirtió en una mancha borrosa, sólo lo podía oír 
logrando suavemente que lo soltara diciendo, "Yi Chen ... Déjame salir primero, ¿de 
acuerdo? No me iré." 
 
Lo solté con cautela. Afortunadamente, él simplemente bajó la cabeza para mirar hacia 
mí y no tuvo la oportunidad de escapar. 
 
"Yi Chen, ¿qué te parece beber un poco de té?" 
 
No me moví, tontamente mirándolo. 
 
Lu Feng, en el pasado, tú nunca me has llamado así. 
 
Separándose por un tiempo, él de repente se preci pitó hacia mi lado furiosamente. 
"Habla con claridad, ¡¿quién demonios es su amigo?!" 
 
Ni siquiera tuve tiempo para alcanzarlo antes de que él se volviera y golpeara al otro. 
Un horrible sonido resonó cuando su golpe aterrizó en la carne, alguien estaba llorando 
de dolor. No, Lu Feng, no puedes meterte en problemas otra vez... 
 
Me puse de pie vacilante y le cerré el paso, tratando de detener algo antes de que 
sintiera un dolor en mi cuello. No había conseguido ver lo que estaba pasando antes de 
que una fuer za repentina me abrumara, haciéndome caer, mi cabeza cayendo hacia 
atrás y aterrizara en algo desconocido, mis párpados se volvieron gradualmente 
demasiado pesados para mí el mantenerlos abiertos. 
 
Cuando desperté, me encontré aún tendido arrepentido al la do de la mesa del bar. No 
había nadie alrededor, a excepción de un camarero que estaba ocupado limpiando el 
desastre. El Lu Feng en mis alucinaciones, de hecho, había desaparecido. 
 
Me senté allí sin comprender por un tiempo, nadie se molestó ni se dio cue nta de mi 
presencia. 
 
Finalmente me levanté y salí en silencio. 
 
El anillo había desaparecido. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 80 
 
Asegurándome de que no había efectivamente nada alrededor de mi cuello, 
desesperadamente me revisaba una vez más. ¿Cuándo lo perdí? Antes de que terminara 
bebiendo la noche anterior, estaba seguro de que había sentido su peso vívidamente 
presionando contra mi pecho. 
 
¿Cuándo exactamente lo había perdido? 
 
El bar sólo abría a l as 7 pm, así que me quedé junto a la puerta hasta que abrió y me 
apresuré. 
 
Las luces no eran brillantes, por lo que me puse en cuclillas y busqué cada pulgada de la 
zona en la que la lucha estalló ayer por la noche hasta que mis manos estaban cubiertas 
de polvo. 
 
Nada. 
 
Me aferré a un poco de esperanza y busqué una vez más, siquiera comproba ndo las 
grietas en el piso, y sin embargo, nada. 
 
El dueño del bar me miraba en estado de shock mientras me arrastraba alrededor de 
debajo de las mesas, angustiado. Ten ía muchas ganas de explicar mi situación con él, 
preguntarle si había recogido un pequeñ o anillo de plata, pero la desesperación me 
había envuelto, lo que hacía que me enmudeciera. 
 
El peor escenario sería que ya había sido barrido con los trozos de cristal roto y las otras 
piezas de basura. 
La única cosa junto a la cual Lu Feng me había dejado. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 81