Capítulo 13

"No en la forma en que lo hicimos en el pasado." Él sonrió. "Quiero abrazarte." 
 
"..." Abrí un ojo sin expresión. "Abrazar... ¿Cómo quieres abrazarme?" 
 
Siempre había pensado que lo máximo que uno podía hacer era usar la boca. 
 
"Te enseñaré ." Cuando Lu Feng quería hipnotizar a otros a para que hagan algo, s us 
habilidades para besar eran increíbles. 
 
Justo cuando yo estaba siendo besado hasta el punto en que era incapaz de pensar con 
claridad, sentí un dolor agudo inesperado allí. 
 
"¡Ay!" Luché en estado de shock, no estaba preparado para el dolor. "¿Qué es e so? Es 
muy doloroso ... sácalo ..." 
 
"No tengas miedo." Se rió misteriosamente. "Son solo los dedos ahora." 
 
Finalmente entendí lo que quería decir. "No, no ... no quiero esto, sácalo..." 
"No te preocupes, no te hará daño una vez que usemos un poco de lubricante. Voy a ir 
lento." 
 
"¡No!" Firmemente dije: "Yo no quiero esto para nada ... No lo haré, déjame." 
 
Yo todavía era un hombre que no carecía de nada, así que ¿quién estaría dispuesto a  
ser ... penetrado? 
 
Pensando sobre eso, el permitir que algo de  ese tamaño entrase a un lugar que no 
estaba hecho para eso era terrorífico. 
 
"Xiao Chen." Lu Feng frunció poco a poco el ceño. 
 
Me di cuenta de que se estaba molestando, así que traté de comp ensarlo por aquello. 
"Vamos a hablar de esto otro día... Por hoy , sólo te ayudaré con mi boca. ¿Está bien?" 
Yo estaba realmente aterrorizado. Esa forma de hacer el amor no era diferente de matar 
a alguien. 
 
"¿De que estás asustado?" 
 
"Yo ..." ¿Cómo no iba a tener miedo? Si estuvieras en mi lugar, quiero verte intentand o 
decir que no tienes miedo. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 55 
 
Lu Feng me presionó con fuerza, interrumpiéndome con sus labios, sus manos grandes 
que viajaban por mi espalda, los dedos tratando de forzar su camino. 
  
"No..." Me di la vuelta con ansiedad. "Vamos a hacer esto en otro moment o, ¿de 
acuerdo? Dame un poco de tiempo para prepararme..." 
 
"Deja de decir tonterías." Él dijo con impaciencia, su agarre no era flojo en lo más mínimo. 
Mi cuerpo se quedó inmóvil una vez que él insertó un dedo. Hice mi mejor esfuerzo en 
contenerme a mí mismo de apartarlo. 
 
Añadió otro dedo, y para entonces, mis lágrimas estaban a punto de caer. "No hagas 
esto, Lu Feng, no puedo... Es muy doloroso." 
 
"Todo va a estar bien, simplemente aguántalo por un tiempo." 
 
Mordí mis labios y dejé de hablar. 
 
¿Cómo podría estar... bien? 
 
Una sensación de frío, él había apretado un poco de lubricante. El supuesto lubricante 
ni siquiera ayudó además de proporcionar una sensación de frío. 
 
Mis piernas estaban dobladas torpemente contra mi pecho. 
 
Yo no era diferente de un títere, pasivo y rígido. 
 
¿Cómo era esto diferente de una violación? 
 
Afectado, giré mi cabeza otra vez evitando el contacto visual con él. Podía sentirlo 
presionando contra mí, el miedo que sentí era similar al tipo de miedo que sentí cuando 
todavía tenía pánico de las inyecciones cuando era un niño, el temor que me llenaba era 
el mismo que el que sentí en el hospital después de haber aplicado el alcohol mientras 
esperaba el dolor. 
 
Con sólo un poco de fuerza, lo empujó dentro. Ya estaba doliendo hasta el punto de que 
estaba temblando. No... No puede caber del todo... Esta manera de hacer el amor que 
carecía de comunicación y sensibilidad no era lo que quería en absoluto... 
 
Empujó un poco más. Ya no podía soportarlo y comencé a protestar. "¡Para! ¡Alto, alto! 
Lu Feng..." 
 
"¿Qué sucede contigo?" Él no estaba teniendo un buen momento reteniendo su ira 
tampoco, su expresión era impaciente mientras utilizaba aún más fuerza en fijar mis 
piernas abajo. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 56 
 
 
"¡No!" El dolor era cegador. Empecé a golpearlo violentamente. 
 
"¡Deja de ser tan molesto!" 
 
Era evidente que estaba enojado. 
 
Tomé una respiración profunda y callé, deteniéndome. 
 
La supuesta maravilla, la supuesta felicidad, la supuesta admiración, todas eran mentiras. 
"Me gustas", "Voy a cuidar de ti"... Esas palabras también eran todas mentiras. 
 
Dentro, fuera, dentro, fuera... Sólo podía sentir dos cosas: uno, el dolor. El otro, el dolor. 
 
Aturdido, miré al techo. 
 
Después de que los diversos niveles de tortura y dolor finalmente habían terminado, Lu 
Feng luego retrocedió, satisfecho, jadeando mientras yacía a mi lado, todavía un brazo 
en mi cintura. 
 
Me quedé aturdido por un tiempo, pero me di cuenta de que mi primera experiencia en 
hacer esto con otro hombre había sido terminada de esta manera. Y o volteé la mirada 
hacia Lu Feng, sus ojos estaban cerrados con pereza. No se dio cuenta... que yo... ni 
siquiera había conseguido excitarme. 
 
Me volví sobre mi mismo para que mi espalda estuviera frente a él y enterré mi cara en 
la almohada, con la esperanza de conseguir un poco de sueño. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
En silencio, sacudí mi cabeza. 
 
"¿Por qué no estás hablando?" 
 
"..." ¿Qué quieres que te diga? ¿Dónde podría encontrar la energía para hablar contigo 
ahora? 
 
"¿No estás feliz?" Su tono se endureció. 
 
"No." Dije lentamente. 
 
"¿Entonces por qué?" 
 
"..." 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 57 
 
"¿No estás contento con lo que ocurrió hace un momento?" Él se acercó y me hizo girar 
para enfrentarme a él, un poco enojado. "¿No estás dispuesto a tener sexo conmigo?" 
 
"No, no es eso." Me obligué a animarme. Me gusta, no quiero pelear con él, no quiero 
que él esté enojado conmigo. 
 
Lu Feng me miró con frialdad. "Si piensas que has sido violado, puedes ir a la policía." 
 
Me congelé. 
 
"Mírate en el espejo, ¿qué tipo de expresión es esa?!" Lu Feng se enderezó. "Si no estás 
dispuesto a tener relaciones sexuales conmigo, ¡entonces no hay razón para que 
nosotros estemos juntos!" 
 
El aire se volvió frío inmediatamente. 
 
Sólo doce horas habían pasado de los preciosos segundos y minutos que tuvimos de las 
treinta y siete horas que teníamos para nosotros. 
 
Las horas restantes parecían demasiado tiempo para aguantar. 
 
Yo hablé con vacilación, "¿Qué hay de...? Creo, que debería volver a la escuela 
primero..." 
 
"Es tu elección." Él ni siquiera se volvió a mirar. 
 
Sólo podía levantarme y ponerme mi ropa, volver a la sala para encontrar mi mochila 
antes de tirar la puerta abierta. 
 
El dolor era difícil de soportar mientras me dolía cada vez que me movía. Caminando 
desde la mansión de Lu Feng a la estación de autobuses casi me mata. Después de pasar 
con mi mochila por un tiempo en frente de la taquilla, entonces me di cuenta que no 
llevaba suficiente dinero. 
 
Me moví con tristeza hacia un rincón y me senté. Estaba un poco frío, as í que envolví 
mis brazos alrededor de mí mismo con fuerza. 
 
Prefiero morir que volver a pedir prestado algo de dinero a Lu Feng. 
 
No tenía dinero, así que no podía tomar un autobús de vuelta. Yo estaba completamente 
perdido en cuanto a lo que debería hacer. 
 
¿Por qué no puede entender mis sentimientos? Después de todo, sigo siendo un hombre. 
Me gusta, pero todavía tengo mi orgullo como hombre. ¿Por qué no me dejó pensar en 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 58 
 
ello durante un tiempo, dejarme dudar antes de lanzar lejos esa última parte de mi 
orgullo por él? 
Se puso tan molesto cuando vacilé. 
¿Quién correría a su amante... en una noche de invierno, justo después de hacer el amor? 
 
Me sequé las lágrimas, frotando mis piernas para mantener el calor. No había muchas 
personas en esa hora tan tardía, por lo que la dama en el mostrador de boletos se 
mantuvo observándome con curiosidad. 
 
¿Qué era tan extraño acerca de esto? ¿Nunca has visto... a un hombre llorar? 
 
Sorbí por la nariz y bajé la cabeza. Hacía mucho frío. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 59