Capítulo 24

Había pensado que le había olvidado. 
 
Me acurruqué en la cama mientras agarraba fuertemente la manta. ¿Por qué tienes que 
comparar? Soy consciente de que eres diferente de él. Sé que nunca vas a dejarme atrás. 
 
Mientras me encontraba ofuscado, el teléfono sonó de repente; la identificación del que 
llamaba era 'Qin Lang'. 
 
Sin embargo, la voz nerviosa y exasperada pertenecía a Shen Chao, "¿Hola? Yi Chen, eres 
tú, verdad? ¿Te has peleado con Qin Lang de nuevo? No sé qué pasa pero él se ha vuelto 
muy borracho. Rápido, ven y ve por ti mismo..." 
 
Rápidamente me puse algo de ropa y corrí hacia el bar. Hace una hora, él me había dicho 
claramente que quería descansar en casa, pero ahora esta ba tumbado en el sofá en el 
salón del pub con la corbata retirada, junto con un rostro lleno de ansiedad y frustración. 
"¿Qué es exactamente lo que haces con él?" Shen Chao preguntó con curiosidad 
mientras levantaba una ceja , "¿Qué fue lo que provocó que h aya regresado aquí sólo 
para emborracharse y actuar como un loco? Incluso ha murmurando tu nombre por 
cada trago que toma..." 
 
Ese chico tenía una sonrisa pegada en su rostro cuando él se fue, cerrando la puerta 
detrás de él. Tan pronto como toqué el cuerpo del hombre borracho, inconscientemente 
murmuró, "Yi Chen... Yi Chen..." 
 
"Estoy aquí." Al verlo inestablemente cayendo en un intento de bajar del sofá, me agarré 
a toda prisa de él. "Para ya de moverte." 
 
"¿Yi Chen?!" Sus ojos se abrieron cuando se aferr ó a mis hombros con fuerza. Después 
de mirarme por lo que pareció una eternidad, cerró los ojos con fuerza, gritando con voz 
ronca, "Yi Chen, eres realmente tú..." Su agarre se hizo aún más fuerte. 
 
De repente, él parecía un poco lamentable. 
 
"Shen Chao llamó y me dijo que de repente volviste y te emborrachaste terriblemente, 
por lo que vine ..." Dudé un poco antes de decidir acostarme en su pecho, "En realidad, 
Qin Lang, ¿te molestaste por pensar en Lu Feng? Lo siento ... ta l vez es cierto que  no 
puedo olvidarlo por completo a él, pero ... pero no voy a dejar que esto continúe más 
allá .. . .... a partir de ahora vas a ser el único en quien pienso ... la única persona que voy 
a quierer mucho ... así que por favor, perdóname, no actúes así nunca más ... " 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 96 
 
Tembló por un momento antes de agarrarme con más fuerza que antes. Sus dedos se 
clavaron en mis hombros. 
 
"Lo siento..." Alejé suavemente el pelo que cubría su frente. Fue un poco triste. Por 
primera vez, reuní todo mi valor y lo besé suavemente en los labios. 
 
Mis hombros estaban doliéndome. De repente, él me empujó fuertemente al suelo. Ni 
siquiera tuve tiempo para reaccionar, mi camisa ya había sido retirada mientras se 
sumergía a morder mi pecho. 
 
"Ughhh ..." tan doloroso ... Sus mordeduras eran cerca de ser brutales, con las manos 
vagando sin rumbo en mi cuerpo, tocando en todas partes. No sabía qué hacer, ni me 
atreví a decirle que se detuviera. 
 
Sus besos eran cada vez más y más intensos mientras trataba de mantener el r itmo. Yo 
estaba apoyado cerca de su parte inferior del cuerpo que ya estaba reaccionando. Los 
nervios estaban obteniendo lo mejor de mí mientras me tensaba, ni siquiera me atreví 
a moverme. Una de sus manos me estaba sintiendo, mientras que la otra acariciaba mis 
labios. A medida que nuestros cuerpos fuertemente se frotaban uno contra el otro, la 
fricción me inquietaba. 
 
"Yi Chen, ¿puedes decir que me amas?" Él respiró junto a mi oído mientras lamía y 
mordía sus bordes. 
 
Tragué saliva mientras mis manos trataron de aferrarse a él, "Te amo, Qin Lang." 
 
"Mantente diciéndolo, ¿de acuerdo? Yi Chen ... dime que nunca vas a dejarme, dime que 
me amas ... dime que me amas ..." murmuró varias veces en respiraciones cortas, con 
las manos violentamente explorando mi cuerpo. Con un rápido movimiento, se quitó el 
cinturón y se quitó los pantalones. No podía respirar. De repente, mi cara se sentía 
mojado, mis ojos se abrieron debido al shock. 
 
"Qin Lang, Qin Lang ... Por favor, no llores ..." Me sentía absolutamente impote nte 
mientras me apresuré intentado enjugar las lágrimas en su rostro empapado, "Lo siento, 
Te amo ... yo lo siento mucho ... " 
 
Mi cintura fue levantada en alto mientras empujó rudamente. 
 
Tomé una respiración profunda, mientras que me contenía de gritar. "Yi Chen, Yi 
Chen ..." Se mantuvo firmemente sobre mi cintura, tirando de mí hacia él mientras se 
movía con pasión, a la vez que violentamente me mordía. 
 
Sin energía incluso para gemir, le permití continuar con sus golpes contundentes 
mientras mi mente daba vueltas. Con miedo a caer, me aferré fuertemente a su cintura. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 97 
 
Todavía no estoy acostumbrado a las relaciones sexuales entre hombres; este tipo de 
movimiento vigorosos podría hacer que pierda mis sentidos. 
 
"Yi Chen, Yi Chen ..." Se movió aún más ferozmente mientras él en repetidas ocasiones 
llamaba. 
 
Me sentí un poco tocado. Rápidamente, luché para envolver mis brazos alrededor de su 
cuello. 
 
"Yi Chen..." 
 
La embestida continuó mientras hice todo lo posible para inclinarme hacia atrás para 
que el impacto resulte menos doloroso, pero mi cintura estaba fuertemente asegurada 
por sus grandes manos. 
 
Duele mucho... 
 
"Yi Chen... Yi Chen.. ..." Hasta el último momento, incluso con una mente clara, todavía 
podía oír distintivamente a él dolorosamente repetiendo, "Yi Chen, Yi Chen ..." 
 
En ese momento, una mala sensación surgió. De alguna manera, se sentía como si la 
persona del nombre que ha estado llamando, y la persona que se encuentra 
actualmente en sus brazos no eran los mismos. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 98