Capítulo 37

ZhuSha y DingDing pensaron que me había vuelto loco viendo cómo la primera cosa que 
hice después de faltar unos días de trabajo fue entregar mi carta de renuncia. 
 
"Simplemente sentí que esto realmente no me conviene." Sólo era capaz de sonreír con 
la misma sonrisa tonta ahora. 
 
"Si no te conviene, siempre puedes transferirte a otro departamento, si quieres cambiar 
tu posición, siempre puedes buscar al jefe, viendo lo cercanos que son los dos, eso 
debería ser un pedazo de pastel." 
 
"Realmente no soy tan cercano a él." Me resultaba agotador incluso mantener una 
conversación con ellos. "Sólo éramos compañeros de clase." 
 
Cualquier cambio en los miembros del personal tuvo que someterse a la aprobación del 
gerente, así que si yo quería renunciar, tendría que traer la carta de renuncia a Lu Feng. 
 
Llamé a la puerta y entré sin esperar respuesta. 
 
Lu Feng estaba en el teléfono, hablando en un tono hostil. Al levantar la cabeza y verme, 
una expresión desenmascarada de shock cruzó su rostro antes de colgar rápidamente el 
teléfono después de unas palabras. Se sentó derecho, lueg o me miró, ligeramente 
nervioso. 
 
No podía entender de qué se estaba sintiendo nervioso. ¿Le preocupaba que hiciera un 
lío aquí o comience a pelear con él? 
 
No soy un payaso. 
 
"Gerente." 
 
Su expresión cambió ligeramente. 
 
"Por favor, firme después de haberlo mirado detenidamente." Puse la carta de renuncia 
delante de él educadamente. 
 
"Yi Chen", su tono era de tolerancia: "Ese hombre no significa nada para mí. Lo que pasó 
entre nosotros fue tan lejos como lo que viste, aparte de eso, no hay nada entre 
nosotros". 
 
"Por favor, firme aquí." 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 144 
 
"Admito que fui el que estaba equivocado, pero no hay necesidad de que ren uncies, 
esto no volverá a suceder en el futuro, lo prometo. Múdate conmigo, y si es que no te 
molesta, reemplazaré todos los muebles de la casa ". 
 
Basado en su comprensión, parecía como si estuviera haciendo un escándalo porque 
estaba celoso. 
 
Lu Feng, ¿no sabes que casi me has matado? 
 
"Quiero renunciar, gerente, por favor, firme aquí". 
 
"..." 
 
"Si realmente te sientes culpable, entonces haz esto por mí". 
 
La expresión de Lu Feng se oscureció lentamente. 
 
"Has leído el contrato, ¿verdad?, ¿podrías pagar la multa por la terminación unilateral 
del contrato?" Él habló en su tono de negocios, rígido, "Si no tienes tanto dinero, 
entonces regresa a tu oficina ahora." 
 
Coloqué una bolsa de papel marrón delante de él. "Puedes comprobar la cantidad." 
 
El eno rme precio, que fue casualmente establecido como una pena, ya que era 
básicamente imposible para cualquier persona incluso desear terminar su contrato, me 
costó demasiado. Había vertido casi toda mi vida de ahorros en esto. 
 
Por desgracia, cuando estaba ah orrando meticulosamente, no había pensado que el 
dinero sería utilizado en una situación como esta. 
 
"Realmente te has preparado bien." Apretó los dientes m ientras miraba la bolsa de 
papel. "¿Qué quieres que haga? ¿Tengo que ponerme de rodillas y rogar par a que te 
quedes?" 
 
"Sólo he venido a pasarle mi carta de renuncia." 
 
Sólo tienes que tener piedad de mí y dejarme ir después de firmar rápidamente. 
 
Respiró profundamente, luego frunció los labios firmemente, sin decir una palabra. Pero 
tan pronto como abr ió la boca para hablar de nuevo, la ira en su voz no pudo ser 
ocultada. "¿Soy realmente tan imperdonable? Cualquier hombre normal tendría estas 
necesidades también, tú eres un hombre, ¿no puedes entender?" 
 
"..." 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 145 
 
 
"¿Me estás diciendo que te has abstenido d urante los últimos años por mí? ¿Estás 
diciendo que aparte de mí, ningún otro hombre te ha tocado antes?" Él levantó su 
cabeza y me miró. "Si ese es el caso , entonces estoy dispuesto a hacer lo que digas, te 
dejaré ir, o me arrodillaré por ti, siempre que lo desees, ¡lo haré!" 
 
Pensé en Qin Lang, luego sin decir palabra, cerré mi boca. 
 
No contestar le dio la respuesta más clara. Inmediatamente, Lu Feng comenzó a sonreír 
fríamente. "Entonces, ¿qué derecho tienes para culparme?" 
 
Mi corazón se había derrumbado en un horrible lío. 
 
"¿Qué clase de hombres eran?" preguntó él, su voz goteaba con sarcasmo: "¿Se 
desempeñan tan bien como yo en la cama? ¿Cuántos compañ eros cambiaste en estos 
cinco años, ¿eh?" 
 
"Eso no es asunto tuyo." 
 
Yo nunca había ido en contra de él de esta manera. La expresión de Lu Feng se tensó. 
Comencé mis refutaciones antes de que pudiera continuar. 
 
"¿Quién crees que eres? ¿Qué derecho tienes para meter tu nariz en mis asuntos? 
Independientemente del número de hombres con los que he dormido, ¿qué tiene que 
ver eso contigo?" 
 
"..." 
 
"¿Quieres saber?, Lamentablemente, ¡es innumerable!, ¿pensabas que esperaría 
tontamente que regresaras por cinco a ños? ¿Pensabas que seguiría siendo fiel a ti, y 
sólo a ti? ¿Creías que llamaría tu nombre cada vez que me acostara con otro hombre? 
¿Realmente piensas en mí como ese tipo de idiota? ¡Deja de soñar! Cualquiera de ellos 
es fácilmente mejor que tú por unas pocas veces, incluso sus habilidades en la cama son 
mejores, ¿por quién te tomas? " 
 
Una bofetada sonó crujiente. Un golpe que me dejó en shock, al igual que una marioneta 
que ha tenido sus cuerdas cortadas. 
 
Antes de que pudiera volver a mis sentidos, sentí un grueso sabor metálico llenando mi 
boca. 
 
Su fuerza era realmente tremenda. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 146 
 
No era nada extraño ser abofeteado por él; S u genio siempre había sido malo, incluso 
cuando ambos estábamos locamente enamorados, él nunca fue un amante apacible, 
por no decir ahora. 
 
"¡¡¿Qué estás haciendo?!!" 
 
Me sorprendió desprevenido mientras estaba presionado firmemente sobre la mesa, y 
en medio de la lucha, una pila de papeles cayó ruidosamente al suelo. 
 
Él brutalmente tiró de mis pantalones, me agarró con fuerza por mis  muslos, 
separándolos antes de imprudentemente insertar su dedo. 
 
"¡¿Te has vuelto loco?!" Esto fue mucho más allá de lo que  esperaba, y fue mucho más 
allá de lo que podía soportar. Luché desesperadamente, rechazando sus avances. 
"¡Bastardo! ¡Suéltame! Hijo de puta..." 
 
No habló, simplemente levantó la mano para darme otra bofetada en la cara. 
 
Me quedé sin expresión, recuperando mi aliento después de algún tiempo. Mi voz se 
había quedado ronca. "Lu Feng, te odiaré para siempre." 
 
"Eso depende de ti." Sólo pronunció esta frase. 
 
Luego entró sin piedad. De inmediato me ahogué, el dolor que cegaba mis ojos mientras 
no veía nada más que rojo, mis dientes mordiendo fuertemente en mi labio inferior, mi 
cuerpo empezando a temblar. 
 
No hice un solo sonido después d e eso. Mis dedos estaban cavando dolorosamente en 
la mesa, mis uñas al borde de romperse como resultado. 
 
No estaba claro cuándo terminó exactamente. Un prolongado período de silencio. Miré 
hacia el techo blanco, mis sentidos en un desorden distorsionado. De alguna manera, 
no podía ver su rostro con claridad, no importa cuánto lo intentara. 
 
"Xiao Chen." Incluso su voz parecía extranjera ahora. 
 
"Xiao Chen, Xiao Chen ..." repitió robóticamente. Sonaba sencillo y monótono. 
 
El teléfono sonó, me pareció demasiado ruidoso, e instintivamente cerré los ojos. 
 
"¡No iré! ¡No me importa lo que sea! ¡No me molestes!" 
 
El teléfono fue arrojado con dureza, pero empezó a sonar de nuevo casi de inmediato. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 147 
 
"Xiao Chen." 
 
No me moví, con los ojos todavía cerrados fuertemente. 
 
Sus dedos arreglaron mi ropa desordenada rígida y torpemente. "Tengo que salir por un 
rato, volveré pronto, no te muevas a ningún lado y espera aquí obedientemente por mí. 
Volveré en un rato, ¿de acuerdo?" 
 
No me moví ni un centímetro, como si estuviera durmiendo, o tal vez incluso muerto. 
 
El sonido de la puerta de la oficina se cerró con ligereza. 
 
Permanecí acostado un rato, luego me levanté para volverme a poner la ropa 
lentamente antes de abrir la puerta y salir. 
 
Había mucha gente mirándome en la  estación de tren. Probablemente no han visto a 
una persona con las manos vacías con una ca ra ridículamente hinchada y ropa 
desordenada contando las monedas que tiene que comprar un boleto antes. 
 
Me senté en silencio esperando al tren que llegara. 
 
Este e s probablemente el final.  De pronto pensé en las palabras del adivino ciego. Él 
estaba en lo correcto. Debería haberle dado un montón de propina en aquel entonces 
en vez de tomarlo como un estafador y dejarle con una soda a medio terminar. 
 
Por desgracia, he sido un tonto hasta hoy. 
 
 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 148