Capítulo 21

Después de separarme de Qin Lang durante una semana, vi ese periódico. 
Fue un fin de semana aburrido, por lo que el momento más adecuado para llevar consigo 
era durante las horas de comida o al ir al baño. Para la mayoría de la gente, la sección 
más interesante ser ía la sección de entretenimiento del periódico donde varios 
escándalos y chismes acerca de los nombres grandes y p equeños en la industria 
tomaban nuestro tiempo libre. Yo no era la excepción. 
 
La protagonista era una mujer familiarizada cuyo chisme jugoso había probablemente 
sostenido un sinnúmero de puestos de trabajo de los reporteros. Esta vez, el rumor era 
acerca de un matrimonio. La mujer que había hipnotizado y jugado con tantos hombres 
en realidad se estaba rindiendo obedientemente, y parecía que los dos habían caído en 
un amor a primera vista y se habían comprometido inmediatamente. En medio de todo 
esto, también se hablaba sobre el matrimonio siendo utilizado únicamente para mejorar 
las relaciones comerciales. 
 
Leí lentamente a través del largo artículo mientras comía el arroz de pollo al curry en la 
cafetería de los estudiantes, estimando que iba a acabar de leer una vez que terminase 
mi último trozo de pollo. 
 
"El hombre es un chino nacido en Estados Unidos, el segundo hijo de un conocido 
empresario, de 24 años, joven, guapo y encantador..." 
 
Mis ojos saltaron más allá de las secas frases descriptivas utilizad as, y de inmediato 
aterrizaron en el nombre de este joven, guapo y encantador ganador de esta gran 
aventura. 
 
Lu Feng. 
 
Miré una vez más. Lu, Feng. Dos palabras, no hubo diferencias. 
 
No se sentía real. Volví de nuevo al frente para ver una imagen de la que antes no había 
tomado nota del supuesto novio y la novia parados uno al lado del otro. 
Esa persona, que se había vuelto más fuerte y mad uro, las arrugas de su cara ahora 
pertenecían por completo a un hombre con una gran cantidad de experiencia. Su 
expresión era todavía fría, pero con ella, llevaba una sonrisa. 
 
Esta persona es Lu Feng. 
 
Se va a casar. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 85 
 
Todas las ilusiones que secretamente tenía, desaparecieron inmediatamente con un 
"puf". 
 
A partir de ahora, no tendría ningún derecho a tener incluso un úl timo trozo de 
esperanza o anticipación. 
 
El alcohol era de hecho algo grandioso, era frío al primer toque, pero una vez que llegaba 
al estómago, se convertía en un calor insoportable, similar al de un fuego encendido. 
Bebí hasta que estaba mareado, el propietario no permitió que el camarero me sirviera 
nada más de alcohol, así que me senté atontado sosteniendo un vaso vacío. 
 
No podía llorar ni hacer una escena. No podía decir nada. Había amargura en mi corazón, 
incluso había amargura en mi lengua, pero no podía decir nada. 
 
Alguien me llevó, al estilo de novia. Luché con mis ojos desenfocados en un intento de 
reconocer su rostro enojado. Cuando estaba ligeramente consciente, me di cuenta de 
que era Qin Lang, pero rápidamente caí en una confusión borrosa de nuevo, pensando 
que era Lu Feng. 
 
Envolví su abrigo a mi alrededor y me acurruqué en el asiento trasero del coche sin 
vomitar. Mi etiqueta de bebedor era buena, únicamente me enrosqué en silencio como 
una bola, todo mi cuerpo caliente, pero con la sensació n de frío al mismo tiempo. Me 
estremecí. 
 
"¿Dónde vives? Te voy a llevar a casa ... Presté mi casa a mi amigo para una fiesta, así 
que no puedo llevarte allí." 
 
Cerré los ojos y la boca con fuerza, al oírlo suspirar. 
El coche se detuvo por un tiempo, y luego continuó su camino lentamente. 
 
Con una frenada de repente, rodé del asiento, aterrizando con dureza en el interior 
alfombrado del coche. 
 
Él maldijo. 
 
Hubo un sonido de las puertas del coche que se abrían y se cerraban, luego un par de 
brazos fuertes me levantaron. 
 
"¿Estás herido en algún lugar?" 
 
Temblando de frío, instintivamente envolví mis brazos alrededor su cintura y enterré mi 
cara en su pecho. 
 
¿Quién es este hombre cálido, fuerte y alto? 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 86 
 
 
Busqué su cuerpo confusamente. 
 
¿Quién me había sostenido firmemente así? 
 
Lu Feng, Lu Feng. 
 
Me aferré a él con fuerza, enterrándome en sus brazos. 
 
No me olvides, no te enamores de otra persona, no digas que no me reconoces, no utilices 
las mismas manos con las que me has abrazado para ir a abrazar a alguien más. 
 
No olvides que habías dicho que estaríamos juntos para siempre. 
 
No olvides que siempre voy estar esperándote. 
 
Lu Feng. 
 
Me encontré con un par de algo suave y cálido, entonces inmediatamente pegué mis 
labios desordenadamente en él. 
 
Lu Feng, no te he besado en cinco años. 
 
¿Sigues siendo el mismo que eras en el pasado, con un poco de rastrojos debajo de la 
barbilla, golpeando contra mis dientes una vez que estás ansioso, y volviéndote tímido 
cuando tomas la delantera a pesar de que siempre pretendes ser tan varonil y bestial? 
 
Lu Feng, realmente no sé si todavía estás dispuesto a besar a un hombre que ya no amas. 
Él está reaccionando, espléndido.  Sé que mis habilidades eran terribles, nunca podría 
aprender cómo tentar, por lo que todavía podría decepcionar cuando llegara al clímax. 
Pero todavía te amo. 
 
Me abrazó muy fuertemente, el leve olor a tabaco llenando mi boca. Estaba 
terriblemente mareado, mis dedos no podían deshacer un botón, incluso después de 
una larga lucha, por lo que sólo podía con impotencia recostarme debajo de él. Se quitó 
todo en un instante, incluyendo los pantalones vaqueros pesado s, entonces presionó 
con dureza. 
 
Su cuerpo era cálido, tal vez incluso caliente. Temeroso del frío, me pegué yo mismo en 
él. Dolor. El dolor era cada vez peor, la sensación extendiéndose poco a poco hasta que 
lo sentí en todo mi cuerpo. Mordí duro mi labio inferior, tratando todo lo posible de no 
avanzar hacia la parte trasera y agarrar su cintura. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 87 
 
Lu Feng, cuando lo hicimos en aquella época, yo era ta n torpe, ¿tú estuviste 
extremadamente insatisfecho? Si yo estuviera más dispuesto, soportando un poco más  
de dolor y actuando un poco mejor, ¿podrías tú ... recordarme por un tiempo más? 
 
Sus embestidas estaban cerca de ser brutales, casi haciéndome enmudecer. 
 
Lloré, con el deseo de llamar el nombre de Lu Feng, pero ese sonido amortiguado estaba 
completamente bloqueado por sus labios. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 88