Capítulo 38

"¡¿Cómo pudiste volver a dormirte?!" La voz enojada de Yi Chen era tan fuerte como el 
estallido de un trueno, sacudiéndome hasta que desperté de mi sueño. "Todavía te ves 
como si estuvieras soñando, ¿son las ca nciones que compuse realmente tan malas? 
¡Mira que estás babeando!" 
 
Yo estaba en un estado de desconcierto, con los ojos entreabiertos. 
 
Esto hizo que se enojara más, y rápidamente me agarró y me dio dos golpes en el trasero. 
"¿Qué clase de hermano eres tú?" 
 
"AH ..." Finalmente estaba despierto. Recientemente, Yi Chen se inspiró y compuso una 
canción. Me obligó a escucharlo tocarlo, pero antes de que lo supiera, me quedé 
profundamente dormido unas cuantas notas a su lado. 
 
"Tocas bastante bien". 
 
"Si era bueno, ¿por qué te quedaste dormido? ¡Ni siquiera es una canción de cuna!" 
 
"..." Me rasqué la cabeza, sintiéndome un poco culpable. "Estoy un poco cansado..." 
 
Yi Chen colocó su guitarra a regañadientes y palmeó mi cara. "¿ De nuevo? Hermano, no 
te ves bi en ... Desde el día en que volviste, pareces estar sintiéndote mal ... Hey, he 
comprado tanta comida para que comas, ¿por qué sigues pareciendo así? ? " 
 
"..." 
 
"Pero honestamente hablando, realmente me asustaste ese día ... ¿Fuiste robado? 
Incluso tu ropa fue rasgada, y tu cara, todavía había rayas de ..." Sus cejas se tejieron de 
nuevo al recordar mi apariencia. "Si no tenías dinero, ¿no podrías haberme llamado para 
transferirte algo? No puedo creer que no bebieras un sorbo de agua durante ese largo 
viaje en tren, ¿y si morías en el tren? Te fuiste a la Ciudad S sin decir nada y ni siquiera 
te molestaste en dejarme saber que ibas a volver, sólo me diste una llamada cuando 
llegaste a la estación. ¡Tuve que salir de clase por la puerta de atrás! Pensaba que eras 
un fantasma cuando te vi, ¿qué hiciste en la ciudad S? ¿cómo terminaste así?" 
 
Había usado mi dinero restante para comprar un boleto de regreso a X City. Además de 
Yi Chen, no podía pensar en nadie más que pudiera conocer. 
 
Él era el único que siempre me había amado en este mundo. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 149 
 
Afortunadamente, Qin Lang no estaba cerca, y Yi  Chen nunca lo mencionó, así podría 
seguir engañándome y quedándome en paz, como si esta persona nunca hubiera 
existido. 
 
Durmiendo en la misma cama que Yi Chen, comiendo de la misma olla, y sentados en el 
piso juntos leyendo el mismo libro, era como si hubiéramos vuelto a nuestra infancia. 
El cuerpo de Yi Chen estaba muy caliente. Él todavía recordaba que su hermano mayor 
se congelaba cuando llegaba el invierno, y sujetaba mis pies congelados con las piernas, 
permitiéndome colocar mis manos bajo sus brazos  cuando nos fuéramos a dormir. 
Estábamos tan juntos, parecía que ninguno de nosotros creció, como si nunca 
estuviéramos separados por los muchos años de problemas y preocupaciones. 
 
"Hermano, por favor no me digas que debes dinero a la gente del submundo y viniste a 
esconderte". 
 
Yi Chen tenía muchas grandes cualidades, pero a veces le faltaba sentido. 
Bostecé, ignorándolo. 
 
"Si estás muy corto de dinero, puedo darte. He estado trabajando recientemente, y me 
las arreglé para ahorrar algo de dinero." 
 
Dijo "dar", no "prestar". Siempre había habido algo totalmente honesto y sincero en Yi 
Chen, y fue por este rasgo que él era más lindo y más feliz que yo. 
 
"Si no es suficiente, puedo ayudar a mi amigo a vender ropa ..." 
 
Le pellizque la nariz ligeramente. "Te quiero, Yi Chen." 
 
Ese tipo parpadeó, su rostro se puso rojo. "Hermano, no podemos cometer incesto, papá 
y mamá se volverían locos ..." 
 
Maldita sea, rara vez me pongo emocional y tuviste que ir y arruinar el momento.  Lo 
pateé en el trasero. "¡Piérdete, deja de soñar!" 
 
Nadie está pensando en entrar en ese tipo de relación contigo, ¡estás pensando 
demasiado! 
 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 150