Capítulo 25

"¿Estás despierto? Acabo de hacer un poco de café, ¿quieres un poco?" 
 
Confusamente abrí los ojos para mirar al hombre que sostenía una bandeja mientras 
mantenía la mirada fija en mí. 
 
"AH---" Salté de la cama, señalándolo con dedos temblorosos. "Tú, tú, tú ... ¡¡¿qué haces 
aquí?!!" 
 
Shen Chao se llevó un susto por mis gritos, retrocediendo mientras se protegía a sí 
mismo con la bandeja. "Yo, yo fui llamado aquí por Qin Lang para cuidarte... Hey, yo no 
te hice nada a ti, no empieces a imaginar cosas extrañas ..." 
 
"¡¡No estoy usando nada!!"  Imbécil, ni siquiera se molestó en cubrirme con algo antes 
de dejar que otro hombre venga adentro... 
 
"¿Qué pasa?" Shen Chao estaba desconcertado. "Soy un hombre también." 
 
No había mucho para enseñarle a este hombre. Me apresuré a ponerme los pantalones, 
ese tipo en realidad me miraba todo el tiempo tanto inocentemente y curiosamente, 
como exasperante. 
 
"¿Dónde está Qin Lang?" Voy a darle un puñetazo, una vez que lo vea. 
 
"¿Él? Tenía algunos asuntos urgentes que atender en casa, así que me pidió que cuidara 
de ti..." 
 
"Oh ..." A pesar de ello, no verlo después de despertar tras tener sexo era un poco 
desagradable. 
 
"¿No vas a quedarte para tomar un bocado?" Shen Chao se aferró a la bandeja, 
dispuesto a renunciar. 
 
"Gracias ..." El color del café era dudoso, pensando en ello, el jefe parecía tener una cosa 
para inventar nuevos productos. "... Creo que es mejor si vuelvo primero." 
 
Después de tomar una ducha y haber lavado el desorden en mi cuerpo,  vi el anillo 
colgado alrededor de mi cuello en el espejo de nuevo. 
 
Me crispé. Rápidamente, bajé la cabeza y me lo quité, volviéndolo a poner en su caja 
antes de encerrarlo en el armario sin el coraje de darle otro vistazo. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 99 
 
Adiós, Lu Feng. 
 
Creo, ha llegado el momento en que yo deba tratar de amar a otra persona. 
 
Secando mi cabello después de usar mi ropa, vi que el viejo contestador automático 
parpadeaba. Los mensajes dejados eran todos de Yi Chen. 
 
"Hermano, ¿a dónde fuiste? ¿Por qué no has vuelto todavía?" 
 
"No cogiste el teléfono, ¿no lo tra jiste contigo? Llámame inmediatamente después de 
que escuches este mensaje." 
 
"Hermano, ¿todavía no estás de vuelta? Soy Yi Chen, ¿dónde exactamente estás? 
Devuélveme rápidamente mis llamadas, es tarde, estoy preocupado." 
 
"Hermano, no me asustes. ¡¡Respón deme las llamadas, respóndeme las llamadas, 
vuelve a llamarme!!!" 
 
 
*** 
 
 
Me cepillé rápidamente el pelo antes de correr escaleras abajo, agarrando dos paquetes 
de galletas en el camino para apaciguarlo.  Yi Chen vivía cerca, sería mejor si yo fuera a 
verlo directamente. 
 
Ese idiota no cerró la puerta de nuevo. Justo cuando estaba a punto de empujar para 
abrirla, oí una voz agitada que pertenecía a otro hombre dentro. 
 
Era Qin Lang. 
 
Me sentí un poco incómodo. ¿No era su relación... todo el tiempo fría? ¿No era que Qin 
Lang... tenía asuntos urgentes que atender en casa? ¡¿Por qué él está aquí?! 
 
Contuve la respiración. Temblando, me acerqué a la puerta y me asomé por la puerta 
entreabierta. 
 
"Lo abracé durante toda la noche, lo hicimos durante toda la noche . .. Mi habilidad no 
es considerada mala, Xiao Chen dijo que está realmente feliz ... Yi Chen, ¿estás satisfecho 
con lo que estoy haciendo? ¿Soy bueno para tu hermano? " 
 
"¡Cállate, cállate!" 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 100 
 
"¿Qué pasa? ¿No es lo suficientemente bueno, Yi Chen? ¿O estás es perando que Xiao 
Chen y yo continuáramos haciéndolo hoy? ¿O piensas que tengo que mejorar mis 
habilidades?" 
 
"Por favor, deja de hablar..." 
 
"¿Estás llorando? ¿Yi Chen?" Ese era sin duda Qin Lang. Extend ió su mano y acarició el 
pelo de Yi Chen con una ternura inimaginable. "Todavía te importa, ¿verdad?" 
"Pero, ¿sabías? Durante toda la noche, estaba llamando tu nombre, tu nombre, no el 
suyo, Yi Chen..." 
 
Me congelé. 
 
¿Qué están diciendo? 
 
No entiendo... Yo realmente no lo entiendo... 
 
Hubo un momento de silencio. Yi Chen levantó la cabeza bruscamente, gritando enojado, 
"Qin Lang, ¿eres todavía humano? ¿Eres una jodida persona? Mi hermano ya es así, ¿y 
todavía estás tratándolo de esa manera? ¿T odavía te atreves a tratarlo a él así? Él te 
ama tanto, ¿has consid erado siempre sus sentimientos? ¿Y todavía te atreves a hacer 
una cosa así? ¿Por quién lo tomas? " 
 
"Lo tomo por ti, ¿no he dejado eso lo suficientemente claro? Cuando lo presioné contra 
mí, ¡todo lo que estaba pensando era en tu cara!" Qin Lang agarró de la mano de Yi Chen, 
que estaba a punto de aterrizar una bofetada en su cara y lo presionó en el suelo. "Cheng 
Yi Chen, escucha, ¡he tenido suficiente! El hombre que yo amo eres tú, desde el principio 
hasta ahora, ¡eras tú! Siempre me preguntas si he consid erado los sentimientos de tu 
hermano, ¿pero nunca has considerado los míos? ¡Sí! Yo sé que tu hermano lo ha tenido 
difícil cuando se trata de su vida amorosa, y es desgarrador, ¡pero eso no  fue por mi 
culpa! Si ese bastardo de Lu no ha pagado su deuda, ¿por qué yo debería hacerlo? ¿Por 
qué tengo que ser el elemento de sacrificio para tu hermandad profunda? ¿O estabas 
dispuesto a engañar a tu hermano por siempre e intercambiar nuestros dolore s por 
sentido de felicidad falsamente? ¡No voy a hacerlo más, Yi Chen, te lo digo, todo termina 
hoy!" 
 
Yo... Sigo sin entender... 
 
Pero sabía que no debería quedarme escuchando a escondidas por más tiempo. Yo, sólo 
estoy preguntando por la desgracia que seguiría... 
 
¿Todavía debería ser capaz de hacerlo bien? No deberían haber descubierto que estoy 
aquí aún... Si me deslizo, nadie sabría que oí nada de esto... no se pondrían en una 
situación difícil, ya sea... 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 101 
 
 
Justo cuando estaba a punto de  dar la vuelta, mis ojos se encontraron con los ojos 
oscuros ensanchados de Yi Chen. 
 
No, no me llames, me voy a ir de inmediato... 
 
"Hermano..." 
 
Incluso Qin Lang dio la vuelta y me miró con sorpresa. 
 
"Yo ... yo ..." Di unos pasos hacia atrás, todo el ca mino hasta que estaba en la escalera, 
levantando sin comprender las galletas en la mano, "Yi Chen ... Esto, te traje esto para 
que comas... " 
 
"Hermano, Qin Lang estaba escupiendo estupideces, él no ha salido totalmente de su 
estupor alcohólico." Yi Chen me agarró en un estado de pánico. "No lo escuches a él, él 
definitivamente te tratará bien siempre." Él miraba impotente hacia Qin Lang.  
 
"¿Verdad?" 
 
Qin Lang se negó a mirarlo, en lugar estuvo mirando directamente hacia mí. "Lo siento, 
Xiao Chen, lo que dije hace un momento era la verdad, la persona que amo es a tu 
hermano, ¡eso siempre ha sido así!" 
 
Me pareció estar un poco más claro ahora. "Yo, Yo lo sé ..." Nervioso, rápidamente traté 
de liberarme de Yi Chen. 
 
Yi Chen se aferró a mí con fuerza, dispuesto a no dejarme ir. "Hermano, escúchame..." 
Hice mi mejor esfuerzo luchando por lib erarme, empujando sin cuidado, aquí y allá, y 
justo cuando p or fin lo había empujado lejos, mis pies se encontraron con la nada, lo 
que me hizo caer y rodar por las escaleras. 
 
¿Por qué siempre muestro un lado patético de mí delante de ellos? 
 
Cuando desperté, Yi Chen estaba sollozando mientras me ayudaba a aplicar la medicina 
en la pierna. "Hermano, lo siento..." 
 
"Xiao Chen, si no te importa, me gustaría contarte la verdad." La voz de Qin Lang seguía 
siendo suave. Él agarró una de mis manos la cual intenté alejarla, pero al final fue todavía 
sujetada con fuerza de nuevo. 
 
"Antes de conocer a tu hermano, había estado mucho tiempo enamorado de él, pero yo 
no era homosexual, él no lo era tampoco, así que los dos estábamos confundidos ... 
Cuando me metí en una pelea por ti, en ese momento en el bar , había pensado que tú 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 102 
 
eras él. Cuando te he llamado "Yi Chen", debiste haber tenido un estado de shock, 
¿verdad? ¿Se dieron cuenta de que los dos tienen nombres con la misma pronunciación, 
y que es imposible distinguirlos? Las luces en el bar por la noche eran tan tenues, y nunca 
supe que Yi Chen tenía un hermano que pareciese tan similar a él, así que había asumido 
que eras él. Los tiempos después de eso eran los mismos, los dos tenían personalidades 
tan diferentes, que había sentido que era extraño, pero yo no pensé mucho, hasta ese 
momento que yo te abracé en el coche ... ¿recuerdas? Aunque tú fuiste el que lo inició, 
me gusta mucho Yi Chen, me gusta demasiado, y pensando en que eras él, ¿cómo podría 
rechazarte? Conseguí la dirección de Yi Chen de mi superior, y quería llev arte a casa. 
Estaba tan emocionado, tan dichoso entonces, pero no me imaginaba, que la persona 
que abrió la puerta, era, era..." hizo una pausa. "Resulta que había abrazado a la persona 
equivocada... " 
 
Me acurruqué contra mí mismo en el sofá, ocultando mi  cara mientras me quedaba 
quieto. 
 
Qué extraño, ¿por qué había pensado que habría alguien que realmente me amaría, 
pensado que alguien me amaría para siempre? ¿Por qué tuve una idea tan ridícula? 
 
"Lo siento mucho, Xiao Chen. Había querido ser honesto cont igo hace mucho tiempo, 
pero Yi Chen me dijo sobre Lu Feng, y que tenía miedo de tú fueras a ser herido de nuevo, 
por lo que no permitió que diga nada. Cuando te invité a salir, hubiera querido acl arar 
las cosas, pero con esa expresión, ¿cómo podría haber dicho algo? Al final, terminamos 
juntos. ¡Pero la persona que amo es Yi Chen! Ya te dije, yo soy diferente de Lu Feng, 
totalmente diferente, ¡porque no estoy enamorado de ti! " 
 
"Sobre la noche de ayer, lo admito, fui egoísta. Yo sabía claramente que no eras Yi Chen, 
pero me sentía terrible porque Yi Chen me había rechazado. ¿Por qué debería tener que 
sufrir durante tanto tiempo? Yo te tomé por él ... Al que llamaba, era a él también. Lo 
siento, Xiao Chen. Sé que nos odiarás, pero esto no tiene nada que ver con Yi Chen. Soy 
el único equivocado, puedes culparme a mí todo lo que quieras, no importa... " 
 
Me acurruqué contra mí mismo una vez más, con la espalda hacia ellos. Estaba 
demasiado avergonzado como para siquiera levantar la cabeza. 
 
No los culpo a ellos, no había nada de qué culpar. 
 
Es sólo que ... nunca me atreveré ... a intentarlo de nuevo. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 103