Capítulo 02

A partir de ahí, Lu Feng y yo, naturalmente, nos volvimos más cercanos. Después de un 
tiempo suficiente pasar con el otro y darse cuenta de que el otro no era tan odioso como 
parecía y podría ser, de hecho, más bien lindo a veces, nuestra relación se hizo más 
fuerte con rapidez. Creo que los dos fuimos inicialmente o puestos que se atrajeron (en 
cuantoa la personalidad) pero poco a poco nos habíamos apegado el uno al otro, lo que 
se podía ver en evidencia desde los decrecientes deméritos de Lu Feng y el aumento de 
mis insultos. 
 
No mucho tiempo después de que nuestra a mistad se había estabilizado, Lu Feng 
comenzó sus críticas hacia mi apariencia. 
 
"Te ves muy feo con estas gafas, parecido como una especie de hongo". 
 
Dios, justo cuando empiezo a ser agradable, empiezas a cruzar la línea. 
 
"No te incumbe." 
 
"Te ves muy feo, sin embargo." 
 
"Si vas a continuar, entonces escribe el ensayo tú solo." E n ese momento, yo estaba 
trabajando en un ensayo para la basura inútil que paga la amabilidad con el mal sentado 
a mi lado, a cambio de tres de famosos muslos de pollo guisados de la cafetería. El título 
del ensayo era "Mi opinión sobre el engaño". La comp etición de la escuela no recibió 
suficientes inscripciones y por lo tanto estableció un monto objetivo de alumnos para 
ser recogidos de cada clase, independientemente de la calidad. 
 
Tanto Lu Feng como yo sacamos la lotería, todo gracias a su amplia sonris a después de 
escuchar mi nombre siendo llamado que dio como resultado su nombre siendo el 
siguiente en ser llamado, que a su vez se tradujo en yo siendo elsonriente en su lugar. Lu 
Feng era bastante fuerte en sus matemáticas y ciencias, pero cuando se trat aba de sus 
dos idiomas, sus errores podrían  hacer que uno llorara, por lo que era difícil de creer 
que era un chino, y un estadounidense de origen chino menos aún.  Se rumoreaba que 
su ensayo en los exámenes parciales fue escrito simplemente con su "flujo d e 
conciencia", y con flujo de conciencia quería decir que él escribió lo que vio, por ejemplo, 
si vio a un pájaro volar pasando por ahí o había observado que la chica frente a él  tenía 
una falda que revelaba sus muslos, él podría quizás intentar escribir u n poema acerca 
de ello, pero de ahí a escribir un ensayo basado en eso ... 
 
Cuando recibió un resultado medio, adiviné que el profesor debió haber sido capturado 
por la absolutamente misteriosa introducción y la conclusión. La buena letra de Lu Feng 
que se parecía a una obra de caligrafía debió dejar una fuerte impresión también. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 9 
 
 
Pero si ocurre el milagro otra vez, sería no puede llamarse un milagro nunca más.  Por 
esa razón los e nsayos habituales de Lu Feng eran básicamente las sobras patéticas de 
papel, no importa cómo se mirara, estaban sólo al nivel de un niño de escuela primaria. 
Darle una aprobación ya era mucho pedir. El propio Lu Feng fue claro al respecto, por lo 
tanto, ha bía tomado la iniciativa de comprar los muslos de pollo y las puso en mi 
lonchera frente a mí con el fin de darme un poco de fuerza mental, al mismo tiempo, 
me adulaba mientras me abanicaba a un lado. (Era finales de noviembre, donde la gente 
necesitaba un suéter de lana para salir adelante.) 
 
Para mi propio ensayo, que había escrit o con esmero mis comentarios, análisis y 
reflexiones sobre las prácticas poco saludables en la sala de examen, y al final, yo había 
incluido un mensaje profundo y sincero: "¡Por el socialismo, nosotros, como estudiantes 
deberíamos tener una base sólida en nuestro recorrido por la educación y nunca 
deberíamos hacer trampa! " Mi ensayo fue el ejemplo perfecto de "ideas tradicionales 
de una buena juventud sobre el socialismo".  
 
En c uanto a Lu Feng, con un crujido del lápiz, disparé lejos con mis teorías sin 
fundamento, reprendiendo al sistema educativo y siendo exigente con los cambios a 
realizar. 
 
"Si existe, debe ser razonable. Cuando hacer trampa ha pasado de ser un acontecimiento 
raro a un problema frecuente, pasado de ser un producto de la imaginación a un hábito, 
entonces tenemos que echar un vistazo más de cerca de por qué esto es razonable... "  
 
""Es un uso inteligente de un caballero de otras herramientas en lugar de su sabiduría 
prominente que le ayuda a destacar.", "Un buen viento se basa en la fuerz a prestada 
para enviarme a los cielos.", Cuando la capacidad de un individuo es limitado, el uso  
adecuado de otras herramientas como medios para llegar a su destino no se puede decir 
que sea un acceso directo injusta. Desde un punto de vista educativo, creo ... " 
 
"Por otra parte, al igual que cómo las preocupaciones del público sobre su seguridad, no 
necesariamente reflejan la disminución en la calidad de carácter entre las personas, sino 
más bien la inestabilidad entre el gobierno, el aumento de la frecuencia de los casos de 
engaño no reflejan la falta de conocimiento y las ideas del estudiante. El verdadero 
problema reside en nuestro sistema educativo que está lleno de huecos. Por tanto, un 
cambio en el sistema educativo es una medida mucho más urgente y efectiva en 
comparación con la captura de los estudiantes que están engañando en la sala de 
examen ... " 
 
El resto era más o menos similar a lo escrito anteriormente, todas las líneas eran 
simplemente sin sentido  el cual temían ningún dios. La perorata me había dejado 
bastante satisfecho cuando estaba hecho. Viéndome escribir como si estuviera poseído 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 10 
 
y dar con grandes trozos de texto dentro de una mera media hora, Lu Feng estaba 
demasiado aturdido para adivinar siquiera que yo estaba cavando su tumba. 
 
Después de terminar, comí lejos en las baquetas, riéndome conmigo mismo de vez en 
cuando. Ese gran idiota de Lu Feng ni siquiera le dio un segundo vistazo antes de escribir 
su propio nombre y empujó el papel en la mochila para la presentación de mañana. 
 
"Xiao Chen, no uses este par de anteojos nunca más, se ven terribles." Un ejemplo típico 
de morder la mano que te da de comer. 
 
"......" Me limpié la boca, y luego empecé, "Mis ojos no lucen bien, llevando esto le 
protege a algunos de esa fealdad." La aparienc ia de un chico realmente no importaba, 
pero después de haber sido criticado varias veces, no me sentí del todo lo que se dice 
cómodo. 
 
"¿Por qué no te lo quitas? No sería peor que este aspecto actual de todos modos." 
 
"......" Me di vuelta y lo ignoré. 
 
"Vamos, Xiao Chen, no tenemos idea de cómo te ves sin tus gafas tampoco. Quítatelos 
así podremos echar un vistazo." 
 
"Prefiero que no ... Voy a lucir terrible y darles un susto". No fue mi culpa haber nacido 
feo, pero no había necesidad de mostrar este hecho. 
 
De repente, tomado por sorpresa, mi visión se convirtió en un borrón mientras mis 
lentes fueron retirados por Lu Feng. 
 
Desde el primer año de nivel medio superior, mi ojo izquierdo tenía una potencia de 375 
mientras mi ojo derecho era 425 (esto más ade lante pareció seguir siendo el mismo 
durante unos 7-8 años), y con mi relativamente mal astigmatismo, la pérdida repentina 
de mis gafas hacía que todo delante de mí pareciera como una mera falta de definición, 
por lo que lo único que podía hacer era mirar hacia adelante sin expresión con la boca 
ligeramente abierta en estado de shock. 
 
Mi e ntorno se volvió tranquilo, y sólo después de un rato más tarde oí al líder del 
dormitorio Xiao Shan reír secamente antes de decir, "Xiao Chen ...... En realidad te ves 
muy lindo." 
 
Lu Feng devolvió mis gafas colocándolos en mi cara de nuevo. "Olvídalo, deberías seguir 
usándolos." 
 
"Ya dije que lucía mal." Sonreí débilmente. Extrañamente, me sentí un poco molesto por 
el comentario de Lu Feng. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 11 
 
 
No puedo negarlo, Lu Feng es el estudiante de sexo masculino con más encanto de 
nuestro curso. Debido a los genes mixtos, sus rasgos son distintos a la mayoría de la 
gente. Si te mirabas así de bien, sin duda serías más exigente con las apariencias de los 
demás - Simplemente estoy consolándome a mí mismo. 
 
En realidad, estoy todavía en silencio con la esperanza de que Lu Feng no me encontrara 
feo. 
 
Lu Feng me dio una pequeña sonrisa. Después de que todo el mundo había salido de la 
habitación de la residencia para prepararse para el aut o estudio de la noche en los 
salones de clase, él se acercó más a mí y me recordó, "No dejes que otros te vean sin sus 
gafas en un futuro." 
 
"Entiendo." Mi tono no era del todo amigable. "No soy lo bastante malvado para salir a 
asustar a los demás cuando no tengo nada que hacer." 
 
La sonrisa de Lu Feng hizo más amplia. "¿Entiendes lo que quiero decir?" 
 
Irritado, le empujé. "Vete, tengo que ir para el autoestudio ahora. Si me encuentras feo, 
quedate muy lejos de mí. No te pares aquí para que no te asuste." 
 
De repente, él me agarró y me atrajo hacia él, bajando la cabeza para hablar bajo en mi 
oído, "estoy diciendo, que ese look de antes me hizo sentir ganas de besarte." 
 
"Tú- ¿Te has vuelto loco?" Me quedé de piedra por un momento, mi cara se volvió un 
color maduro rojo antes de que yo bramaba con rabia. 
 
Lu Feng rió. 
 
Me di vuelta pa ra evitar mirar a esa sonrisa arrogante en su rostro y me mantuve 
ocupado empacando mi diario y las preguntas de práctica para la sesión de auto-estudio. 
 
"¿Eh? ¿Dónde están mis  calcetines?" Lu Feng bajó la cabeza mientras buscaba en la 
habitación. 
 
"Las lavé." 
 
Este hombre parecía absolutamente fresco y limpio por fuera, pero en el interior, él era 
un desastre. Nunca lavaba sus calcetines, y después de que llevaba un par, él los pondría 
debajo de la almohada. 
 
Una vez que todos los calcetines se han reunido bajo su almohada, él recogía un par que 
no estuviera tan sucio o maloliente como el resto y los usaba. Acerca de más de la mitad 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 12 
 
de un período escolar había pasado, pero ni una vez lo he visto a lavar sus calcetines. Yo 
apuesto a que si tomaba alguno de ellos, sería bastante difícil poder pararlo en el suelo 
por sí mismo. A pesar de que dormía en la litera de arriba, apenas podía soportar el olor, 
y sin embargo él no lo encontraba en lo más mínimo desagradable. Por la tarde, después 
de la clase, cuando fue fuera a comprar los muslos de pollo, aproveché la oportunidad y 
lavé todos esos calcetines penetrantes. Fue sólo después de que los puse a secar que 
me di cuenta de que había más de una docena de ellos. Cielos. 
 
"Tú los lavaste?" Lu Feng levantó la cabeza, echándome una mirada extraña. 
 
"¿P-por qué?" Estaba empezando a pensar que había millones de libras valiosas en ellos 
al ver su expresión aterradora. 
 
"Xiao Chen, ¿me ayudaste a lavar mis calcetines?" 
 
"Sí ..." Estaba confundido. 
 
"¡Te amo!" Lu Feng abrió los brazos e inmediatamente me dio un abrazo. Tras no evitarlo, 
fui envuelto con fuerza en sus brazos y me dio un beso en la cara. 
 
"¡Pervertido!" El shock fue demasiado para que mi corazón pudiera aguantarlo. 
 
"Soy un pervertido." Lu Feng sonrió disimuladamente. "Aquí, te besaré una vez más." 
 
"Sigue soñando." Golpeé un libro de texto de química grueso en su cara, sólo para ser 
fácilmente agarrado por el brazo y presionado sobre la cama. 
 
"Hey, detente!" Le rogué, "Soy cosquilloso ..." Antes de que pudiera terminar, sentí un 
pequeño ataque en mi cintura, haciéndome estallar en risas. 
 
"¿Cosquilloso?" Lu Feng estaba sonriendo. "¿Qué hay de este lugar, aquí? ¿O aquí?" 
 
Los lugar es que él tocaba sentía como si hubiera entrado en contacto con un rayo, 
haciendo que me acurrucara en una bola, riendo hasta encontrar difícil respirar. 
 
"Xiao Chen, eres muy sensible." 
 
"Si soy cosquilloso, soy cosquilloso. ¿Por qué hay necesidad de seme jante palabra 
sensual?" Me levanté, mirando a su complicada expresión mientras se mordió el labio 
inferior, sus ojos color ámbar brillante. 
 
"¿Por qué estás actuando tan extrañamente? ¿Te golpeaste la cabeza o algo parecido?" 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 13 
 
"Nada." Él sonrió, usando su calzado deportivo Nike descalzo antes de recoger su 
mochila y llevarla al hombro. "Vamos al autoestudio." 
 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 14