Capítulo 14

Alguien corrió apresurado. 
 
"Necesito un billete para el próximo viaje a XX!" Estaba respirando con ansiedad, su tono 
era impaciente. 
 
Levanté mi cabeza para mirar a la persona de pie junto al mostrador de boletos en 
estado de shock. 
 
"¿Quieres el que sale a las 22:40?" 
 
"40 ..." Giró su cabeza para mirar el reloj grande en la pared, pero en su lugar, sus ojos 
se encontraron con los míos. 
 
"No importa." 
 
Al ver que estaba abriéndose lentamente su camino otra vez, instintivamente envolví 
mis piernas en mi pecho un poco más fuerte. 
 
"¿Por qué estás sentado aquí en lugar de volver?" Él estaba inexpresivo. 
 
"No tengo suficiente dinero ...". Me sentí patético. 
 
La expresión de Lu Feng se volvió fría inmediatamente. "Así que prefieres sentarte aquí 
hasta la mañana siguiente que volver y buscarme? ¿Realmente me ves como un violador 
ahora?" 
 
Me puse de pie con furia y agarré mi mochila, listo para salir, sólo para ser agarrado por 
el brazo. "¿A dónde vas?" 
 
"¡No tienes que preocuparte por mi!" Tenía un nudo en la garganta. "Ni siquiera te 
preocupas por lo que pienso de todos modos ..." 
 
La señora en el mostrador de boletos nos miró con curiosidad. Lu Feng me arrastró 
firmemente por la muñeca hacia afuera de la estación de autobuses. 
 
"¡Ven a casa conmigo!" 
 
"¡No! 
 
Él apretó los dientes y me miró. "¿Vas a regresar o no?" 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 60 
 
"¡No voy a volver contigo!" Las emociones que se habían acumulado dentro mí durante 
la noche se liberaron mientras le pegaba a ciegas. "¡Vete! ¡Bastardo, diciendo mentiras 
como "Me gustas, Te amo", sólo te preocupas por t i mismo... ¡Nunca has pensado en 
mis sentimientos! Nunca me has preguntado lo que sentía ... Así es, era difícil para mí 
soportarlo, estaba indispuesto. Estaba perfectamente bien, así que ¿por qué tuve que 
convertirme en gay? ¿Por qué tengo que ser sometido por otra persona cuando soy un 
hombre perfectamente normal? Si no me gustaras, ¿por qué iba yo a soportarlo ... por 
qué ... habría yo de convertirme en... un pervertido...? " 
 
No había nadie más allí. En medio de la carretera vacía, me puse a llorar. 
 
Él ... nunca se dio cuenta de cuánta presión tenía que soportar por esta relación. ¿Cómo 
iba a entender lo que la palabra "homosexual" significaba para un chico normal de 14 
años de edad? Tenía tanto miedo de que la gente empezara a ll amarme "pervertido", 
miedo de poder ser odiado y maldecido, miedo de mis padres conservadores y mi 
hermano, miedo de... tener SIDA... miedo de que yo no sería capaz de vivir en paz en 
este mundo. ¿Alguna vez ha pensado en esto por mi? 
 
Yo era diferente de él. Él era Lu Feng, y y o era Cheng Yi Chen. La familia más estricta y 
conservadora produjo al hombre más débil. 
 
¿Cómo podría ser tan valiente? Si no fuera porque lo amaba... si no fuera porque... quería 
quedarme a su lado... 
 
Murmuré en forma incoherente mientras lloraba hasta que Lu Feng me tomó en sus 
brazos, silenciándome. 
 
"No tengas miedo." Mi cabeza estaba presionada contra su pecho, escuchando su 
pesado corazón latiendo en su interior. Su pronunciación estaba un poco apagada; su 
lengua debió haber sido mordida por mí con fuerza cuando estaba tomando represalias. 
"Estoy aquí, así que no hay nada que temer." 
 
Estaba mintiendo. 
 
Pero ... Estaba dispuesto a creer esta mentira para siempre 
 
"Vuelve conmigo, ¿de acuerdo?" 
 
Bajé la cabeza. Mis ojos estaban hinchados. 
 
"Te duele c uando caminas, ¿no? Te llevo." Lu Feng siempre me llevaba con facilidad, 
tratándome como una mochila. Sin embargo, esta vez, se acercó lentamente y de 
manera constante. Me acosté en su amplia y robusta espalda, viendo lig eramente el 
lado izquierdo de su rostro encantador. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 61 
 
 
De repente me sentí muy cansado, pero al mismo tiempo, en paz. 
 
"Xiao Chen." 
 
En silencio, lo escuché. 
 
"Cualquier persona desearía hacer eso con alguien que le gusta, y eso pasa conmigo 
también ... yo ... no pude resistir. Yo estaba muy feliz de haberlo hecho contigo ... y yo 
tenía la esperanza de que estarías tan feliz como yo también. ... Pero al ver tu 
reacción ...". 
 
"Pero lo siento." Lu Feng parecía estar tartamudeando. "...Te amo." 
 
Él movió ligeramente su cabeza hacia la derecha como si se sintiera tímido. 
 
"Yo no quiero forzarte, ni hacerte daño. Yo solo ... me gustas demasiado, es por eso que 
lo hice ..." Después de permanecer en silencio durante un rato, él negó con la cabeza 
con frustración. "Maldita sea ... No soy bueno para hablar, sólo has como que nunca has 
oído nada. 
 
Puse mi cabeza en su hombro, abrazando su cuello con más fuerza. 
 
Lu Feng me llevó en su espalda, caminando lentamente en la carretera en la noche 
tranquila y a pacible. Su espalda estaba caliente, y cada vez qu e una ráfaga de viento 
soplaba, insectos desconocidos de la noche cantaban con valor en un hilo de voz, 
"Cheep-chip, cheep-chip..." 
 
Esto más tarde se convirtió en un recuerdo que constantemente volvía a ap arecer en 
mis sueños cuando me sentía solo. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 62