Capítulo 31

Él hizo una pausa. De repente oímos el sonido procedente del exterior que habíamos 
descuidado anteriormente. 
 
Estaba lloviendo, y hubo relámpagos. El viento parecía soplar fuertemente también. 
 
"Tiempo estúpido," murmuró. 
 
Era pasada la hora de la cena, y los dos nos quedamos con hambre, pero salir a comer o 
llamar a un delivery no era conveniente, así que sólo tuvimos que hacer nuestra propia 
comida. 
 
Saqué unos  paquetes de  fideos instantáneos que encontré. "Esto ... ¿Puedes comer 
esto?" 
 
"Mientras no tenga que hacerlo yo mismo, puedo comer cualquier cosa." 
 
La cocina era más para la exhibición, ya que se usaba para almacenar varios fragmentos 
y corchos. Como un hombre soltero, ¿dónde podría uno encontrar el interés por la 
cocina, los platos y hacer la sopa? Simplemente compré una cocina eléctrica y la puse 
en un rincón de mi habitación para cocinarme unos fideos a veces. 
 
Sólo había huevos, unos tomates que solía comer como frutas para asegurarme de que 
obtenía mis vitaminas y algunos hongos viejos y secos que saqué después de buscar 
durante un tiempo. No había ni siquiera jamón, así que sólo tenía que trabajar con lo 
que tenía. 
 
Herví el agua, empapé las setas, batí los huevos, corté los tomates, y tal vez porque mis 
habilidades habían mejorado después de comer fideos instantáneos tantas veces, en 
realidad parecía presentable. Además de la falta de colores, todavía estaba bastante 
satisfecho con el resultado. 
 
Llamé a Lu Feng para comer, y después estaba desconcertado momentáneamente. Mi 
pereza era increíble; siempre había comido desde el bote, ni una sola vez tuve la idea de 
que incluso podía ponerlo en un bol. No podría poner los fideos en un vaso para que él 
pudiese comerlos, ¿o sí? 
 
"Vamos a comer de la olla juntos." Lu Feng fue sorprendentemente generoso. 
 
Le di los palillos mientras que utilicé la cuchara. Entonces nos sentamos y empezamos 
el "costillas de fideos Maestro Kang". 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 123 
 
Comimos lentamente, nuestros palillos y cuchara de vez en cuando se encontraban, 
dando un pequeño tintineo. Los fideos estaban calientes, el vapor subía de forma 
continua, por lo que mi visión se puso un poco borrosa. 
 
El poder compartir una taza de fideos con la persona que me gustab a era más que 
suficiente para mí. La felicidad era algo pequeño y sutil como esto, no me atrevía a 
desear más más. 
 
"Dame la cuchara." 
 
"¿Eh?" 
 
"¿Cuál 'eh'? ¿Quieres que beba la sopa con estos palillos?" 
 
Yo lo observaba fijamente mientras tomaba la cuchara y la enviaba a la boca. 
 
"Mm, la sopa es buena. El ser capaz de cocinar fideos instantáneos como esto tampoco 
es fácil. Xiao Chen, sólo puedes cocinar fideos instantáneos para mí por el resto de tu 
vida." 
 
"Son sólo fideos instantáneos, sólo están hechos  para llenar tu estómago de vez en 
cuando, ¿cómo podrías comer esto el resto de tu vida?" Me reí. "En el futuro, habrá 
alguien que va a cocinar las mejores comidas para ti todos los días." ¿Quién soy yo para 
ser comparado con ese "alguien", entonces? 
 
Después de comer, vimos algunas películas de nuevo. La lluvia todavía no mostraba 
ninguna señal de parar, pero era de hecho bastante tarde. Lu Feng consultó su reloj, 
después la ventana. "No te importaría si me quedo aquí esta noche, ¿verdad?" 
 
"¿Eh?" Rápidamente me negué con la cabeza. "No, no." 
 
Era sólo que estaba un poco demasiado en mal estado; por suerte, aunque mi cama 
estaba desordenada, estaba limpio y vacío de cualquier olor extraño. El aire 
acondicionado en la habitación que era o de segunda mano o d e tercera mano por lo 
general sonaba como si hubiera un generador escondido en algún lugar cuando se 
encendía, el sonido que creaba fue mucho más fuerte que el calor que generaba. Con 
optimismo, funcionará normalmente,  oh, no, que funcione extraordinariame nte esta 
noche y que Lu Feng tenga un shock. 
 
Le he encontrado a Lu Feng un conjunto de pijama limpio, calenté el agua para que se 
bañe y arreglé la cama antes de entrar en la habitación de al lado y barrer el polvo de la 
cama, listo para pasar una noche allí. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 124 
 
Después de permanecer en la cama durante un tiempo, yo era todavía incapaz de dormir. 
Fue probablemente porque estaba demasiado frío. Las mantas de ese tío eran 
demasiado delgadas, realmente no podía entender cómo podía soportar el frío. Pero ... 
con dos personas ... supongo que podía entender. 
 
"Xiao Chen, Xiao Chen." 
 
Justo cuando poco a poco estaba yéndome a la deriva, oí a Lu Feng llamándome. 
Inmediatamente me desperté. "¿Qué pasó?" 
 
"El aire acondicionado parece haberse roto." 
 
Maldita sea, rara vez tenemos invitados aquí, y tú todavía te atreves a hacer tonterías y 
hacer una huelga hoy. 
 
Salté de la cama y me puse mis zapatillas antes de precipitarme hacia afuera. Lu Feng 
me estaba esperando en la puerta. Mi pijama se veía pequeña en él, la diferencia de 10 
cm de altura entre nosotros no era por nada. No tuvo incluso que tratar de abotonarse 
la parte superior, simplemente dejándolo caer sin apretar, dejando al descubierto su 
pecho. No me atreví a mirar por más tiempo, así que entré en la habi tación y cogí el 
control remato dejado en la cama antes de probar los distintos botones. 
 
¿Eh? 
 
"... No está echado a perder. Mira, responde. La temperatura va a subir lentamente ..." 
 
Todo se detuvo. 
 
Oí el sonido de la puerta cerrándose con llave detrás de mí. 
 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 125