Capítulo 06

Mientras comía el desayuno con pesadas ojeras, Yi Chen aún estaba en su habitación 
jugando la pipa, oh, me refería a la guitarra, mientras que mamá y papá estaban en la 
cocina cocinando. Los hábitos alimenticios de nuestra familia eran bastante increíble; 
Estamos a gachas de avena las tres comidas, la única diferencia era lo delgado o grueso 
que era. Los platos de acompañamiento no difirieron mucho. Por lo general, 
despertamos con la papilla básica junto con un muslo de pollo o carne de cangrejo. 
 
Alguien e staba llamando a la puerta.  ¿Quien podría ser? Inc luso si era la fiesta de la 
primavera, no había ninguna necesidad de visitar a las siete de la mañana. 
 
"Xiao Chen, ve a ver quién está allí. Si es el lechero, pásale el dinero sobre la mesa." 
 
Cierto, mamá ordenó leche fresca justo después de que regresam os de nuestro viaje. 
Cada mañana después de que tuvimos nuestras gachas y cangrejo o pollo, bebíamos 
leche. Era bastante increíble. 
 
Tomé el dinero, abrí la puerta, tomé la bolsa en las manos del lechero y le pagué, pero 
una vez que la puerta se cerró de nuevo, hubo un golpeteo otra vez. 
 
Tío, eres muy molesto. Si tiene cualquier otro asunto aquí, ¿por qué no hacerlo de una 
sola vez? 
 
Con rabia, abrí la puerta. "Tío..." 
 
"¿Tío? ¡¿Te atreves a llamarme tío cuando estoy así joven ?!" El joven alto y guapo en la 
puerta sonrió. "¿Te has vuelto mudo? No puedes estar hablando en serio ... ¿Me 
desperté a las 4 sólo para coger el primer autobús a las 5 para verte y no estás incluso 
dejándome entrar?" 
 
Mi cara se puso roja durante bastante tiempo que me quedé sin habla. Sólo siendo capaz 
de moverme, le di un fuerte golpe, y sintiendo que no era suficiente, añadí otra patada. 
 
Después de dejarlo entrar, me di cuenta de que llevaba dos trozos de queso de soja en 
sus manos. 
 
"......" Le señalé sin expresión. "¿Para qué es esto?" 
 
"Las tiendas a lo largo de la calle aún estaban cerrados, el único abierto era una tienda 
de tofu. Naturalmente, tuve que comprar algo si él me ayudó con las direcciones." 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 27 
 
Así que el primer regalo que Lu Feng dio a mamá y papá era dos trozos de queso de soja. 
 
Dos de ellos dio la casualidad de estar haciendo su plato tradicional de queso de soja, 
pero se dieron cuenta de que no había queso de soja en la nevera y se debatían sobre 
quién debía caminar por cinco plantas. Al ver el regalo, que de inmediato rompieron en 
sonrisas, alabando a Lu Feng de ser considerado. 
 
Lu Feng y yo nos apegamos como pegamento para todo el día, ocultándonos en mi 
pequeña habitación con la puerta cerrada mientras está bamos sentados en la cama y 
charlamos lejos, sonriendo  mientras mirábamos el uno al otro cuando no estábamos 
hablando. Mostré mis colecciones valoradas uno por uno a Lu Feng, y aunque no eran 
especialmente raras o especial para él, él todavía sacó la cabeza por encima de la espalda 
con excitación mientras abrazaba a mi cintura, con la barbilla apoyada en mis hombros 
mientras miraba las fotos y figuras en serio, su cálido aliento haciéndome cosquillas en 
la oreja. 
 
Cuando la noche había caído, todavía estába mos reacios a desprendernos, por lo que 
mamá y papá ge nerosamente acogieron a Lu Feng para pasar la noche. Al principio se 
negó antes de "a regañadientes" aceptar. No había nadie mejor que él cuando se trataba 
de pretender ser un santo. 
 
Me había acurrucad o durante mucho tiempo bajo las mantas mientras espera ba a Lu 
Feng, viéndolo quitarse lentamente sus gruesas ropas de invierno. 
 
Lu Feng era cuatro años mayor que yo, el desarrollo de su cuerpo también. A pesar de 
que era flaco, él parecía grande con su altura, mientras que yo aún estaba luchando para 
crecer más alto, por lo tanto, ver a su ancha espalda sana me hizo suspirar con 
admiración. 
 
"¿Qué pasa?" Se acurrucó dentro, envolviendo un brazo alrededor de mis hombros. 
 
"¿Qué hace tu madre de comer para ti? Eres tan alto." 
 
"Látigos". Estaba sonriendo maliciosamente otra vez. 
 
"Vete, no sería tu altura lo que está creciendo si comes eso." 
 
"Mi altura es alta* también." 
 
"Ja ja..." 
 
Tal vez debido al clima frío, nos envolvimos en un fuerte abrazo mientras dormíamos. 
 
El calor del cuerpo de Lu Feng era algo que me gustaba. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 28 
 
 
Lu Feng se quedó dos días más antes de irse. Mamá y papá estaban bastante entusiastas, 
pero Yi Chen estuvo un poco preocupado. "Ge **, no sólo sigas hablando con él y hagas 
caso omiso de mí. Nosotros empezamos a dormir en habitaciones separad as cuando 
teníamos seis, así que ¿por qué duerme contigo?" Está bien, lo admito Yi Chen parecía 
mostrar demasiado afecto para que sea normal entre hermanos, pero en ese momento, 
los dos no pensábamos mucho en ello. 
 
Dos días antes de empezar las clases, ya no pude esperar y decidí abandonar a Yi Chen, 
para dirigirme directamente a la escuela. Al abrir la puerta, me encontré con Lu Feng en 
el dormitorio de espaldas a mí desempacando su equipaje. Al oír cierto movimiento, se 
dio la vuelta y sonrió ampliamente. 
 
"Xiao Chen, te traje unos bombones." 
 
"Lu Feng, le trajo un poco de hilo de carne." 
 
Esto lo dijimos al unísono, haciéndonos reír a carcajadas. 
 
El hilo de carne de mi madre ... cada fragme nto era por lo menos de 1 mm de espesor, 
el cual estuvo probable mente diez veces más grueso que los que se venden en las 
tiendas. Era obvio que ella hizo esto por puro aburrimiento, similar a como ella tomaría 
varias veces mis viejos suéteres y los separab a para ser convertidos en guantes y luego 
arrancaba los apartado s para convertirlos en los calcetines que luego fueron 
desgarrados para ser tejidos como bufandas. 
 
Lu Feng probó algunos el otro día cuando nos visitó, y debido a su observación casual y 
el hecho de que casi nadie elogia a mamá, ella me obligó a empacar u n poco en una 
bolsa de plástico para él. 
 
Cuando nos sentamos junto a la cama escuchando un CD mientras que tomaba y comía, 
los chocolates suizos finamente hechos por supuesto me atrajeron más  que el hilo de 
carne hecha en casa de mi madre. Coloqué cuidado samente cada pieza exquisita de 
chocolate en mi boca; el ligero sabor amargo que dejó al fundirse era absolutamente 
adictivo, y sin que me diera cuenta, la caja estaba vacía pronto. 
 
Justo cuando había empujado la última pieza en mi boca, Lu Feng exclamó, "Hey hey 
hey, podrías haberme al menos dejado una." 
 
"No queda nada". Abrí la boca en broma. "A menos que quieras éste." 
 
"Bueno." En realidad me empujó, y ahuecando mi cara, apretó sus labios contra los míos. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 29 
 
Estaba en shock, permitiendo aturdido que su lengua entrara y lamiera el chocolate 
medio derretido una vez más antes de comerlo. 
 
Cuando me soltó, actuó como si tragara antes de sonreír. "Eso fue delicioso." 
 
Todavía podía sentir la sensación suave y cálida persistente en mis labios y la punta de 
mi lengua. Era como si hubiera sido sorprendido por un rayo, mi mente se había 
quedado en blanco, la cara de un rojo humeante mientras me quedé mudo. 
 
"Tu cara se ha puesto roja." Lu Feng estaba sonriendo maliciosamente en verdad. "Cuan 
inocente." 
 
Fue entonces cuando me di cuenta de que estaba tonteando conmigo, y con una mezcla 
de ira y vergüenza, cogí una almohada y comencé a golpearlo. "Hijo de  puta, ¡vete al 
infierno!" 
 
Estaba sonriendo mientras esquivaba mis ataques. "Eres muy interesante, sonrojándote 
al igual que una niña." 
 
Tiré la almohada lejos y lo ignoré. 
 
Ese tipo de chistes horribles no terminaban después de eso, y de hecho, empeoraro n. 
Cuando estábamos juntos, él pellizcaba mi cintura o en los muslos de repente cuando 
nadie se daba cuenta, hacie ndo trucos que eran aún más embarazosos. Una vez que 
empezaba a sonrojarme nuevamente, él siempre se reía de ello diciendo: "Sólo estoy 
jugando, es sólo una broma, no lo tomes en serio." 
 
Yo era diferente de él. Él podría hacer una broma de lo que quisiera, pero yo trataba las 
cosas en serio. 
 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 30