Capítulo 08

Dejé de hablarle a Lu Feng. 
 
Lu Feng era lo peor. Incluso a su edad, no había una vez aprendido la ortografía de la 
palabra "lo siento", así que ¿cómo iba a ser el primero en ceder? Cu ando no tuvimos 
más remedio que encontrarnos a veces, su rostro era más rígido que el mío. 
 
Durante unos días, no dejaba de soñar con Lu Feng. Ese tipo arrogante tendría pronto 
un cambio de 180 grados en la personalidad, sosteniendo suavemente mi mano 
mientras decía, "Xiao Chen, lo siento. Por favor, no me ignores." Entonces yo me 
aferraba a su camisa y gritaba a moco tendido. Al despertar después de haber llorado a 
medio camino, me encontraba todavía acostado en el colchón de 80 cm de tamaño 
individual en la litera de arrib a. Asomé la cabeza para echar un vistazo a Lu Feng en la 
litera de abajo, me gustaría encontrar a continuación, que todavía estaba durmiendo 
profundamente. 
 
Cheng Yi Chen, deberías estar soñando. 
 
Sueños similares se repetían, haciéndome secretamente llamarme estúpido cada vez 
que veo la cara indiferente de Lu Feng. 
 
"Xiao Chen, no te enfades, es mi culpa." 
 
Tenía suficiente experiencia en esta ocasión. "Deja de consolarme, sé que estoy 
soñando". 
 
Como era de esperar, me desperté en un abr ir y cerrar de ojos, y justo cuando estaba 
abatido, vi a Lu Feng sentado a mi lado, con la cabeza baja mientras miraba hacia mí con 
una pequeña sonrisa. "¿Estás despierto? Xiao Chen, vamos a hacer las paces." 
 
Empecé a llorar de nuevo. "Lu Feng, sólo soñab a con que me hablabas, y cuando me 
desperté, tenía miedo de que fueras a ignorarme otra vez." 
 
Lu Feng estaba sonriendo gentilmemente, ligeramente acariciando mi cabeza. "No estás 
soñando ahora. No llores." 
 
"Ring-..." 
 
Mis ojos se abrieron, mi corazón latía con fuerza. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 34 
 
Era la llamada de despertador de la escuela. Me senté, sequé el sudor de mi frente, miré 
a la nada sin comprender por un tiempo, luego vestí mi ropa en silencio y me levanté de 
la cama. 
 
Sin querer, eché un vistazo a la cama de Lu Feng. Estaba vacío. 
 
Reflexioné por un momento. Incapaz de soportar la curiosidad, pregunté, "¿Lu Feng no 
volvió anoche?" 
 
Los otros apenas habían despertado también, y estaban en medio de tomar sus toallas 
y cepillos de dientes para lavarse. Xiao Shan estaba miran do el espejo de cerca, 
apretando su espinilla mientras dijo con admiración y celos, "Lu Feng ah, ¿no lo sabías? 
Hace poco comenzó a salir con la diosa de la escuela y casi no se lo ve por ninguna parte. 
No tengo ni idea de dónde sacó a esa chica la noche anterior, sin embargo. Es rápido ese 
bastardo... " 
 
Me quedé allí rígido. Sólo unos pocos días han pasado y ya ha conseguido una novia, 
yendo a matar a la velocidad de la luz. Eso realmente sonaba como su estilo.  Sólo un 
nerd como yo estaría preocupándose absurdamente por un amigo de esa manera. Ese 
tipo Lu Feng era la verdadera definición de fácil de llevar; ni siquiera me toma en serio. 
Su círculo de amigos era grande de todos modos, así que uno menos no importaría, a 
diferencia de mí, que t omaba a mis uno  o dos amigos como tesoros, en realidad tenía 
un sueño tan descabellado en un sueño. Yo era ridículo. 
 
Mientras pensaba en ello, poco a poco me empecé a reír. 
 
"¿De qué te estás riendo?" 
 
"Nada, nada" Sonreí ampliamente mientras negué con mis manos. 
 
Era una amistad que duró menos de medio año, por lo que no era un gran problema. 
Bajé la cabeza para buscar mi cepillo de dientes y pasta de dientes; mi estómago se 
sentía extrañamente doloroso. 
 
Lu Feng no apareció para las cuatro clases por la mañana. Yo no t enía intención de 
adivinar dónde esa persona estaba en o lo que estaba haciendo y me centré en escribir 
mis notas y hacer prácticas, utilizando el tiempo de descanso para terminar dos 
conjuntos completos de las preguntas de matemáticas.  Mi nivel de product ividad era 
mucho mayor de lo habitual, sorprendiendo a mi compañero de banco quien exclamó, 
"Xiao Chen, ¡eres demasiado agresivo! Básicamente estás haciendo esto a una velocidad 
supersónica..." 
 
"La velocidad con la que resuelves las preguntas es muy importante," dije en serio, "Hay 
tantas preguntas en los exámenes ahora, si no te das prisa, no serás capaz de 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 35 
 
completarlos." "No es de extrañar que tengas 20 puntos más alto que yo cada vez en 
Chino..." Mi compañero de banco murmuró.  Los papeles  de Chino fuero n siempre 
demasiado largos para la mayoría de la gente para acabarlos dentro de dos horas; Yo 
era probablemente la única excepción. 
 
Por la tarde, la litera inferior seguía vacío. Ya no podía seguir haciendo las preguntas de 
práctica y en su lugar, comencé a contar ovejas. 
 
"403 Cheng Yi Chen, ¡alguien te llama!" El tío de turno de la planta baja gritó. 
 
"Ya voy, ya voy." Corrí escaleras abajo. El único que podría llamar a la escuela sería mi 
estricto padre, para llamar en este momento sería decir que era u rgente, y lo más 
probable era malo, lo que importaba. 
 
"¡Papá!" 
 
"¿Eres Cheng Yi Chen?" 
 
"..." La voz de una mujer joven... Fui engañado. 
 
"Tú eres el amigo cercano de Lu Feng ¿verdad?" 
 
No sabía cómo debería responder así que le di un ambiguo "uhm" en res puesta. 
 
"Ese hermano idiota mío fue apuñalado por robar la novia de otra persona. No sé si está 
muerto todavía, pero ¿podrías ayudarme a buscarlo y echarle un ojo?" 
 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 36