Capítulo 39

"Hermano, tengo hambre." 
 
"¿En serio? ¡Acabas de comer la cena hace dos horas!" Grité con amargura. 
 
Afortunadamente, no había tirado el arroz sobrante. 
 
"Voy a hacerte un poco de arroz frito, tú mismo lavarás los platos." 
 
Yi Chen aplaudió y felizmente fue a buscar un par de palillos y un tazón antes de sentarse 
obedientemente en la mesa, esperando la comida. 
 
Desde mi regreso, los utensilios de segunda mano en la cocina podrían finalmente ver 
la luz del día de nuevo. 
 
Comer una lonchera fría en el invierno sin duda haría que su estómago se sienta 
incómodo. Era  mejor hacer un poco de comida  por nosotros mismos; por lo menos 
estaría caliente incluso si la comida se quemaba. 
 
Me di cuenta de que realmente tenía miedo del frío. 
 
Justo cuando estaba a punto de servir la comida después de apagar el gas y las luces, oí 
a alguien llamando a la puerta. Yi Chen fue a abrir la puerta con gran renuencia. "¿Quién 
es, saliendo en un clima tan frío ..." 
 
"Tú ..." Yi Chen sonó muy sorprendido. Sólo cuando el huésped entró en la sala de estar, 
recuperó los sentidos y levantó a toda prisa la voz: "¿Por qué estás de vuelta? ¿Por qué 
estás aquí?" 
 
Entonces el huésped abrió la boca para hablar. "¿Ha venido tu hermano aquí?" 
¡Lu Feng! 
 
Era Lu Feng. 
 
Mis manos y pies se pusieron fríos al estar junto a la puerta. A partir de ahí, podía verlo 
en el salón iluminado, pero él no podía verme de pie en la oscuridad. 
 
El cansancio en su rostro era inconcebible. 
 
"¡No!" La dura respuesta de Yi Chen definitivamente no sonaba forzada. "¿Por qué estás 
buscando a mi hermano?" 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 151 
 
"Yi Chen, no me mientas, ¿cómo él no iba a buscarte? ¿A dónde más iría él?" 
Su expresión parecía casi como si estuviera suplicando. 
 
"No estoy mintiendo." Yi Chen miró cautelosamente a la cocina, aparentemente 
temiendo que saliera corriendo. Mi hermano está enojado conmigo, fue  a la ciudad de 
S por sí mismo y no ha vuelto desde entonces, ni siquiera me dijo que había cambiado 
su número de teléfono. 
 
La mayoría de eso era cierto. 
 
"Si Xiao Chen está aquí, que salga y me encuentre, sólo una vez, solo necesito verlo una 
vez". 
 
"¡Dije que no está aquí!" 
 
Mi silencio le dio mucha fuerza. Probablemente se había dado cuenta de que no estaba 
dispuesto a ver a Lu Feng, y por lo tanto, hizo lo mejor que pudo para ocultarme. 
"¡Depende de ti si me crees o no!" 
 
El único par de palillos en la  mesa era quizás su mej or defensa. Lu Feng lo miró 
rápidamente, luego permaneció en silencio, aparentemente convencido. Después de un 
rato, finalmente habló de nuevo. "Cómo podría ser esto ... Él debería haber venido a 
buscarte ... ¿No eran realmente cercanos...?" 
 
Yi Chen estab a ansioso. "Hablando francamente, cometí un gran error y lo molesté, 
temo que nunca quiera volver a verme en esta vida, se fue sin decir una palabra y me he 
vuelto loco buscándolo desde entonces. Ni siquiera me envió noticias de él e n estos 
pocos meses, ¿crees que vendría aquí?" 
 
Yi Chen, lo siento mucho. 
 
"Imposible, fui a su casa, no fue a casa, y tampoco está aquí, ¿dónde podría ir solo?" 
"¿Cómo voy a saber? He oído que fue a Ciudad S." Yi Chen estaba molesto. "Si eres lo 
suficientemente capaz, busca en toda la Ciudad S. Entonces quizás lo encuentres allí." 
 
"Lo hice, pero él no está allí." 
 
Yi Chen estaba un poco desconcertado. "Tú ... ¿Cómo supiste sobre Ciudad S ...?" 
 
"Encontré a Xiao Chen allí." 
 
Yi Chen respondió con un simple  "oh", luego se quedó e n silencio por un tiempo antes 
de decir: "¿Y qué si lo encontraste allí? Mi hermano ya no es el Yi Chen del pasado ahora. 
Si no te molestaste en escribirle una sola carta, entonces no deberías buscarlo ahora." 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 152 
 
Lu Feng estaba estupefacto. "¿Te ha dicho esto ?, ¿cómo no podría haberle escrito una 
sola carta?, ¡escribí durante un año entero!" 
 
"¡Estás mintiendo!" Yi Chen apretó los dientes. "Siempre fui el primero en revisar el 
buzón, ¡no había una sola carta tuya!" 
 
Lu Feng frunció las cejas. "¿Por qué iba a  enviarlos a su casa? ¡Todas las cartas serían 
alejadas si lo hiciera! Tengo un amigo que pasó todas las cartas de Inglaterra a la escuela 
de Xiao Chen. Incluso le pedí que enviara las cartas 
 
a mi escuela en caso de que mis padres se  las llevaran. Pero él no escribió de nuevo en 
absoluto." 
 
"..." 
 
Lu Feng empezó a murmurar, "Tal vez había pensado las cosas y decidió que no quería 
involucrarse conmigo, solía tener mucho miedo de lo que otros dirían, puedo 
entenderlo". 
 
"Mi hermano," Yi Chen dudó, pero finalmente continuó, "fue transferido a otra escuela." 
Lu Feng lo miró sin expresión, sin palabras. 
 
"La persona a cargo de recibir el correo probablemente no los devolvió a la oficina de 
correos, así que no lo sabrías. Debido a que eran para mi hermano, probablemente nadie 
estaba dispuesto a tocarlas". Yi Chen hizo una pausa. Definitivamente recordaría cuánto 
miedo fue invocado cuando la gente oyó el nombre de "Cheng Yi Chen". "No puedo 
culparte entonces, pero realmente compadezco a ese idiota, preguntándome todos los 
días: '¿Hay algún correo de Lu Feng?', '¿Hay algún correo de Lu Feng?' ..." 
 
"¿Fue transferido?" Lu Feng repitió inconscientemente, luego respiró hondo, 
levantando la mirada para mirar el techo. "No es de extrañar que se haya olvidado de 
mí." 
 
"¡¿Qué quieres decir con que se olvidó de ti?!" Yi Chen estaba furioso. Probablemente 
no podía soportar ningún malentendido sobre mí. Este idiota. 
 
"A pesar de que no dijo nada, ¿crees que no puedo darme cuenta de lo que estaba 
pensando? ¡Ese idiota no salió con nadie durante cinco años y esperó tontamente a que 
regresaras! Maldita sea, si no fuera por la noticia de tu matrimonio, probablemente 
nunca se hubiera dado por vencido ... ¿Que te olvidó? ¡Qué broma! ¡Probablemente 
eres el que hac e mucho tiempo lo habí a olvidado! ¡Casándote con una mujer, eres 
verdaderamente el Sr. Capaz!" 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 153 
 
"¡No tienes por qué hacerlo tan grande!" Lu Feng apretó los dientes. "Esperaba que 
regresara, si realmente me esperaba de todo corazón, ¿por qué se habría metid o con 
tantos hombres? ¡Y pensar que hubieron innumerables de ellos también? ¿Qué soy yo 
para él? Por supuesto no tengo el derecho de pedirle que me espere fielmente para 
siempre, pero debió él acaso cambiar a sus parejas tan casualmente... " 
 
"¡¡¡¿De qué estás hablando?!!!" Yi Chen temblaba de rabia. "¡Vete de aquí! ¿De quién 
estás creyendo estás tonterías? ¿De verdad crees que mi hermano es una persona así? 
¡¡¿Estás ciego?!!" 
 
"¡Lo dijo Xiao Chen por sí mismo!" Lu Feng pronunció las palabras una por una, su rostro 
pálido de ira. 
 
"¡¡¿Cómo es eso posible?!!" 
 
"..." 
 
"¡Ahora lo entiendo! Debes haber hecho algo para molestarlo, Te vas a casar, ¿no es así? 
Por eso inventó esta tontería..." 
 
"Xiao Chen sabe que no me voy a casar," Lu Feng estaba irritado. "Le di je que el 
compromiso era sólo un acto. Casi nos habíamos reconciliado..." 
 
"Entonces debe ser algo más." Los instintos de Yi Chen eran a veces precisos. "No me 
digas que te atrapó en la cama con otra persona." 
 
Lu Feng frunció los labios. 
 
"Hijo de puta .. ." Yi Chen  se lanzó sobre él, listo para darle un puñetazo, pero fue 
atrapado firmemente por Lu Feng. 
 
"Entonces, ¿qué más quieres que haga? Yi Chen no permitió que yo lo tocara, ¡y yo no 
quería obligarlo! Después de confesarme e incluso darle las llaves de mi casa, no tuvo la 
más mínima reacción. Después de tantos años, yo ni siquiera sabía si todavía sentía algo 
por mí. Cuando quería abrazarlo, luchó con tanta fuerza, como si yo fuera alguna especie 
de monstruo. Tenía miedo de que fuera infeliz, por lo qu e no me at reví a hacer nada, 
tampoco pude pedir nada, así que todo lo que podía hacer era esperar... ¡No sabes lo 
difícil que era controlarme a mí mismo mientras lo observaba en secreto todos los días 
en la oficina! " 
 
Yi Chen disparó con enojo: "¿Debes actuar como un animal en frente de mi hermano?" 
"Si te gusta alguien, naturalmente tendrás algunos deseos, ¡¿qué es tan extraño en eso?! 
Soy un hombre normal, no podía quedarme dormido pensando en él todas las noches. 
¿Cuándo me había vuelto tan inútil? Algu ien que se  parecía un poco a él, decidí dejar 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 154 
 
salir mis frustraciones por un momento en mi estado de ebriedad.¿Cómo sabría que iba 
a entrar entonces? ¿Por qué soy tan desafortunado?! " 
 
Yi Chen respondió con desprecio: "El término no es 'desafortunado', te lo mereces". 
 
Lu Feng respiró profundamente, deteniéndose por un momento antes de continuar, "Sí. 
Es culpa mía, tampoco creo que así sea, sé que cometí un gran error, debo disculparme, 
pero no sé cómo articular bien mis pensamientos, las cosas empeoran cuando hablo." 
 
Se frunció el pelo con frustración. "Si yo pudiera ser tan elocuente y claro como cuando 
estoy discutiendo asuntos de negocios, entonces las cosas no hubieran resultado así. 
Acabo de terminar en un lío torpe delante de él, incapaz de hacer o decir algo  
claramente, así que ¡¿qué quieres que haga?! " 
 
"..." 
 
"Se escondió de mí durante unos días antes de regresar a la empresa. Una vez que lo vi 
entrar, inmediatamente colgué a pesar de que estábamos en medio de discutir un 
negocio. Pero ese tipo . .. él, él realmente quería ¡renunciar!" Lu Feng apretó la 
mandíbula. "¿Qué significa eso?, ¿por qué no podemos hablar las cosas? Puede 
golpearme y gritarme, estoy bien con eso, siempre y cuando él no esté enfadado 
conmigo, todo está bien." Pero no importa lo que dije , él dijo fríamente: "¡Gerente, por 
favor, firme esto!" ¡Incluso había preparado la cuota de terminación! ¿Realmente soy 
tan imperdonable?" 
 
"..." 
 
"Todo lo que hice fue tener relaciones sexuales con otra persona, aunque estaba 
equivocado, ¿merecía la pena de muerte?" 
 
Yi Chen habló, "Eso fue todo lo que hiciste ... En serio ... Ha ... ¿No crees que tu amor es 
un poco demasiado barato? ¿Dices que amas a mi hermano, pero todavía puedes 
acostarte con alguien más?" 
 
Lu Feng hizo una pausa y luego dijo: "¿No hizo eso tampoco?" 
 
"¡Mi hermano nunca hizo tal cosa!" 
 
"No me importa si lo hizo o no, no quiero pensar en las cosas que sucedieron antes de 
que volvamos a estar juntos de nuevo, lo que me importa es ..." 
 
"¡Dije que nunca hizo tal cosa!" Los ojos de Yi Chen estaban enrojecidos de ira. "¡Nunca 
había salido con nadie los últimos años! Excepto, excepto por este hombre ..." 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 155 
 
Se detuvo, buscando palabras para disculparme. "Pero esa persona le estaba mintiendo 
también. También yo tuve un papel que desempeñar. Mi hermano lo trató tontamente 
bien, luego, después de darse cuenta de que le habían mentido, fue a la ciudad S solo, 
sin querer volverme a ver. La única vez, la única vez ... " 
 
Yi Chen bajó la cabeza. "Mi hermano ha crecido temiendo la sensa ción de ser 
abandonado. Lo poco de ti, defraudándolo de esa manera. Si él supiera cómo 
defenderse y dejar salir sus emociones, al menos sería capaz de sentirse un poco mejor. 
Pero él sólo sabe esconderse, prefiere permanecer en silencio cuando está herido e 
incluso pedirme disculpas a mí cuando yo era el que estaba equivocado ... " 
 
"..." 
 
"¡Y tú, bastardo!" No sabía si Yi Chen estaba llorando; su voz sonaba un poco forzada. 
"El hecho de que él estuviera dispuesto a buscarte ... ¿Sabes cuánto coraje debió haber 
tomado? Él es tan tímido, no debió haber sido fácil encontrar ese coraje, y aún así te 
dejas atrapar, ¿realmente quieres llevarlo a su tumba? " 
 
"..." 
 
"Todas sus palabras acerca de haber estado con varios hombres, ¡que probablemente 
fue porque él est aba con el corazón roto y hecho todo eso! ¿Me estás diciendo que le 
creíste? No me digas que le gritaste a causa de esto..." 
 
"......" Lu Feng se arrodilló, perdido. "Sé que no tengo derecho a estar enojado, después 
de todo, yo mismo tuve ... todos estos años ... Yo tampoco he sido el más limpio ... Pero, 
¿cómo podría ser tan generoso? Casi me volvía loco ... Y seguía provocándome ... En el 
calor del momento, yo ... le había pegado, e incluso había ... " 
 
"¿Qué hiciste?" Yi Chen abrió los ojos. "... No te a trevas a decirme, todavía... todavía 
hiciste eso..." 
 
Lu Feng no dijo una palabra. 
 
Yi Chen corrió hacia adelante y le dio un duro golpe en el estómago. "¡Hijo de puta! 
¿Todavía eres humano? ¿Puedes llamarte humano? ¡No es de extrañar que estuviera en 
ese estado, no es de extrañar el que pareciese como si fuera la misma muerte cuando 
regresó! " 
 
Lu Feng no tomó represalias, lo que le permitió aterrizar sus golpes y patadas antes de 
agarrar de repente su cuello. "¿Qué dijiste?" 
 
"......" Yi Chen jadeaba pesadamente.⁠⁠⁠ 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 156 
 
"¿Regresó?" Lu Feng lo agarró con fuerza. "¿Él volvió? ¿Entonces por qué sigues 
mintiéndome?" 
 
Yi Chen lentamente recuperó sus sentidos y miró fijamente, silencioso. 
 
"¿Todavía está aquí?" 
 
Contuve la respiración. 
 
La puerta del dormitorio se abrió violentamente, y después de un rato, Lu Feng se volvió 
hacia la cocina. 
 
"Xiao Chen, sal, ¡tengo algo que decirte!" 
 
"¡Mi hermano no está aquí! ¿Qué estás haciendo?" Yi Chen cerró la puerta de la cocina, 
involuntariamente haciendo que sus pensamientos fueran obvios. 
 
Podía oír la pelea entre los dos, mi corazón temblaba de temor. 
 
Cuando Yi Chen gritó de dolor, no pude aguantar más y finalmente abrí la puerta. "Yi 
Chen, ¿estás bien?" 
 
Yi Chen estaba tendido lamentablemente en el suelo , la mano que cubría un moretón 
de aparición rápida. "¿Por qué saliste?" 
 
"¿Duele?" Envolví una mano alrededor de su cintura y lo ayudé a levantarse, tocando 
cuidadosamente su cara herida. 
 
"Estoy bien..." 
 
Fui a buscar el kit médico y me enfo qué en aplicar el ungüento para él , ignorando 
completamente a la tercera persona. 
 
La exasperada expresión de Lu Feng se congeló lentamente al verme cuidar de mi 
hermano con el mayor cuidado y atención. 
 
"Xiao Chen." 
 
Levanté la cabeza y lo miré en silencio, tratándolo como si fuera un completo extraño. 
"Vuelve conmigo..." 
 
"Estás herido." Le pasé el ungüento. "Aplícate algo." 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 157 
 
Se puso rígido, incrédulo, con la mano temblando ligeramente mientras tomaba el 
ungüento. 
 
"Por favor, sal una vez que hayas terminado." 
 
Dejó de moverse y levantó l a cabeza para mirarme. "Tú ... Todavía no quieres 
perdonarme, ¿verdad? En realidad, yo ..." 
 
"No tienes que explicar." 
 
Se congeló. 
 
"Te perdono." 
 
Su expresión tensada lentamente se relajó en una de alegría. 
 
"¿Puedes marcharte ahora?" 
 
Se levantó rígido. "Xiao Chen ..." 
 
"Lu Feng, sé lo que quieres decir." Lo corté. "Pero nunca podremos volver a la forma en 
que estábamos, ¿entiendes eso?" 
 
Él me miró, aparentemente aturdido. Me tuve que contener para no mirar hacia otro 
lado y evitar esos ojos. "No te odi aré, pero regresar a la forma en la que estábamos ... 
para estar juntos de nuevo como lo hicimos hace cinco años, eso es imposible. Lu Feng, 
hemos crecido, no somos más las mismas personas que éramos en el pasado ". 
 
"¿Qué es diferente?" Su voz se había quedado ronca. 
 
"Yo ... ya no te amo." 
 
Se quedó en silencio, sin pronunciar una palabra, simplemente mirándome. 
 
Me di vuelta para ocultar mis lágrimas y ayudé a Yi Chen a la habitación. "Deberías irte 
a casa, ten cuidado con el camino de regreso." 
 
¿Por qué hay una expresión tan indefensa en tus ojos? ¿No te he perdonado? No eres el 
único que está siendo herido aquí, ¿verdad? 
 
"No importa," repentinamente habló. Sonaba forzado. "No importa si no me amas." 
Me quedé con la espalda mirando hacia él. 
 
"Podemos tomarlo con calma, eventualmente caerás por mí." 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 158 
 
 
"..." 
 
"Tenemos toda una vida para hacer esto ... Podemos volver a la forma en que estábamos, 
no importa cuánto tiempo haga falta, podemos hacerlo." 
 
Me reí con sequedad. "¿Cómo es posible que vayamos a estar juntos para toda la vida?" 
"¿Y si nos casamos? Si nos casamos, vamos a tener una vida juntos, ¿no? Si tenemos 
toda la vida, no hay nada que no se pueda hacer, no hay ningún lugar que no podamos 
ir. Podemos ... " 
 
"Por favor sal." Rápidamente lo corté. "¡¡Fuera!!" 
 
No continuó, pero tampoco se movió. 
 
"Yi Chen, sácalo, no quiero ver a esta persona nunca más." Me quedé de pie de espaldas 
a él; no me atreví a dar la vuelta. 
 
"Xiao Chen, por favor, vuelve conmigo, dame un poco de tiempo, podemos volver a la 
forma en la que estábamos ..." 
 
"Eres ridículo." Sólo pude decir estas pocas palabras antes de caer en silencio. 
 
Yi Chen se acercó y abrió la puerta sin decir palabra. 
 
Después de un momento de silencio, lo oí salir lentamente, paso a paso. 
 
Al igual que la forma en la que él estaba caminando fuera de mi corazón. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 159