Capítulo 10

Lu Feng me dijo que lo buscara después de que pensara bien las cosas. 
No podía pensar con claridad, así que no lo visité de nuevo por un largo tiempo. 
Realmente no estaba huyendo del asunto, ustedes tienen que creerme en esto. 
 
Mis intentos de hacer algunas preguntas prácticas fallaron terriblemente, y para la 
comprensión de Inglés, que por lo general obtenía la máxima puntuación, tuve cinco 
preguntas mal ayer. Estaba muy afectado por esto, abatido sentándome a evaluar lo que 
exactamente había dado lugar a mi repentina caída académicamente. ¿Era la falta de 
sueño lo que había afectado mi capacidad cerebral? ¿Mi mal humor que había dado 
lugar a una disminución de la capacidad de análisis ? ¿O era la contaminación en el aire 
que causó severamente la falta de oxígeno en el cerebro de todos? 
 
No tenía nada que ver con esa persona, absolutamente nada en absoluto. 
 
"Lu Feng, ¡volviste!" Alguien en el pasillo saludó en voz alta. 
 
Estaba muerto d e miedo, mirando alrededor desesperadamente  un lugar para 
esconderme. ¿El armario? ¿La caja? ¿Los cajones? 
 
A medida que mis pensamientos se volvieron salvajes, la puerta se abrió con un ruido 
fuerte. Inmediatamente reanudé mi posición y fingí que estaba haciendo mi trabajo. 
"Xiao Chen, estoy de vuelta." Su voz sonaba alegre. 
 
"Oh, eh." Me enterré en los libros y escribí algo afanosamente, fingiendo que estaba 
demasiado ocupado para siquiera mirar hacia arriba. 
 
"¿Estás ocupado haciendo la tarea?" 
 
"Um, sí." 
 
"Entonces no te molestaré." 
 
"Um, esta bien." Interiormente dejé escapar un suspiro de alivio. 
 
"Xiao Chen, está al revés tu libro." 
 
"¿Qué?" Me apresuré en darle la vuelta al libro. Míralo de nuevo, ¿eh? Se volteó ... Eso 
significaba que yo no sostenía al revés antes. 
 
La sonrisa en la cara de Lu Feng desapareció. Él puso su mochila en el suelo y se sentó 
en el borde de la cama. "Ven aquí." 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 42 
 
 
Me mordí el labio inferior mientras poco a poco me abría camino hacia él. 
 
"Siéntate." 
 
Seguí sus órdenes obedientemente. 
 
Él habitualmente colocaba sus bra zos por encima de mi hombro, sacudiéndome 
mientras me encogía en el asiento. 
 
"¿Me tienes miedo?" 
 
Asustado, negué con mi cabeza vigorosamente. 
 
Lu Feng frunció el ceño y me agarró haciéndome mirarlo. "Míra me. Voy a hacerte 
algunas preguntas, y lo único que tienes que hacer es responder sí o no." 
 
Me quedé mirando directamente hacia él, sin atreverme a moverme ni una pulgada. 
 
"Acerca de lo que ocurrió ese día, ¿te sientes disgustado?" 
 
Sacudí mi cabeza. 
 
"¿Estás feliz de estar conmigo?" Asentí. 
 
"¿Estás feliz de que tengo una novia?" Sacudí mi cabeza. 
 
"¿Estabas preocupado cuando fui herido?" Asentí. 
 
"Te gusta estar cerca de mí, ¿verdad?" Asentí. 
 
"Te gusta más estar a mi alrededor, ¿verdad?" Asentí. 
 
Mostró una expresión muy satisfecha, su ablandamiento d e voz, "Entonces, ¿te has 
sentido cómodo al besarme?" 
 
Me sonrojé de un rojo intenso. 
 
"Di la verdad." 
 
Después de una larga pausa, asentí con la cabeza lentamente. 
 
"Eso significa que... ¿Te gusto también?" 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 43 
 
Después de otra larga lucha, finalmente asentí de nuevo. 
 
"Entonces eso es todo lo que importa." 
 
"Lu Feng," Empecé con torpeza, "Soy un hombre". 
 
"Tonterías, cualquiera puede ver eso." 
 
"Un hombre que le gusta a otro hombre ... Eso es ... raro." 
 
"¿Estás diciendo que soy raro?" 
 
"No, no ..." tartamudeé, "Estás bien ... Pero ambos somos hombres ..." 
 
"Deja de decir tonterías." Él agarró con impaciencia mi mandíbula. "A ambos nos gusta 
el otro. Así que vamos a estar juntos, no tienes que preocuparte tanto." 
 
"¿Q-quien dijo que me gustas?" ¿Puedes no hacer tales conclusiones extrañas? 
 
De inmediato bajó la cabeza en busca de mis labios. 
 
"No, mh-" 
 
"Me gustas, ¿qué hay de malo en eso?" Dijo mientras sus labios se movían más cerca de 
mi oído. 
 
En eso, de hecho, no hay nada de malo. Por eso, al final, no lo alejé. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 44