Capítulo 1

[Parte 1] 
Comenzar desde el principio 
— Ya te dije que no tienes que preocuparte, si sigues haciendo esto me 
hace odiarte más.. 
— Entonces, te esperaré afuera. 
— Sal de aquí, ¿no tienes que ir a clase? —oriné y lo regañé. 
— Me acercaré a ti cuando tengas tiempo libre. 
— Entonces no tienes que venir de nuevo. 
— Entonces, te veré en la noche. 
— Dije que no, que no me gustas. Ya tengo a alguien que me gusta. 
– ¿Quién es?
— No necesitas saber quién es, no me molestes de nuevo. 
— Esta bien.8 
— ........ 
– Hasta mañana.25
¡Gilipollas! Es más difícil que cualquier novia que haya tenido.5 
¡¡¡Maldito Green!!! 
Debido a que Green podía seguirme como un pecador, el grupo de 
malos amigos —los espadachines de cuatro estrellas— se quejaban de 
estos tres días. Además, de hecho, siempre han sido visibles para 
todos. Un gay femenino todavía me persigue, pero no tuve tiempo de 
quejarme. Hasta hoy, toda mi persona ha sido  asesinada. Después de 
que terminaron, todavía se quejan de mí como de costumbre.14 
— No te pongas nervioso. Espera un momento, te ayudaremos.6 
Ai Fong (nombre Thai de Mario) me dio unas palmaditas en el hombro. 
Luego, todos hicieron, todo lo posible para ayudarme a usar Line para 
publicar y prestar atención en Internet, y a través de eso poder en 
nuestro camino, encontrar chicas hermosas para que las persiga.5 
Ella debe ser guapa, rica y famosa, para que el maldito Green Snackkiki 
no lo dude y no se atreva a perseguirme de nuevo.7 
— ¿La has encontrado? 
— Mierda, encontré algunas, pero todas tienen novio. 
— ¿Quieres tratar de encontrar una persona mayor? —Ai ohm 
pregunta.6 
— Está bien, no importa qué grado. 
A partir de entonces, seguimos buscando chicas. Sim plemente nos 
sentamos a la sombra de los árboles y a charlar con chicas y luego pedir 
esto era muy difícil. También hicimos amigas en Internet y luego hicimos 
una cita. Después de la reunión, hicimos planes. Estoy buscando 
principalmente chicas hermosas de  la misma escuela. Si nos vemos 
bien, está bien matar dos pájaros de un tiro. 
Porque necesitamos evitar que Green Snackkiki me persiga cuando 
estoy solo. Ah ~~~ ah 
— Ai Ohm, ¿cómo te va? —apenas pasaron 15 minutos, no puedo 
esperar para confirmar el progre so de nuestras actividades sociales, 
incluidos sus Facebook, Twitter, Instagram y Btalk. 
Movámonos juntos. 
— Te lo dije, llámame Papa, ¡siempre lo olvidas!7 
– Lo siento, lo siento. De todos modos, ¿qué encontraste para mí? Pop
— hay un sentimiento de culpa al decir ese tipo de palabras. 
— Puedes pedirle a Mario (Ai Fong) que eche un vistazo. En mi lado 
aún no tengo nada. 
— Mario, ¿cómo estuvo ese lado? –Ai Fong dejó de hablar y se volvió 
para mirarme como si estuviera buscando mi culpa. 
— Estoy charlando con mi novia. Estoy demasiado ocupado para verla 
—me giro hacia Ai Perk. 
— James (Ai Perk) ...... 
— Todavía no, no es necesario preguntar, espera un momento, primero 
responderé a los comentarios de los bebés en mi sitio web. 
¡Estos bastardos! De todos modos, no me ayudaron, ¿verdad? En caso 
de que Ai Fong chatee con su novia y Perk respondiendo comentarios 
en el sitio web, sería más como una persona redundante. Si hablaba 
con ellos, solo asentirían con la cabeza.1 
¡Oh! Parece que no te he contado la historia de nuestros cuatro 
espadachines estrella, Er... Estaba demasiado nervioso porque un 
hombre vino a mí. 
Nuestra pandilla. Se compone de cuatro personas. Somos Ai Perk, Ai 
Ohm, Ai Fong y yo. 
Perk (nombre de James) es un administrador del sitio web, cuyo nombre 
es "Si no está delicioso, debes comerlo porque es barato ". El objetivo 
principal de los comentarios sobre la comida deliciosa, ya sea famosa o 
no, es enfatizar que es barata, incluso si no es deliciosa en absoluto. Al 
principio, cuando estaba construyend o un sitio web, también sentía 
curiosidad por saber dónde le gustaría tener al estúpido ganado. Como 
resultado, el número de personas que le han prestado atención ha 
llegado a 500,000. Lo siento por Ai Perk. Estaba equivocado.4 
— Creo que debería llamar a Nummin. 
Nummin es la ex novia con la que estaba saliendo y es famosa por 
demasiadas cosas. Nos separamos porque no sabíamos qué comer 
para la cena.23 
Ahora ella y yo estamos en la misma universidad. Aunque la situación 
ha cambiado mutuamente, ha dejado las emociones y ha avanzado, 
solo pueden saber que ella todavía está soltera porque tenemos 
amigos en común. Además de muchas cosas, es reconocida en el 
Colegio por ser una chica guapa de porte superior, en este punto, la 
muerte de Green es incomparable. Aunque no creo que sea una 
pérdida, creo que Nummin debería entenderme y ayudarme a escapar 
de esta "garra" 
No pasó mucho tiempo antes de que se encontrara Nummin, también 
le conté lo que sucedió recientemente. Todo se veía perfecto, pero 
recientemente está buscando un "nuevo novio" 
OiOiOi... Mi ex novia está buscando un nuevo novio ahora, y también 
estoy buscando la ayuda de mi ex novia. ¡Entonces tengo que decirle 
a su nuevo novio que no somos verdaderos amantes, solo 
pretendemos ser amantes! 
¿Qué diablos es ésto? ¡Estoy mareado! 
Finalmente, decidió ayudarme derribando los obstáculos, hasta que el 
hombre muerto de la escuela de Humanidades desaparezca, tenía 
preparado un arma para su corazón, estaba seguro que desaparecería 
de mi vida. De esta manera, puedo soltar rápidamente a Nummin para 
que ella y su amante puedan ser los más dulces del mundo. 
Comienza la forma de lidiar con la muerte de Green. 
No hay clases. 
¡Pero la actividad más importante y esperada por todos los 
estudiantes de primer año es Freshynight! Aquella era la actividad 
para dar la bienvenida a los estudiantes de primer año. 
Ahora todos han entrado para sentarse. Estamos reuniendo a 
nuestros hermanos y hermanas menores en el camino de la 
universidad. Parece que todos los maestros y estudiantes de la 
escuela están sentados aquí para esperar y ver. Ésta sensación de 
asfixia hace que las personas no se sientan fáciles de respirar. 
Pero esta noche es muy diferente, porque no solo hay una 
competencia para ser la estrella y la luna en el campus, sino también 
la versión del campus de la reina disfrazada y, finalmente, la banda de 
la escuela para actuar en el escenario. Se puede decir que si alguien 
no hubiera venido, habría perdido 100 millones de dólares.5 
Por supuesto, nos incluye a mí y nuestro grupo de chicos "Los cuatro 
espadachines estrella" tenemos que unirnos a esta gran fiesta. 
Sentado a mi izquierda está Ai Perk, y a mi derecha está mi falsa 
novia Nummin. Las dos cabezas frente a mí son Ai Fong y Ai Ohm, 
mientras que la parte de atrás esta Steven, un compañero de clase de 
la escuela. El nombre real es Dom, nada más. 
— Es la competencia anual de la estrella y la luna de nuestra escuela 
nuevamente. ¿Estás listo? —el anfitrión llegó al frente del escenario 
con un micrófono.16 
— ¡¡¡LISTOS!!! —gritaron todos. 
— ¡Si estás listo, usemos un grito para dar la bienvenida a las estrellas 
y las lunas de cada universidad!23 
Ahhhhhhhhhhh ~~~~~"1 
Lo más maravilloso en la apertura de la competencia de la estrella y 
de la luna en el campus es que los representantes de todas las 
universidades participan en la competencia, cada uno vestido de una 
manera colorida, lo que hace que las personas brillen ante sus ojos. 
Todo lo que mis amigos y yo podemos hacer es sentarnos y 
disfrutarlo, y luego animar a nuestros representantes de la facultad de 
derecho con nuestros gritos. De hecho, la posición de la luna 
universitaria debería ser yo, y yo soy quien debería ser seleccionado 
como la Luna universitaria. Sin embargo, dijeron que la Naday es más 
llamativo que yo.31 
Temía que Green lo viera y luego emitiera una luz maligna. Poco 
después de la ceremonia de apertura, las estrellas y las lunas de cada 
universidad comenzaron a actuar. Tomó casi dos horas, cada 
universidad se presentaba como si no necesitara dormir. Varias veces, 
miré a izquierda y derecha, sospechoso, preocupado por la muerte 
planeada para Green, el representante de la universidad de 
humanidades, pero afortunadamente, estaba tan tranquilo como un 
pollo, y no pasó nada. Y solo necesitaba continuar mostrándole a mi 
falsa novia y parecer que ella me cuidana muy bien. 
 
– ¿Sedienta? —le pregunté a Nummin. 
— Hm, un poco. 
— ¡Vamos, bébelo! —cogí una botella de agua para dársela. 
— ¡No!, solo bebo agua mineral recientemente. 
— Oh, no quiero salir a comprarla. 
Para ser honesto, es difícil salir, porque las personas están apiladas. 
— ¡Entonces olvídalo! 
Bueno, siento que estoy equivocado. 
— Nummin, ¿qué marca de agua mineral quieres beber? 
— No, iré al baño más tarde y lo compraré. Por cierto, ¿sería mejor 
para mí salir por la izquierda o la derecha? —la pequeña princesa 
volvió a poner cara de angustia. En cuanto a mí, mi cuero cabelludo 
está adormecido. Maldita sea, ya va a empezar de nuevo. 
— A la derecha. Hay menos personas. 
— ¿Sí? Estaba pensando en salir por la izquierda.8 
— ¡Entonces depende de ti!1 
— Pero Tine, dijiste a la derecha, está bien —y todo su cuerpo se 
puso de pie.3 
— Ten cuidado. Camina despacio.1 
— Bueno, creo que es mejor salir por la izquierda, para poder ir al 
Stand de Humanities College en el camino. 
Bueno, ve a donde quieras y finalmente preocúpate por ti misma. 
Soy un "tipo malo". 
¡Es algo bueno!13 
Media hora después, Nummin regresó y continuó sentada a mi lado, 
pero parecía que estaba bebiendo la misma marca de agua que la 
botella que acababa de traer para ella ¿Quién dijo que iba a comprar 
agua mineral justo ahora? Mentirosa. 
¿me está engañando? Al ver esta situación, bueno, no tengo que 
sentirme molesto por todo. 
La actuación es así a unos los obligan a venir, cantar y bailar, en lugar 
de a mí, mostraré un baile alternativo en el medio del escenario, 
haciendo que todas las chicas griten por mí y se desmayen. 
— ¡¡¡Tine!!!1 
— ¡Maldición! ¡Movámonos y cúbreme, no lo dejes verme! 
Mi enemigo está llegando a la escena. Afortunadamente, hay 
excelentes viejos compañeros de hierro, y luego actuarán tan pronto 
como hable. "Los cuatro espadachines" inmediatamente se reunieron 
a mi alrededor y me rodearon. 
— James, toma mi mano, Mario, no sueltes mi mano. 
— Tine, puedes estar seguro. ¡Debes estar bien! 
Ja, esto no es una broma. ¡Es un gran evento! 
— Aquí vamos de nuevo —suspiró— Deja ir a tu amigo. 
— ¿Qué haces aquí? Regresa a tu universidad. 
Ai Green todavía está luchando por meterse. Finalmente, logró 
sentarse junto a Steven (Dom) en la parte de atrás y protegerme. Es 
abrumador. 
Levantó una piedra y golpeó su propio pie. 
— Solo quiero verte, no te he visto hoy. Además, ¿quién es la chica a 
tu lado? 
Tan pronto como la otra parte mencionó esto, toqué el codo de 
Nummin ligeramente y le pedí que levantara la cara hacia la persona 
sentada detrás de nosotros. 
— ¿Ella? Ella es ... 
— Nummin, ¿por qué estás sentado aquí? 
— Hhm, Green. —mi "querida enamorada" soltó una voz que sonó 
muy sorprendida. 
— ¿Cómo se conocen entre sí?1 
— ¡Oh! soy amigo de su novio desde que entramos a la universidad, ji, 
ji.54 
Ahg, ¿por qué odio al mundo? Es tan pequeño. 
— Por cierto, ¿por qué Nummin se sentó aquí? 
— Solo... 
Mi ex novia voltea a ver hacia mí, como preguntando qué hacer, y mi 
viejo compañero también se pone en ridículo. Estoy mareado. ¿Por 
qué debería tenerle tanto miedo? Oei ~ ~ ¿Ambos se conocen? 
Entonces no hay excusa para engañarlo. Parece que tengo que 
preparar un nuevo plan la próxima vez. 
— Él es mi ex novio. 
— Jajaja... Tine, Nummin es tu ex novia. ¡Parece que tengo 
esperanza! 
— ¿Por qué? 
— Porque cuando le robé a mi ex novio a su ex novia, ella era mucho 
más hermosa que Nummin.43 
— ¡Ahhhhhh! 
Mi ex novia gritó de repente, y el anfitrión en el escenario anunció el 
próximo programa. Dejamos de hablar para que que la banda actúe 
primero, y el resultado se anunciará en media hora. 
— Entonces, me gustaría invitar a la banda SSSS.48 
¿Qué tipo de banda es esta? ¿Por qué lo llaman SSSS? Me siento un 
poco entumecido cuando el refresco está burbujeando. Pero cuando 
comenzó la batería, no estaba interesado en la disputa a mi alrededor. 
Los chicos de "Los cuatros espadachines estrellas" también se 
pusieron en ambiente con la música, porque la canción de apertura 
vino del preludio de mi banda favorita, "scrubb" y sabía qué canción 
era.15 
— Hola. 
— ¡¡¡Ahahahah!!! —todos gritaban, las chicas lo hacían con timidéz. 
La voz del cantante principal sonó por todo el pasillo. Con la 
presentación antes de la apertura, las cámaras de todos tomaron foto 
de cada uno de ellos, incluido el bajista, el baterista, el teclista, etc. 
El cantante principal en la pantalla nos mostró su felicidad y alegría 
con su música. Como todas las personas a mi alrededor, agité mis 
brazos y canté junto con el ritmo de la música. 
Incluso olvidé que había un maldito a mi lado (Green) que estaba 
poniendo sus manos sobre mi muslo sin vergüenza. Esperando a que 
termine esta canción para explotar su cabeza.12 
"Día tras día, año tras año El tiempo vuela como el viento 
Pero en presencia, alguien hace que cada momento de mi vida sea 
significativo"4 
Cuando el centro de atención llega al guitarrista en la esquina más alta 
del escenario, casi no se enciende la luz, pero inmediatamente brilla 
en todas partes, las cámaras debajo del escenario están dirigidas a la 
cara del guitarrista en la pantalla. De repente, todo el salón está lleno 
de gente, animando y emocionado.2 
— Ahahahah... —volvieron a gritar.5 
"Hay alguien que marca la diferencia 
No importa cuán triste esté, él / ella siempre me hace reír 
Tú haces que mi amor crezca en silencio" 
— ¡Ahhhh tan guapo! 
La gente en el escenario canta y la gente de abajo grita. Ellos con 
cámaras en sus manos son lo suficientes, la chica a la que le gusta 
esta banda siempre le está disparando con la cámara, las otra chicas 
a su alrededor están casi locas de emoción. El punto es que, desde el 
principio hasta el final, todos se empujan con entusiasmo, el ritmo del 
guitarrista en el escenario hace que toda la sala cante junto con la 
música. 
Honestamente, este hombre es más guapo que la Luna de la 
universidad.127 
Al final de la canción, las voces de las chicas habían sido roncas. La 
actividad del año nuevo de "Baa" esta noche definitivamente puede 
ganar suficientes miradas. Incluso a las personas como yo a primera 
vista, quiero decir que Green está muriendo de emoción. 
— Muchas gracias, KRAB —el cantante principal asintió con la cabeza 
para agradecer, pero los siguientes estudiantes de primer año 
respondieron con una voz de decibelios más alta que cuando 
cantaban ...2 
— ¡Por favor, preséntate! ¡Por favor, preséntalo! No hace falta decir ya 
que sabes a quién quieres que conozcamos. 
Sí, solo el guapo, Er, admito que es realmente guapo.47 
— Nuestra banda, SSSS, fue el equipo campeón de la primera 
competencia de música de la universidad el año pasado. Mi nombre 
es Tum. Soy el cantante principal de la banda. Soy un estudiante de 
tercer año.7 
Los aplausos son ruidosos.1 
— Entonces, este a mi izquierda es Dun, bajista, de segundo año. De 
pie detrás está el teclista, Ken, de tercer año. El baterista es Sil, 
también de tercer año. 
— ¡¡¡Ahahah!!! —comenzaron a disparar una y otra vez. Dije que no 
es culpa del guitarrista que su grupo de fotógrafos esté bloqueado por 
su culpa. 
Creo que podría haber un grito más intenso de nuevo. 
— ¡Por favor, preséntate! ¡Por favor, preséntalo! ¡Por favor, 
preséntalo! 
— Bien, en realidad, el guitarrista de nuestra banda es un senior. Pero 
hoy está mal y no logró venir. Por eso tenemos a este guitarrista 
recomendado para ayudar, también es un estudiante junior como 
ustedes. 
Estudiante junior, ¿estamos en el mismo grado? Ja, eh! 
Las chicas a nuestro lado gritan hasta que sus gargantas están casi 
rotas. Parece que todos realmente quieren conocerlo. 
— ¡Escuchemos de su propia voz! —el cantante principal le da el 
micrófono al otro chico de al lado, lo que hace que la gente que espera 
escuchar preste atención al siguiente contenido. El problema es que 
incluso yo, como todos los demás, quiero saber qué hará a 
continuación.1 
— Hola a todos —su voz baja hizo que estas personas gritaran de 
nuevo. 
A diferencia de otros, solo mantengo mis ojos en la persona del 
escenario, porque su voz hace vibrar mi corazón. Este maldito sonido 
es justo el tipo de sonido que me gusta.174 
Sobre todo, es demasiado "tímido" para darse cuenta de que ha 
estado evitando la cámara.12 
— Solo soy un guitarrista que acaba de presentar una solicitud para 
ayudar a los adultos mayores, eso es todo. Tal vez no volveré a subir 
al escenario, así que no me presentaré. Espero que lo pases bien en 
esta Freshynight.60 
— ¿Eh ... mmm... qué? —es lo que digo. 
— ¿No puedes decir eso? —Ai Green se puso de pie gritando con voz 
fuerte de inmediato. 
¿Quién dijo que le gusto? Wei ...64 
Incluso este guapo gay puede emocionarse así, no hace falta decir 
que las chicas de todo el salón están tristes después de que terminó la 
banda de SSSS . Sin embargo, varias personas tomaron fotos a 
tiempo, incluso mi viejo compañero de los cuatro espadachines.3 
Estoy muy satisfecho de esta noche. Estoy satisfecho de deshacerme 
de Green, incluso si solo son cinco minutos. Si puedo, también quiero 
dejar que la banda Sssss se quede un poco más, y luego desaparecer 
el alma de este gay. 
Todos comenzaron a interesarse por los resultados de la competencia 
estelar de la luna de la escuela de este año. Pero la luna de la 
universidad de la escuela de ingeniería de este año ganó el primer 
premio. En cuanto a la estrella de la escuela, ganó la escuela de 
farmacología. 
 
- Tine, he descubierto cómo ayudarte.21 
La mañana siguiente comenzó en la clase de inglés a las ocho en 
punto. 
Me dejé caer en la silla. Me di la vuelta para preguntarle a mi mejor 
amigo rápidamente. 
- ¿Cómo?5 
- Primero mira esto -Ohm es quien ofrece . Las manos ásperas, sin 
humedad, entregan el teléfono móvil. La pantalla se abre en una 
página con doscientos mil me gusta. 
- Uh hmm, ¿acordaron sin mi qué hacer? 
- Desde anoche después de que la Noche Freshy haya terminado 
aquel guitarrista anónimo se convirtió en lo que todos hablan en la 
universidad. Lo importante es que hay muchas personas que lo 
buscan en la página de Boyboy. 
8 
Bajé la vista a la pantalla del móvil nuevamente. Junto con el 
desplazamiento para leer los mensajes publicados por la página 
secundaria para el administrador ... ¿Tenemos que hacer esto? 
Buscando un guitarrista que participó en el evento Freshy Night 
 
- El administrador puede ayudarnos a encontrar algo sobre aquel 
guitarrista de la Noche Freshy Night. 
- ¿En qué facultad está? No he podido dormir por Green. 
- La gente no ha dejado de enviar mensajes buscándolo, leí unos 
cuántos hasta que fui demasiado flojo para seguir leyendo. 
- ¿Entonces en qué facultad está? ¿Ya preguntaste?3 
- Lo creas o no, incluso el administrador no puede responder eso 
¿Quién es? Piensa que muchas personas ahora están tratando de 
encontrarlo. 
- Um, es guapo. ¿Qué tiene que ver con el asunto de Green?9 
- Tenerlo a él es lo que te ayudará. Las mujeres hermosas no son lo 
suficiente para detener a Green. De hecho creo que ahora mismo 
Green debe estar siguiendote. 
- No me digas -sonreí con sarcásmo. 
 
- Bueno, este chico es el más genial de la universidad. Si lo haces 
pasar por tu novio falso, Green tendrá miedo y se sentirá intimidado. 
22 
- Pero es un hombre -agité mucho la cabeza. Tratando de escapar de 
un hombre guapo -No me asustes. 
24 
- ¿Hombre dices? ¿Entiendes la palabra "falso"? 
42 
- Cualquiera que sea el caso que ni siquiera sabemos su nombre. La 
facultad entera no lo sabe. 
 
¿Cómo le iba a pedir ayuda con lo de Green? 
- ¿Quién crees que soy? Soy la celebridad de las redes sociales. Te 
busco todo en el lugar correcto. 
No es como que Tine pudiera elegir. 
- Si tengu que hacer eso para deshacerme de Green estoy de acuerdo 
en hacer todo.6 
Ha pasado media hora 
 
- Aquí, alguien tiene una pista -Ohm todavía está sentado aunque ya 
no están estudiando. 
No es suficiente. Levanto mi teléfono móvil y abro la página de 
boyboys y fue un mensaje el que vio publicado: 
Tratando de encontrar un niño en ciencias políticas pero no estoy 
seguro de cómo se llama ¿Alguien sabe cómo? Por favor, 
comparta. Me sentí muy bien, la vida universitaria es realmente 
genial - administradores, Moe.1 
Después de eso, la cantidad de me gusta aumentó. iDiez minutos, 
cuatro mil me gusta, maldición ! 
Hay muchos comentarios pero nadie puede decir cuál es su nombre 
hasta que... 
- Lo encontré. 
El propietario del comentario publicó la foto. Era la cara de un 
guitarrista en el escenario anoche llevaba todo con un uniforme 
ordenado. Importante colgar la etiqueta de nombre también. Eso hace 
que muchas personas entren y ataquen así hasta que la página casi 
se colapse. 
Sarawat158 
¿Este es el nombre? El nombre está escrito en la etiqueta de su 
uniforme. 
4 
- El esposo y la esposa estarán pronto por aquí -se burla el bastardo 
que dice ser mi amigo.34 
Descubrimos también que no tiene Facebook, no tiene IG ni Twitter. 
Lo principal es que no le gusta ser el foco de atención 
13 
Hmmmmmmmmmmmmm, mi confianza para pedirle que sea mi novio 
será mayor que la de Green conmigo.7 
Después de clase a las tres de la tarde, mi héroe y yo salimos del 
edificio de Derecho para ir a la Facultad de Ciencias Políticas porque 
nuestro objetivo estaba a solo unos pasos. Se puede decir que es una 
encrucijada de biodiversidad, que incluye la Facultad de 
Humanidades, Derecho, Sociedad y Ciencias Políticas.14 
Es importante destacar que estudia la especialización en Relaciones 
Internacionales. Al escuchar esto, eso lo hace todavía más 
deslumbrante, los que estudian eso son personas élite. Green, ¿tienes 
ahora cómo pelear contra él? Jaja.40 
También creo que no encontraré la forma para convencer a Sarawat 
de que me ayude. 
5 
- ¿En dónde estará? 
- Bueno, lo comprobé hace un momento y sale de su clase a las 
cuatro de la tarde. 
- Entonces deja que me siente y esperaré, quizá su maestro lo libere 
rápidamente. 
- Creo que no parece buena idea ir a sentarte. Mira hacia allá. 
Vi un grupo grande de mujeres que se sentaron justo donde tenía 
planeado sentarme. Eso indica claramente que tiene que ver con 
Sarawat.15 
- Maldita seas. 
- ¿Qué te parece? 
- No me gusta1 
- Veniste a pedir ayuda de todos modos. Por favor espera. 
 
 
"Allí, Sarawat" 
¡Perfecto! Ahora todas las mujeres que esperaron antes que yo se 
acercaron a Sarawat, de unos 185 cm de altura.En cuanto a mí ... solo 
pude parecer una gelatina sin hacer nada. 
12 
- ¿A dónde va Sarawat? 
- De vuelta al dormitorio, supongo. 
Las chicas seguían hablando, diciendo frases como: 
"Compramos algunos bocadillos"2 
"Sarawat es muy lindo"6 
"Si hay una posibilidad, hableme".2 
¿Sarawat ya tiene novia?"2 
"Aún no" 
3 
¿Iré a hablar con él? A la gente le gusta, es un desastre tumultuoso. 
Hasta que el héroe de la pandilla (Ohm) tenga decidió gritar fuerte 
para ayudar a su mejor amigo Tine. 
24 
- ¡Bastardo!67 
Sarawat inmediatamente giró su vista y eso hizo reaccionar a Tine.11 
- Hola, bastardo -repitió cuando vio que la otra parte se volvió para 
mirar- ¿Puedo tener una conversación contigo?28 
- ¿De qué hablas? 
- mm ... -tan incómodo. Solo puedo mirarlo todavía3 
Lo que significa que son muchos fanáticos ¿Qué debo decir cuando 
todos nos miran? 
- No hay nada de qué hablar.1 
- Yo ... -no terminó la oración.1 
- Mírame así de tanto nuevamenre y te besaré hasta cansarme. Eres 
muy molesto.198 
Después de que terminó de hablar, se apartó de mí y me dejó atónito, 
junto con muchas mujeres que gritaban como locas. 
3 
"Mírame así de tanto nuevamenre y te besaré hasta cansarme. Eres 
muy molesto." Estaba tan nervioso cuando las palabras resonaron en 
su mente.