Capi

tal mañana, ¿ya le ha dicho a Su Alteza?" 
Gu Yun se frotó la nariz. 
Shen Yi: "¿Qué?" 
Gu Yun bajó la voz y habló en sus oídos: “Le dije que acompañaría a Su 
Majestad a Xiangshan y que no podré regresar mañana por la noche. Si lo 
ves más tarde, recuerda no arruinarme el asunto ". 
Shen Yi se quedó en silencio por un momento, luego dijo: "... Mariscal, 
¡realmente tiene agallas tan grandes!" 
Gu Yun también estaba angustiado. Dado que inadvertidamente reveló 
que podr ía tener que regresar a la frontera, Chang Geng se volvi ó 
completamente diferente. Anteriormente, siempre había sido diligente con 
la práctica de las artes marciales, pero ahora comenzó a arriesgar su vida 
por ello. Se había lesionado la muñeca el otro día, se hinchó como un bollo 
de vapor.  Por la tarde, insisti ó en salir a hacer tiro con a rco 
independientemente de su herida, lo que asustó tanto a su instructor de 
artes marciales que d ía a d ía ten ía que ir a buscar a Gu Yun para 
disculparse. 
Gu Yun sintió que Chang Geng era demasiado apegado a él. ¿El padre y 
el hijo de otras familias también tenían estas náuseas? 
Este abrigo de algod ón * era demasiado c álido, lo que le hac ía sudar; 
realmente era una carga agradable y dulce de llevar. 
* La gente suele utilizar el término abrigo de algodón en comparación 
con sus hijas, cálido y cariñoso con sus padres. 
Los dos entraron en la mansión uno al lado del otro, y cuando entraron 
por la puerta, encontraron que el interior todavía estaba muy iluminado y 
nadie se había acostado todavía. 
Una niña tan hermosa como una flor salió corriendo del interior y gritó: 
"¡Hermano mayor, el marqués ha vuelto!" 
Gu Yun pensó: "¿Desde cuándo había una chica en la mansión, es que el 
gran sauce en la puerta cobra vida?" 
Mirándolo de nuevo, la 'ni ña pequeña' era en realidad Cao Niangzi.  Se 
había disfrazado de señorita, o más bien de señorita que estaba lista para 
celebrar el Año Nuevo. 
Gu Yun estaba desconcertado: "¿Qué están haciendo todos?" 
"El hermano mayor Chang Geng dijo que hoy es el cumplea ños del 
marqués, les hab ía dicho a todos que esperaran a que regresaran". Cao 
Niangzi dijo: "El general Shen tambi én ha llegado, justo a tiempo, todos 
podemos comer fideos juntos". 
Shen Yi aceptó de inmediato: "Muy bien, ¡es mejor llegar a tiempo que 
llegar temprano!" 
Después de eso, le dio a Gu Yun una mirada signi ficativa y sutilmente 
transmitió su significado con sus ojos: mentiroso, ¿ya se siente culpable? 
___