Capítulo 2

: Yìfù 
* yìfù - 义父 que significa: padre adoptivo, padre adoptivo, padrino 
Chang Geng tomó el cuenco de medicina bien preparado y entr ó en la 
habitación de su joven padre. 
La habitación de Shen Shiliu solo tenía una lámpara de aceite con poca 
luz, su brillo era del tamaño de un frijol, similar al de una luciérnaga. 
Estaba sentado junto a la ventana.  La mayor parte de su rostro 
estaba oculto bajo la sombra de la l ámpara, solo una parte era visible y 
parecía haberse quedado dormido.  Shen Shiliu no usaba una corona de 
cabello (1), su cabello estaba esparcido por todas partes.  Dos pequeñas 
marcas de belleza del color del cinabrio descansan bajo el rabillo del ojo y 
en el lóbulo de la oreja, luciendo como si fueran creadas por una aguja. 
La única escasa fuente de luz en la habitación fue absorbida por este 
par de marcas de belleza, casi demasiado cegadoras. 
Mirándolo bajo la luz, su encanto parec ía haberse multiplicado tres 
veces más de lo habitual. 
Cualquiera apreciaría la belleza, incluso si ya está acostumbrado a ella, 
la respiraci ón de Chang Geng todav ía no puede evitar estancarse, 
parpadeó rápidamente, como para despejar esa deslumbrante mancha rojo 
sangre de su vista. 
Se aclaró la garganta y levantó la voz: "Shiliu, toma la medicina". 
El adolescente estaba pasando por un período de cambio de voz. Es un 
poco difícil hablar con este medio sordo. Afortunadamente, esta vez Shen 
Shiliu lo escuchó y el sonido del hyun que tenía la capacidad de instar a la 
gente a orinar se detuvo. 
Los ojos de Shen Shiliu se entrecerraron para ver a Chang Geng de 
pie en la puerta: "¿Dónde están tus modales, a quién acabas de llamar?" 
En realidad, solo era aproximadamente 7-8 años mayor que Chang Geng 
y aún no estaba casado. Era plenamente consciente de su naturaleza inútil 
y se hab ía preparado por completo para vivir esta vida solo sin poder 
casarse con una esposa. Pero de repente tuvo un hijo al que no tuvo que 
criar él mismo; no quería nada más que agarrarse firmemente al chico. Sin 
nada m ás que hacer, solo pudo afirmar su papel como su "padre" para 
enfatizar el punto. 
Chang Geng ignoró a Shiliu y puso con cuidado el tazón de la medicina 
frente a él: "Bebe mientras a ún está caliente, ya no es temprano, date 
prisa y acuéstate cuando termines de beber". 
Shen Shiliu deja a un lado el hyun (2) y toma el cuenco de la medicina: 
“Qué ingrato, ¿no fue una buena vida ser mi hijo?  He desperdiciado tanto 
esfuerzo en tratarte tan bien ". 
Bebió la medicina sin dificultad, de una sola vez, inconfundiblemente 
acostumbrado. Tomó dos bocados de agua corriente que Chang Geng le 
entregó para enjuagar y agit ó la mano: “Hoy hab ía un mercado en 
Changyang, traje a casa algo emocionante para ti. Ven aca." 
Shen Shiliu luego se inclin ó para buscar alrededor del escritorio y 
debido a su vista, la punta de su nariz parec ía como si pudiera rozar su 
superficie. Chang Geng no tuvo más remedio que responder: “¿Qué estás 
buscando? Déjame buscarte ".  
Entonces no pudo evitar quejarse: "Ya he crecido, ¿no tienes nada más 
que hacer que seguir trayendo juguetes para niños?" 
Si tienes tanto tiempo libre en tus manos, ¿por qu é no dejar de 
causarme problemas y dejarme estudiar cosas m ás útiles? Chang Geng 
rodó este p ensamiento en su cabeza, y cuando las palabras estaban a 
punto de salir, se sintió un poco hiriente. , y no lo dijo. 
Durante todo el año, Xu Baihu rara vez se queda en casa, es un hombre 
bueno y honesto que fue muy amable con Chang Geng, aunque no se 
comunica a menudo con su hijastro.  Pensando en ello, Chang Geng hab ía 
pasado estos a ños m ás cruciales de su vida con este padre adoptivo 
inadecuado. 
Shen Shiliu era un holgazán; pasar día a día perdiendo el tiempo era una 
cosa, ¡pero siempre debía arrastrar a Chang Geng con él! Si no es para ir 
a una reunión de mercado, entonces es para montar a caballo. 
En una ocasión, incluso encontró un "cachorro" para que lo criara Chang 
Geng, lo que provocó que el maestro Shen se pusiera verde de miedo. Este 
ciego no pudo diferenciar entre lobo y perro y termin ó trayendo un 
pequeño cachorro de lobo. 
De un ni ño que se estaba convirtiendo en un adulto, ¿cuánta fuerza 
de voluntad se necesita para no ser arruin ado por los malos h ábitos de 
Shen Shiliu? 
Chang Geng realmente se sintió asustado cuando recordó. 
Por naturaleza, no era del tipo que le encantaba jugar, todo tenía su 
propia planificaci ón que seguir ía estrictamente.  No le gustaba que los 
demás lo molestar an; la constante perturbaci ón de Shen Shiliu era muy 
irritante. 
Pero su irritabilidad no solía durar mucho porque Shen Shiliu realmente 
lo amaba como a un hijo y no se aprovechaba de él a pesar de lo que pudieran 
parecer sus palabras. 
Ese año, cuando Chang Geng se infect ó con una enfermedad grave, 
Xu Baihu no estaba en casa como de costumbre.  Los médicos dijeron que 
estaba en peligro.  También fue su joven Padre quien lo llev ó a casa y lo 
cuidó día y noche sin cesar durante tres días. 
Cada vez que salga, no importa cerca o lejos, no importa cu ál sea su 
negocio, seguramente le regalar á a Chang Geng algunos peque ños 
juguetes o bocadillos. A Chang Geng no le encantaban estas cosas, pero 
no puede evitar amar el hecho de que Shiliu lo mantuvo en sus pensamientos 
en cualquier momento y lugar. 
En resumen, todos los días que Chang Geng veía a Shiliu, su irascibilidad 
sería extremadamente fuerte, pero en el momento en que no ve ía al 
hombre, la preocupación surgía en él. 
Chang Geng a veces pensaba para sí mismo: aunque Shen Shiliu no era 
un hombre marcial, ni era un erudito, ni era alguien que al menos pudiera 
trabajar hasta los huesos, pero en el futuro, habr á alguien que se deje 
engañar por su ¿Buena apariencia? 
En el futuro, su joven padre eventualmente se casaría y daría a luz a 
sus propios hijos; ¿todavía recordaría a este hijo adoptivo? 
Cuando piensa en este tema, un sentimiento indescriptible se agita en 
su interior. Encontró una caja cuadrada en la mesa de Shiliu.  Se sacudió 
brevemente el tren de pensamientos en su cabeza. Se lo llevó a Shen Shiliu: 
"¿Esto?" 
Shen Shiliu: "Es para ti, ábrelo". 
Quizás era un tirachinas, quizás un paquete de queso, sin embargo, no 
podía ser nada de valor - Chang Geng abrió la caja sin ninguna expectativa 
y regañó: “Tienes que aprender a ahorrar dinero aunque tengamos algo 
de sobra, además , Yo soy…" 
Al momento siguiente, vio el artículo en la caja, y de repente cerró la 
boca, sus ojos se agrandaron. 
¡Había una pulsera de hierro (3) en la caja! 
La llamada "hebilla de mu ñeca de hierro", en realidad era parte de las 
armaduras ligeras utilizadas en el ej ército, muy conveniente ya que es 
solo un círculo que se envuelve alrededor de la muñeca, por lo que a menudo 
se desarma de la armadura para usarse por separado. . 
La pulsera de hierro mide aproximadamente cuatro pulgadas de ancho 
y puede contener de tres a cuatro cuchillos peque ños en su interior.  El 
cuchillo fue hecho con una artesan ía única, puede ser tan delgado como 
las alas de una cigarra, también se le puede llamar Xiu zhong si (4). 
Se dice que el mejor Xiu zhong si cuando se dispara desde la pulsera 
de hierro, puede dividir un solo cabello a unos pocos pies de distancia en 
dos en un abrir y cerrar de ojos. 
Chang Geng se sorprendió: "Esto ... ¿De dónde lo sacaste?" 
Shen Shiliu: "Shh, no dejes que Shen Yi escuche, esto no es un juguete, 
comenzará a regañar de nuevo si lo ve, ¿sabes cómo usarlo?" 
El propio maestro Shen estaba regando las flores en el patio. Su oído 
no estaba afectado, pod ía distinguir claramente la c onversación dentro 
de la casa. No sabía qué hacer con esta persona medio sorda que se usa 
a sí mismo para medir a los demás. 
Chang Geng hab ía seguido a Shen Yi para aprender a desmontar 
armaduras de hierro, se puso hábilmente la hebilla de la muñeca de hierro, 
solo entonces descubrió una característica especial de este objeto. 
Xiu zhong si no fue f ácil de hacer, y hab ía muy pocos flotando 
alrededor. La mayoría de las pulseras de hierro del mercado eran viejas y 
usadas del ej ército. El tamaño era, por supues to, también de un hombre 
adulto. El que trajo Shen Shiliu era obviamente un tama ño más pequeño, 
perfecto para un adolescente. 
Chang Geng estaba atónito, Shen Shiliu sabía lo que quería preguntar 
y dijo lentamente: “Escuché del comerciante que este es un bien 
defectuoso. No tiene nada de malo, solo que el tama ño es un poco 
pequeño. Todavía nadie quería comprarlo, finalmente me lo vendi ó por un 
precio barato, no pude usarlo para nada, puedes jugar con él. Solo ten 
cuidado, no lastimes a nadie ". 
Chang Geng rara vez dejaba ver su alegría: "Gracias ..." 
Shen Shiliu: "¿Gracias a quién?" 
Chang Geng rápidamente gritó: "¡Padre!" 
"¡Sométete a quien te d é de comer (5), bastardo!"  Shen Shiliu se ri ó y 
puso su brazo alrededor de los hom bros de Chang Geng, 
despidiéndolo. "Vete a casa, no te quedes fuera demasiado tarde en el mes 
de los espíritus renegados". 
Chang Geng lo escuchó por un rato y reflexionó, resultó que hoy era 
15 de julio. 
Caminó de regreso a su casa a trav és de la puerta la teral, cuando 
entró por la puerta, de repente sinti ó que la melod ía que Shiliu estaba 
soplando en el hyun era un poco familiar, aunque est á completamente 
desafinada, pero realmente se parec ía a la melod ía de <Song Xi>, una 
canción que se utilizó como entierro gritó entre la gente. 
"¿Es apropiado?" Chang Geng pensó en silencio. 
Shen Shiliu envió a Chang Geng a casa, inclinó la cabeza para buscar un 
rato, finalmente encontr ó el contorno de la puerta y se acerc ó con 
cuidado para cerrarla. 
El maestro Shen, que estaba esperando en el patio, le ofreció una mano 
con una expresión en blanco y lo llevó de regreso a su lugar. 
Maestro Shen: “Pulsera de hierro que fue hecha con el mejor tipo de 
hierro, las tres hojas en el interior fueron creadas por el propio Maestro 
Qiu Tian Lin. Después de que el Maestro falleci ó, dejaron de producirlo y 
venderlo ... ¿productos defectuosos? " 
Shiliu no respondió. 
Maestra Shen: "De acuerdo, no juegues a la timidez conmigo, 
¿realmente quieres criarlo como a tu propio hijo?" 
“Por supuesto que sí, me gusta este ni ño, justo y benevolente”, dijo 
finalmente Shiliu, “Esa persona probablemente también tenga esta idea en 
mente. Si realmente puedo convertirlo en mi heredero y pasarle mi nombre, 
esas personas se sentir án aliviadas. También podría vivir una vida mucho 
mejor ". 
El maestro Shen se quedó en silencio por un momento, luego susurró: 
"Primero tienes que hacer que él no se resienta contigo, ¿no est ás 
preocupado en absoluto?" 
Shen Shiliu sonrió, levantó el dobladillo de su bata y empuj ó la puerta 
de la casa. 
Dijo con un rostro desvergonzado: "Hay muchas personas que ya me 
tienen resentimiento". 
Esta noche, las luces flotaron en el río; las almas regresaron a casa. 
Chang Geng estaba agitado ante s de que llegara el amanecer, su 
cuerpo en un estado fervoroso, una fina capa de sudor en su espalda, su 
taparrabos mojado. 
Cada adolescente experimentar á tal miedo y confusi ón al menos una 
vez, incluso si ya había alguien que les enseñara con anticipación. 
Pero Chang Geng no entró en pánico, ni estaba confundido, se mostró 
indiferente, se sent ó en la cama por un momento, luego procedi ó a 
levantarse y se lav ó casualmente. Había un leve e indetectable disgusto 
en su rostro. 
Sale a buscar un balde de agua fría, se frota el cuerpo todav ía en 
crecimiento de la cabeza a los pies, saca la ropa cuidadosamente doblada 
junto a las almohadas, toma el té que había dejado allí durante la noche y 
comienza la sesión de estudio del día como de costumbre. . 
Chang Geng no sabía cómo eran los sueños de otras personas. 
Pero él mismo no tuvo ning ún sueño primaveral. Solo soñaba con una 
tormenta de nieve que pudiera congelar a la gente hasta la muerte. 
El viento de ese d ía era como un pelaje blanco, pasando 
despiadadamente, la sangre de sus heridas ya se hab ía condensado en 
escoria de hielo antes de que pudieran fluir, el rugido de los lobos era 
lejano y cercano, ya no pod ía oler el olor oxidado. de sangre, cada 
respiración tra ía m ás dolor, y el olor agridulce que cortaba 
profundamente los huesos. Las extremidades de Chang Geng estaban 
rígidas, su pulmón ardía. Pensó que esta nieve se lo tragaría entero.     
Pero no. 
Cuando Chang Geng se despertó de nuevo, descubrió que alguien había 
usado su abrigo exterior para envolverlo y se lo llevó. 
Recordó que el hombre estaba vestido con una túnica blanca, y un olor 
a medicina amarga permanec ía en su cuerpo.  Cuando vio que Chang Geng 
estaba despierto, no dijo una palabra, simplemente sacó una jarra de vino 
y le dio un sorbo. 
Chang Geng no sab ía qué tipo de vino era, nunca tuvo la oportunidad 
de probarlo nuevamente. Solo recordaba que incluso el Shao Dao-zi (un tipo 
de vino) que se vend ía fuera de la ciudad no era tan fuerte.  Era como 
fuego rodando por su garganta, quemando toda la sangre de su cuerpo 
con un solo sorbo. 
Esa persona era Shiliu. 
Fue inmensamente vívido. La sensación del sueño de las manos de Shiliu 
cargándolo aún permanecía en su cuerpo.  Chang Geng todav ía no pod ía 
comprender, ¿no era esa persona un hombre enfermizo?  En un hielo y una 
nieve tan espantosos, ¿cómo pueden haber manos tan firmes y poderosas? 
Chang Geng mir ó la hebilla de hierro envuelta alrededor de su 
muñeca. No sabía de qué tipo de material estaba hecho, incluso después de 
presionar contra su cuerpo durante una noche, no se calent ó ni lo m ás 
mínimo. Con la frialdad del hierro fr ío, Chang Geng esper ó en silencio a 
que su corazón y su sangre hirviendo se enfriaran, se burló y se burló de 
la ridícula idea de "Ver a s u padre en un sue ño primaveral", luego fue a 
encender la lámpara y encendió su leyendo como de costumbre ... 
De repente, hubo un sonido "retumbante" en la distancia, el suelo y los 
pequeños cuartos temblaban y vibraban. Fue solo un momento después que 
recordó que contando los días, ya era hora de que regresara la “cometa 
gigante” de la unidad de la Patrulla del Norte. 
"Giant Kite" era un gran barco con una longitud de más de 5,000 pies. El 
barco ten ía dos alas y estaba compuesto por miles de "aletas 
llameantes". Cuando la cometa gigante despegaba, todas las "aletas en 
llamas" brotaban vapor blanco por completo, creando una imagen de 
ensueño, cada "aletas en llamas" quemaba Ziliujin (6) del tama ño de un 
cuenco en el interior, con un destello de fe rojo  púrpura en la vasta 
extensión de humo. Parecía un millón de luces. 
Desde hace catorce años, el Bárbaro del Norte se inclinó para rendir 
tributo. Cada año, el día 15 del primer mes, decenas de cometas gigantes 
partían de las zonas fronterizas. Cada uno tomaría una ruta establecida, 
mostrando su poder a lo largo de miles de millas. También pudieron observar 
todos y cada uno de los movimientos de los bárbaros. 
Además de la disuasión y las inspecciones, la cometa gigante tambi én 
fue responsable de enviar los tributos de las diversas tribus del norte de 
regreso a la capital, principalmente “Ziliujin”. 
La cometa gigante estaba cargada con casi un mill ón de libras de 
Ziliujin, sus pasos de regreso eran un poco m ás pesados que cuando 
despegó. Puede escuchar el ruido de las “aletas en llamas” a 20, 30 millas. 
La unidad de la Patrulla del Norte se pondr ía en marcha el primer mes 
del año y solo regresaría seis meses después de partir. 
_________________ 
(1) un accesorio para recoger el cabello en un mo ño o una cola de 
caballo, como se ve en los dramas antiguos y demás 
(2) hyun es un tipo de instrumento musical con forma de huevo con 
agujeros. 
(3) 铁腕 扣, corbata wan kuo 
(4) significado: un hilo oculto dentro de una manga 
(5) 有 奶 就是 娘: Modismo chino, literalmente s ignifica "La persona 
que me alimenta con leche es mi madre". 
(6) Ziliujin- 紫 流 金: traducción directa: flujo de oro púrpura - es un 
tipo de aceite que alimenta a todos los dispositivos steampunk en este 
universo, desde engranajes militares hasta objetos dom ésticos y m ás, 
muy crucial e inmensamente importante, Ver é que este t érmino aparece 
mucho a lo largo del libro.