Capítulo 16

: Nubes de tormenta 
Gu Yun no se sintió ofendido ni en lo más mínimo, se echó a reír, todo 
su ser desprendía el aura arrogante y salvaje de 'viento furioso y lluvia 
tormentosa no podían afectarme'. 
___ 
Si uno desea discutir estas complejas relaciones, primero debe 
comenzar por el ex Emperador. 
El ex emperador pasó su vida a caballo, había obtenido grandes logros 
tanto en la política como en el ejército, una leyenda que rara vez se vio a 
lo largo de la historia. El hombre había llevado el poder del Gran Liang a su 
punto máximo, como el sol al mediod ía, ningún país vecino se atrever ía a 
ofender. Además, tambi én fue el fundador de Ling Shu Institute y del 
Black Iron Camp. 
Fue una pena que este brillante y sabio Emperador estuviera destinado 
a una vida solitaria.  Durante su reinado, tuvo cuatro emperatrices pero 
ninguna pudo vivir por mucho tiempo.  Dio a luz a tres hijos y dos hijas en 
total, pero cuatro de los cuales han sido testigos de la muerte de sus 
pequeños antes que ellos. 
Cuando falleció el ex emperador, la única hija que quedó fue la primera 
princesa que se casó antes de tiempo. 
Cuenta la leyenda que cuando la princesa ten ía unos diecis éis o 
diecisiete años, se contagió de una enfermedad grave que casi le quita la 
vida. Afortunadamente, como ya tenía un arreglo matrimonial con el padre 
de Gu Yun, el monje del Templo Hu Guo encendi ó una vela de longevidad 
para la princesa y le aconsej ó que se casara temprano.  Fiel a estas 
palabras, después de casarse con el marqués, la enfermedad de la princesa 
había mejorado lentamente. 
Desde este punto de vista, parec ía que los pr íncipes y princesas 
anteriores que fallecieron uno tras otro a una edad temprana se debieron 
a que el destino del ex emperador contrarrestara el de ellos. 
El emperador que hab ía perdido a todas sus esposas e hijos, en su 
momento final había decidido dejar el Campamento Hierro Negro y el poder 
militar más vital a su princesa m ás querida y su esposo, pero el pa ís del 
Gran Liang no pod ía cambiar su apellido. el pr óximo emperador tuvo que 
ser adoptado de una rama diferente. 
La razón por la que el actual Emperador, Su Majestad Yuan He, pudo 
ser entronizado con éxito ese año, fue en gran parte gracias a la ayuda 
de la Primera Princesa. 
El emperador Yuan le hab ía albergado un gran afecto.  Hasta que ella 
falleció, él siempre se había referido respetuosamente a ella como una 'tía' 
y se llevó a su único hijo, Gu Yun, al palacio para cuidarlo. Él personalmente 
le otorgó el nombre 'Zi Xi', les había dicho repetidamente a los oficiales y 
magistrados que 'Zi Xi es como mi hermano menor', y ordenó a los Príncipes 
que se refirieran a él como 'Tío Real' cuando se reunieran en privado. 
'Tío' o 'Tía' eran simplemente títulos falsos, no del todo importantes, 
lo que importaba eran las fuerzas militares del Gran Liang, bajo el control 
directo del Marqués del Orden, detrás del niño Gu Yun en ese año. 
La antigua facción del Marqués anterior todavía estaba allí. Si algo le 
sucediera a Gu Yun en manos del emperador Yuan He, ya sea que Su 
Majestad todavía pudiera sentarse pac íficamente en el trono, eso a ún 
estaba en discusión. 
Aprovechando que Gu Yun a ún era joven, el emperador Yuan hab ía 
pasado estos diez a ños debilitando a la antigua facci ón del Marqu és del 
Orden: el Campamento de Hierro Negro casi dej ó de existir bajo esta 
táctica solapada. 
Es una lástima que el c álculo humano no se pueda comparar con el de 
Dios. Las defensas fronterizas de la regi ón occidental cayeron en una 
posición ajustada y los enemigos extranjeros estaban invadiendo.  Han 
enviado a tres alguaciles en tot al, pero si no eran viejos, entonces no 
servían para nada.  El gran Liang, ya acostumbrado a cantar y bailar en 
paz, parecía preferir la pluma a la espada. 
Y por lo tanto, la corte imperial no pudo encontrar una sola persona 
que pudiera empuñar un arma. 
El Instituto Ling Shu, que ha estado en silencio durante muchos años, 
de repente presentó su solicitud para reconstruir el Campamento Hierro 
Negro. 
La chatarra que hab ía sido embotada por el emperador durante diez 
años y que estaba a punto de morir, al final,  todavía no se extingui ó, a 
manos de Gu Yun, volvió a la vida. 
Los sentimientos de Gu Yun por Su Majestad eran muy complicados. 
Por un lado, tras la muerte del Marqués Anterior y la Primera Princesa, 
fue Su Majestad quien lo cri ó. El emperador Yuan le había brindado la 
calidez que nunca había recibido de sus propios padres. 
La princesa no era el tipo de mujer que se escondía en casa, sino una 
que podía tomar las armas.  Solo por poder sobrevivir hasta que pudiera 
casarse, y no perder su vida por la estre lla solitaria de su padre, era 
suficiente para ser vista como un verdadero héroe. 
Gu Yun naci ó con dos padres;  no sabía cómo era el concepto de una 
madre amable y amable.  Esta pareja poco confiable lo ha llevado al campo 
de batalla de la frontera norte inc luso antes de que pudiera aprender a 
caminar correctamente, pasando su infancia comiendo viento y arena para 
crecer. Se podría decir que los peque ños detalles de mimos y gentileza, 
elegancia y refinamiento provienen del emperador Yuan He. 
Por otro lado, el emperador Yuan He era una persona bastante débil de 
mente. Cuando era joven, su debilidad y vacilaci ón pod ían describirse a 
regañadientes como "compasivo y benevolente".  Después de que creci ó, 
esto se había convertido por completo en 'opaco e incompetente'. 
Todos los días, el anciano no considerar ía cómo fortalecer el pa ís y 
expandir su territorio, sino que solo se preocuparía por su propio derecho 
al trono.  Si no estuviera usando su autoridad para equilibrar a sus 
súbditos, entonces sofocar ía a Gu Yun, us ando trucos nuevos y 
diferentes para desanimar a todo el personal militar. 
Por un lado estaba completamente protegido, por el otro, estaba 
completamente obstaculizado y retenido. Gu Yun estaba atrapado en medio 
de estos dos tipos de 'minuciosidad', preferi ría ir a comer arena en la 
frontera. 
Shen Yi dijo con un significado más profundo: “Demasiado de una cosa 
buena puede ser algo malo, Gran Mariscal, hab ía dicho la gente de la 
antigüedad; incluso los grandes logros no deben amenazar al anterior. Ya 
has derrotado a los enemigos en los cuatro lados, entonces, ¿el siguiente 
paso es rebelarte?  Por supuesto, sabemos que no tiene esos 
pensamientos, pero no se sabe lo que podría pensar el Emperador ". 
Gu Yun dijo con indiferencia: “Me concedieron el t ítulo de 'Orden', es 
decir, luchar para mantener el orden en el Gran Liang;  otros asuntos no 
están bajo mi control ". 
Shen Yi abrió la boca. 
Gu Yun intervino: "Sé lo que quieres aconsejar, no tienes que decirlo". 
Los dos han sido socios durante muchos a ños, solo una mirada fue 
suficiente para vincular sus pensamientos.  Este di álogo puede parecer 
confuso. Shen Yi, por supuesto, no estaba tratando de discutir sobre el 
Emperador actual con Gu Yun. El Emperador estaba enfermo y también era 
mayor, esta vez había convocado urgentemente a Gu Yun a la capital; eso 
fue suficiente para ver que pronto tendría que ir al cielo. 
Lo que quería decir era, por supuesto, el nuevo Emperador del futuro. 
Sin contar a Chang Geng que se perdió, el Emperador tuvo dos hijos. El 
príncipe coronado Li Feng era una persona confiable y tranquila, se había 
familiarizado con los libros y las escrituras desde la infancia. Sin embargo, 
su filosof ía era muy parecida a la de su padre y tambi én favorec ía la 
literaria a la militar, no aprobaba la ex pansión del ej ército y el 
fortalecimiento de las fuerzas armadas.  Creía que esto afectar ía la 
buena voluntad del Cielo y el sustento de la gente. 
Por el contrario, el Segundo Pr íncipe, Wei Wang, era extremadamente 
ambicioso, había ingresado una vez en las filas militares y estaba ansioso 
por expandir su territorio. 
Y para los oficiales militares como ellos, estaba claro quién era la mejor 
opción entre los dos. 
La expresión de Gu Yun se oscureció. 
Shen Yi sabía que lo correcto para él ahora era cerrar la boca, pero al 
mismo tiempo no pudo evitar decir: "Mariscal, siempre y cuando muestre la 
más mínima insinuación, incluso si es solo una aquiescencia ... " 
Gu Yun lo mir ó, su mirada parec ía contener dos Wind Slashers llenos 
de intención asesina. El corazón de Shen Yi se apretó de repente, su voz 
se apagó en su garganta. 
Gu Yun dijo estrictamente cada palabra con fuerza: “Después de llegar 
a la capital, las tres facciones del Campamento Hierro Negro estar án en 
espera fuera de las Nueve Puertas. Cualquiera que se atreva a aprovechar 
la condici ón debilitada de Su Majestad para sus propios beneficios 
personales, ser á ejecutado en el acto, sin importar qui én sea.  Shen Ji 
Ping, ¿me explico bien? " 
La cara de Shen Yi se puso pálida por un segundo, después de un largo 
tiempo, susurró: ”…… Sí. " 
Ambos guardaron silencio por un momento. La expresión de Gu Yun se 
suavizó gradualmente, de repente dijo: "Esto no estaba dirigido a ti" 
Shen Yi sonrió de mala gana. 
“El decimotercer a ño de Yuan He … fue el a ño m ás doloroso que he 
vivido, la Primera Princesa y el Viejo Marqu és estaban lejos, tambi én te 
han llevado de regreso a la familia Shen. En ese momento estaba casi ciego 
y mis oídos ya no podían oír bien ” 
Gu Yun susurr ó: “Había una fuerte nevada afuera ese d ía, hacía un 
frío increíble, estaba sosteniendo la espada del viejo marqués y me estaba 
escondiendo detrás de la puerta, sin dejar que nadie se acercara. 
“Fue el Emperador quien se llev ó a Su Alteza el Tercer Pr íncipe y 
silenciosamente vino a mi casa.  Siendo un goberna nte supremo de una 
nación, sin embargo, hab ía estado parado en la nieve durante media hora 
antes de poder convencerme de que saliera de mi habitaci ón. Escribió en 
mi palma para comunicarme … e incluso les dijo a los guardias que 
amontonaran dos muñecos de nieve para nosotros. 
"El Tercer Príncipe ... A Yan, era un año más joven que yo, y era tímido 
como una niña, siempre sonriendo, no se enojaba por muy bastardo que yo 
fuera ..." 
La voz de Gu Yun se detuvo. 
El tercer príncipe había muerto a la edad de nueve años. 
Shen Yi: "Su Majestad fue un hombre compasivo que es dif ícil de 
encontrar". 
Desafortunadamente, el amor y la compasión no pudieron ser un buen 
Emperador. 
Gu Yun no continuó, miró hacia arriba y vio a Chang Geng montar en su 
caballo desde lejos, Chang Geng inclinó la cabeza para decirle algo a Ge 
Ban Xiao sentado en el carro.  La cabeza redonda e inocente del ni ño se 
asomó desde adentro, riendo y sonriendo mientras respondía. 
Chang Geng podía sentir algo a sus espaldas, miró hacia atrás y atrapó 
la mirada de Gu Yun sobre él. La expresión del chico de repente se volvi ó 
incómoda y se dio la vuelta con irritación. 
Gu Yun dijo: “La apariencia de este ni ño era exactamente como la de 
su madre b árbara. Pero su personalidad se parec ía m ás a la de Su 
Majestad. Si A Yan pudiera crecer de manera segura, tal vez así sería ". 
Shen Yi cerró la boca, dándose cuenta de que cualquier cosa que dijera 
sería inútil. 
Chang Geng no podía escuchar lo que estaban diciendo Gu Yun y Shen 
Yi, pero siempre sinti ó que sus sonrisas parecían estar mir ándolo, como 
espinas pinchando la espalda. Después de un tiempo, no pudo evitar echar 
un vistazo a Gu Yun y descubrió que en realidad venía. 
¿Aún no has terminado? 
Chang Geng no quer ía hablar con él en absoluto.  Inmediatamente 
acompañó al caballo y corri ó hacia adelante. Inesperadamente, corrió un 
poco demasiado lejos y accidentalmente se acercó al carro de prisioneros 
que escoltaba al Príncipe Bárbaro. 
Los ojos del Pr íncipe del Lobo Celestial eran como herrumbre 
penetrando desde  adentro, resentimiento tallado profundamente en 
huesos y tuétanos. Chang Geng sintió una sensación incómoda tan pronto 
como atrapó su mirada, tomó las riendas, con la intención de alejarse de 
él. 
Nadie esperaba que en ese momento, la mirada devoradora de hombres 
del bárbaro pasó sobre Chang Geng, y se centr ó en alguien detr ás, de 
repente sonrió: "Gu Yun, cientos y millones de almas perecidas te est án 
mirando". 
Su voz se parec ía a un trozo de hierro oxidado raspando contra un 
plato de porcelana, empapado en un aura demoníaca, haciendo que los pelos 
de uno se erizaran por completo, el caballo de Chang Geng soltó un relincho 
perturbado y luego dio unos pasos hacia adelante presa del pánico. 
“Las almas persistentes de nuestras tribus te est án mirando , los 
restos de armaduras de hierro bajo los cementerios te están mirando, ja, 
ja, ja… El poder infinito de Chang Sheng Tian te otorgar á un sinfín de 
malos augurios, serás dividido en pedazos bajo la espada de nuestra tribu, 
tu alma ser á destrozada por mil es y miles de demonios despu és de tu 
muerte, nunca podrás liberarte ... " 
El rostro distorsionado del pr íncipe bárbaro y los labios cubiertos de 
sangre de Xiu Niang de repente se superpusieron. Chang Geng sintió que 
todo su cuerpo, de la cabeza a los pies, estaba sumergido en una caverna 
de hielo.  Dejó escapar un gemido e instant áneamente fue a alcanzar la 
espada que colgaba de su costado;  intentando matar la cabeza de este 
bárbaro. 
Pero antes de que la espada pudiera sacarse por completo, una mano 
ya la había empujado casualmente hacia atrás. 
Gu Yun ya había caminado con su caballo a su lado, con impaciencia echó 
una mirada al Pr íncipe B árbaro que estaba hablando como si estuviera 
poseído: "¿Por qué Su Alteza no guarda algo de su 'poder infinito' para 
bendecir a sus tribus con poder? para convertirse en una naci ón 
dominante, con diez mil años de longevidad? " 
Luego, Gu Yun tiró de las riendas del caballo de Chang Geng despu és 
de que terminó de hablar, inclinó la cabeza para mirar al chico de rostro 
pálido que estaba de lado y sonri ó. “¿Realmente crees eso?  Oye, estas 
personas son expertas en asustar a los niños, en este sentido, al menos 
han liderado al Gran Liang por m ás de diez a ños. ¿Qué tienen de 
interesante los prisioneros? Ve, ve a jugar allí ". 
Chang Geng: "Pero se atrevió a decirte esas cosas ..." 
Gu Yun no se sintió ofendido ni en lo más mínimo, se echó a reír, todo 
su ser desprendía el aura arrogante y salvaje de 'viento furioso y lluvia 
tormentosa no podían afectarme'. 
El ceño fruncido de Chang Geng aún no se alivió. Estaba algo irritado 
al principio, pero gradualmente, a medida que el aire helado que lo rodeaba 
parecía desvanecerse y desaparecer en la risa despreocupada de Gu Yun, 
esas palabras de repente se volvieron bastante risibles ahora. 
Una pequeña idea surgi ó repentinamente dentro de Chang Geng por 
primera vez. Pensó seriamente para sí mismo: 
 “¿Por qué debería tener miedo?  ¿Me voy a volver loco simplemente 
porque Bone of Impurity me obliga a hacerlo? " 
En esta larga marcha, el miedo y la tristeza en el coraz ón de Chang 
Geng se calmaron gradualmente en medio de las Armaduras de Hierro 
circundantes. Era como una peque ña pl ántula, solo un poco m ás de luz 
solar, y puede surgir una vez más. 
En un abrir y cerrar de ojos, ya han llegado a la Capital Imperial. 
Cuando la puerta del Palacio se abrió a ambos lados, incluso las Águilas 
Negras que vuelan alto desde arriba deben arrodillarse en el suelo para 
mostrar respeto. 
Gu Yun agarr ó la espald a de Chang Geng: "No pienses demasiado, 
vayamos a conocer a tu Padre Real". 
Chang Geng fue empujado por él, y cuando realmente vio a un anciano 
en la cama, apenas pudo establecer la conexión entre esta figura marchita 
y enferma con el término "Emperador". 
Era tan viejo, sus cabellos grises se asemejan a un lote de hilos de 
plata secos, su piel estaba arrugada, parec ía extremadamente fr ágil y 
pálido, sus delgados labios temblaban ligeramente y miraba a Gu Yun con 
dificultad. 
Los pasos de Gu Yun se detuvieron  momentáneamente, aunque fue 
indetectable. Chang Geng era agudo y pod ía sentir que respir ó hondo, 
pero cuando mir ó hacia atrás, el rostro de Gu Yun estaba una vez m ás 
vacío de emociones. 
"Su Majestad, su s úbdito no deshonr ó su misi ón", dijo Gu Yun, "He 
traído a Su Alteza el Cuarto Príncipe para usted". 
Los ojos del emperador Yuan He se volvieron lentamente hacia Chang 
Geng, todo el cuerpo de Chang Geng se congeló y momentáneamente quiso 
retroceder, pudo sentir que la mirada del anciano en la cama conten ía un 
largo gancho que atravesaba el flujo del tiempo, como si el hombre no lo 
miraba en absoluto, sino que miraba a otra persona a través de él. 
Sin embargo, cuando Gu Yun lo empuj ó por detr ás, no pudo evitar 
avanzar dos pasos. 
Gu Yun le susurró al oído: "Arrodíllate". 
Chang Geng se arrodilló como le dijeron, y vio dos l íneas de lágrimas 
fluyendo de los ojos del Emperador Yuan He, marchitos y embarrados, 
seguidas junto con las arrugas en las esquinas de sus ojos y gotearon. 
Chang Geng escuchó murmurar a Gu Yun: "Llámalo 'Padre Real'".