Capítulo 20

: Enseñanza 
___ 
A veces, un joven adolescente solo tardar ía un breve momento en 
pasar de “creer que ya se hab ían convertido en adultos ” a convertirse 
real y verdaderamente en adultos. 
___ 
De pie frente a la puerta había una figura cuya altura era más alta que 
una persona y estaba hecha completamente de hierro. Había dos pequeños 
ojos redondos debajo del casco, con destellos de color p úrpura, el color 
que era exclusivo de la quema de Ziliujin; evocaba una imagen aterradora, 
lo suficiente como para ser el personaje principal en las historias de 
fantasmas nocturnas. 
La figura de hierro mir ó hacia adelante y por encima de la cabeza de 
Chang Geng, mirando sin rumbo detr ás de él, levantando su mano del 
tamaño de un cuenco. Parecido a un pájaro carpintero, continuó llamando 
sin cesar a su puerta. 
El alma de Chang Geng que  estaba asustada de él todav ía estaba 
bailando frenéticamente en el aire. No fue capaz de recuperarse.  Cuando 
ya se encontr ó con esta situaci ón, los pelos que no hab ían podido 
recostarse se volvieron a erizar. 
Respiró hondo y retrocedi ó apresuradamente, agarrando la espada 
que colgaba de la puerta. 
En este momento, Gu Yun sali ó de detr ás de la figura de hierro y 
preguntó con entusiasmo: "Interesante, ¿no?" 
Chang Geng: "..." 
¡No! 
“Sé que los guardias de la familia no se atrevieron a usar armas contra 
ti, y por lo que escuché del tío Wang, siempre practicas tu habilidad con la 
espada por ti mismo en el patio todos los d ías, esto podría ser bastante 
aburrido ya que no tienes oponentes, " 
Dijo Gu Yun mientras giraba y giraba casualmente algo en la parte 
posterior de su cabeza, el aterrador monstruo de hierro 
instantáneamente se qued ó perfectamente quieto, parado inm óvil en un 
lugar. Gu Yun levant ó la mano y acarici ó su gigantesca cabeza de 
hierro. Sonrió a Chang Geng y dijo: "Por lo tanto, tra je un 't ítere de 
entrenamiento con espada' para que juegues, ¿de acuerdo?" 
La mirada de Chang Geng no se atrevió a permanecer en él por mucho 
tiempo, miró al monstruo de hierro inmóvil que se asemejaba a una montaña. 
Después de un momento, se señaló a sí mismo: “¿Yo? ¿Juega con ello?" 
¿No es el que va a jugar con él? 
Gu Yun empuj ó la marioneta de hierro hacia el peque ño patio donde 
vivía Chang Geng, Chang Geng lo sigue con cansancio. 
La conciencia del joven todavía era culpable de albergar pensamientos 
inapropiados, aunque pudo mantener la compostura en su rostro, solo se 
atrevió a mirar furtivamente a Gu Yun cada vez que el hombre se volv ía 
hacia otro lado.  Después de algunas miradas, Chang Geng descubri ó que 
Gu Yun no llevaba mucho puesto. 
A principios de la mañana de invierno, donde la respiración de uno podía 
convertirse en escarcha, Gu Yun solo tenía un atuendo que no era ni viejo 
ni nuevo. Cuando se inclinó ligeramente para ajustar la marioneta de hierro, 
su cintura parec ía ser mucho m ás delgada que la imaginaci ón de Chang 
Geng. 
Pronto, Chang Geng se dio cuenta de que estaba mirando a un lugar 
donde no deb ía mirar.  Rápidamente volvi ó la cabeza presa del p ánico y 
preguntó: "¿No vas a salir hoy?" 
Gu Yun: "Sí, tengo un día libre". 
Chang Gen g guard ó silencio durante un rato, pero sin poder 
contenerse, preguntó: "¿Cómo es que te vistes así, no hace mucho frío?" 
"No copien a Shen Yi y se demoren, vengan aquí". Gu Yun le hizo señas 
para que se acercara, volvi ó a levantar al monstruo de hierro y luego 
palmeó el material duro de sus hombros. 
“Esta es una variante de la marioneta de hierro.  Es diferente de los 
comunes que se usan como guardias de la casa, tambi én se le llama 
marioneta de entrenamiento con espada.  Muchos practicantes de artes 
marciales en la capital ten ían esto como su primer mentor de 
entrenamiento. También lo usé cuando era más joven. 
“Tiene varios conjuntos de movimientos de artes marciales fijos para 
principiantes. Hay siete puntos en su cuerpo: cabeza, cuello, pecho, 
abdomen, hombros, brazos y piernas. Si puede apuñalar a cualquiera de los 
primeros cuatro, se detendr á inmediatamente. Pero debes tener cuidado 
si tocas los últimos tres. Incluso si puede golpear los puntos del hombro 
y el brazo, sus piernas aún pueden moverse y podrían patearlo en cualquier 
momento. 
"Si quieres bloquearlo, debes golpear cualquier punto de sus hombros 
y piernas, ¿qué tal si lo intentas?" 
La explicación de Gu Yun no fue tan larga como un pedo, termin ó en 
unas pocas oraciones.  Inmediatamente después de eso, inmediatamente 
entró en la sesi ón de pr áctica simple y cruda: " ¡Sujeta tu espada 
firmemente!" 
Su oración ni siquiera hab ía terminado, pero la marioneta ya se hab ía 
movido, sus ojos brillaban con un púrpura brillante, cargando hacia adelante 
y levantando su espada. 
Chang Geng no estaba listo, incluso su espada no había sido sacada. Se 
apresuró a retroceder unos pasos. 
La marioneta no le dio espacio para respirar.  Una vez que comenz ó, 
inmediatamente comenz ó a perseguir a Chang Geng incesantemente, 
arrinconándolo en un abrir y cerrar de ojos. 
Chang Geng no ten ía ad ónde correr, as í que apret ó los dientes, 
agarró la espada con ambas manos y luego la balance ó de abajo hacia 
arriba. Las dos espadas de hierro choc an entre s í: la mu ñeca de Chang 
Geng se movió, su espada cayó directamente al suelo, el sudor frío había 
comenzado a brotar. Inconscientemente se inclinó hacia atrás: la espada 
del títere aterrizó a una distancia de un agarre de la mano frente a su 
frente. 
Había un rayo de color frío en la hoja. 
El pequeño patio estaba en silencio, solo se pod ía escuchar el feroz 
jadeo de Chang Geng y el poder "retumbante" en el cuerpo de la marioneta. 
Gu Yun no hi zo ning ún comentario, ni se adelant ó para dar ninguna 
instrucción. Se sent ó junto a la mesa de piedra en el patio, sac ó una 
pequeña taza, desat ó la jarra de vino en su cintura, luego vio a Chang 
Geng ser perseguido por la marioneta de hierro como un plato de cortesía 
para su bebida. 
Cuando Chang Geng vio a Gu Yun, su estado de ánimo se volvió aún más 
inestable. 
Por un lado, era como un pavo real joven que aún ha crecido, pero que 
ya está ansioso por mostrar sus alas y cola para que el otro lo mire. Por 
otro lado, su interior estaba lleno de preocupaciones y frustración, solo 
mirar a Gu Yun ya lo estaba mareando. 
La llama de la voluntad en el pecho del joven se balanceaba entre 
explotar y extinguirse. El títere no entendió la situación, el vapor blanco 
salió bajo sus pies, lanz ándolo hacia adelante unos pasos, una vez m ás 
usando su soporte de inicio y empujó su espada hacia Chang Geng. 
Chang Geng puso la espada en su hombro y tomó la iniciativa de cargar 
hacia adelante, tratando desesperadamente de recordar el truco que Gu 
Yun usó para quitarle la espada de la mano con una sola daga en la casa del 
gobernador Guo. 
Gu Yun jugó con la pequeña copa de vino en su mano, chasqueó la lengua 
y sacudió la cabeza mientras miraba. 
Los bordes de las dos espadas de hierro en traron en contacto, 
empezaron a salir chispas.  La empuñadura de la espada cre ó una ola de 
presión insoportable una vez m ás. La espada de Chang Geng no pudo 
alcanzar el destino previsto, pero ya estaba sin fuerzas, su espada 
terminó resbalándose nuevamente y voló a un metro de distancia. 
La marioneta se us ó para entrenar, no lastimar ía a las personas.  La 
luz púrpura de sus ojos se apagó unas cuantas veces. Retractó la espada 
que colgaba sobre la parte superior de la cabeza de Chang Geng y luego 
retrocedió una vez más, cambiando su postura de pie. 
La frente de Chang Geng comenzó a sudar, no pudo evitar desviar su 
atención y echar un vistazo a Gu Yun nuevamente.  Pensó con fastidio: 
“¿No se va a ir hoy? ¡Qué es tan bueno de ver! " 
Gu Yun miró cómo la espada de Chang Geng se le caía de las manos una 
y otra vez, terminando toda la jarra de vino frío, sus dos largas piernas 
han alternado su posici ón tres veces entre arriba y abajo, 
extremadamente calmadas y pacientes. Fue solo cuando la marioneta us ó 
un golpe particularmente fuerte que hizo que todo el cuerpo de Chang 
Geng fuera golpeado que comenzó a ponerse de pie casualmente. 
Chang Geng se rascó la piel mientras caía al suelo, podía sentir trozos 
de sangre mientras estiraba la mano para tocar las heridas, pero no puede 
molestarse en limpiarlas ahora mismo porque Gu Yun se hab ía acercado a 
él, su brazos cruzados frente a su pecho, mirando al títere de hierro alto 
frente a él. 
Chang Geng inconscientemente inclin ó la cabeza, completamente 
derrotado. No se atrevió a mirar al otro hombre. 
"Cuando tu corazón está en pánico, tus piernas se vuelven inestables", 
dijo Gu Yun.  "Si tus pies no son estables, no importa cu án h ábil sea tu 
habilidad con la espada, no sería más que agua sin una fuente, árboles sin 
raíces". 
Chang Geng se sorprendió y luego levantó la cabeza. 
Gu Yun rara vez hablaba con tanta seriedad: "Levántate, te enseñaré". 
Chang Geng se sorprendió al principio, sus ojos se agrandaron y antes 
de que pudiera r eaccionar, Gu Yun ya lo hab ía levantado de nuevo.  Se 
aferró al brazo que manejaba la espada de Chang Geng y lo abraz ó 
firmemente por detrás. 
Chang Geng tragó saliva, su espalda se tensó. 
Gu Yun susurró: "Vamos a relajarnos, no me mires, mira tu espada". 
Aún no había terminado cuando la luz púrpura en los ojos del títere en 
su lado opuesto ya estaba brillando una vez más, su cuerpo retumbó como 
un tambor de batalla.  Voló hacia adelante.  Su movimiento no cambi ó, su 
espada vino cortando sus cabezas. 
A pesar de que en lo profundo de la sangre de Chang Geng hab ía un 
cierto tipo de salvaje contenido, solo podía estimularse en situaciones de 
vida o muerte y llenas de ira. Y después de todo, esta fue solo una sesión 
de entrenamiento. 
En este momento, no podía permitirse el lujo de pensar en la cercanía 
que le hacía sentirse cohibido y avergonzado. Su primera reacción aún fue 
retirarse, era la reacción natural para cualquiera que se viera obligado a 
enfrentar la aterradora presión del monstruo gigante. 
Pero Gu Yun no le permitió retirarse. 
Chang Geng sinti ó que todo su cuerpo hab ía sido levantado por Gu 
Yun, apresurado hacia adelante como una marioneta sin miedo sin 
cuerda. Su muñeca estaba moldeada firmemente en la mano de Gu Yun que 
era tan sólida como si hubiera sido fundida con hierro, involuntariamente 
movió su espada bajo el control de Gu Yun, y en el breve momento en que 
su arma se conect ó con la de su oponente, Chang Geng pudo sentir que 
su La mano que maneja la espada fue sutilmente inclinada por Gu Yun en 
un ángulo diferente, y la espada que vino cortando hacia abajo por el 
títere inmediatamente fue empujada hacia atrás. 
La fría hoja de hierro pas ó a su lado, casi cort ándole la sien.  Chang 
Geng instintivamente cerró los ojos con fuerza, pensando que estaba a 
punto de estrellarse contra la marioneta. 
Gu Yun suspir ó y pensó: "Este ni ño carece un poco de audacia, teme 
que no sea el tipo de persona que puede tomar la espada". 
El olor a metal fr ío pas ó por la nariz de Cha ng Geng y el codo del 
títere se detuvo ligeramente. Gu Yun levantó el pie, pateó la articulación 
de la rodilla de Chang Geng y gritó: “¡Abre los ojos! ¡Cuida tu brazo! " 
La rodilla de Chang Geng se abland ó, su pierna rebot ó hacia arriba 
debido a la fuerza externa, la punta de su pie golpe ó el lugar en el brazo 
del títere con total precisión. 
La máquina hizo un crujido, su brazo superior estaba bloqueado en su 
lugar. Chang Geng solo logr ó dejar escapar medio suspiro, pero en el 
momento siguiente, Gu Yun repentinamente inclinó la espalda. 
Un viento feroz pasó por sus oídos, la pierna de la marioneta barrió el 
aire. 
Gu Yun: "Mira con cuidado". 
Agarró la mano de Chang Geng con firmeza y arrastr ó al niño en un 
semicírculo bien definido por el suelo.  La punta de la espada pas ó por 
encima de la punta del tobillo del títere. 
Otro crujido sonó, se había bloqueado por completo. 
Mantuvo la misma postura, inmóvil en el mismo lugar. La luz púrpura en 
sus ojos brilló varias veces y luego se atenuó gradualmente. 
La palma de Chang Geng estaba llena de sudor, su pecho se levant ó 
violentamente hacia arriba y hacia abajo, ni siquiera se dio cuenta cuando 
Gu Yun lo soltó. 
En solo este breve momento, pudo sentir instant áneamente la gran 
brecha de habilidades entre él y su pequeño yifu. 
Gu Yun se sacudi ó casualmente el polvo de su cuerpo: “Retirarse es 
una naturaleza humana. De hecho, si sus oponentes son personas, no hay 
problema en dar un paso atrás y retirarse. 
“Pero recuerda, si te enfrentas a t íteres de hierro o unidades de 
Armadura Pesada mientras tú mismo no estabas equipado con armaduras, 
no te retires. Estas unidades tienen un mecanismo impulsado por Ziliujin a 
sus pies, te alcanzar án en el momento en que retrocedas.  Mientras lo 
hace, tanto su mente como el punto de enfoque de su cuerpo caerán hacia 
atrás, será difícil recuperar la fuerza en un corto período de tiempo para 
luchar, pero en cambio, sus brazos y piernas se volver án torpes y 
terminará caer en manos de tu oponente ". 
Chang Geng pensó durante mucho tiempo y de repente preguntó: "Lo 
que yifu quería decir era, si enfrentarse a enemigos que son mucho más 
poderosos que uno mismo, la confrontaci ón directa aumentar á las 
probabilidades de ganar". 
Gu Yun arque ó las cejas, ya que esto parec ía bastante extra ño: 
“¿Eh? ¿Cómo es que llamas 'yifu' hoy? " 
Chang Geng era muy bueno en todos los frentes, el único problema era 
que su boca no parec ía entender los modales y siempre se refer ía a él 
como "Shiliu". Muy molesto. 
Gu Yun nació el dieciséis del primer mes; el nombre de la infancia 'Shiliu' 
también proviene de la Primera Princesa. A excepción de la princesa y el ex 
emperador, incluso el viejo marqu és no lo llam ó por este nombre. Aunque 
no le importaba mucho, tener un niño pequeño refiriéndose a él como 'Shiliu 
este Shiuliu ese' día tras día también podría ser bastante frustrante. 
Según su experiencia, Gu Yun sintió que solo había dos situaciones en 
las que podría ser llamado "yifu". Una era si 'el gato ciego se encontraba 
con un ratón muerto', accidentalmente deleitó a este niño. La otra era si 
'el gato pisó la cola del perro', accidentalmente provocó al mocoso. 
Chang Geng lo mir ó profundamente por un momento, su expresi ón se 
complicó, luego dijo: "Solía ser ignorante en el pasado, ya no ser é así en 
el futuro". 
Finalmente se dio cuenta de su propia inexperiencia e incompetencia, 
¿cómo podría atreverse a actuar como le plazca? 
A veces, un joven adolescente solo tardar ía un breve momento en 
pasar de “creer que ya se hab ían convertido en adultos ” a convertirse 
real y verdaderamente en adultos. 
Incluso para alguien tan descuidado como Gu Yun, también podía sentir 
vagamente que había algo en Chang Geng que parecía haber cambiado.