Capítulo 26

: Buscando a Buda 
- 
“Si el corazón de uno es pequeño, todos sus sufrimientos, incluso tan 
grandes como una casa, solo pueden apretujarse en ese peque ño 
rincón. Pero si el corazón de uno fuera tan vasto como el cielo y la tierra, 
entonces, incluso si sus problemas fueran tan grandes como una montaña, 
se convertirían en nada más que una gota de agua en el mar infinito ". 
- 
Los cumpleaños de las personas mayores eran animados, porque eran 
la celebración de la longevidad. Los cumpleaños de los niños también fueron 
animados porque no fue f ácil para ellos haber crecido un a ño m ás, sus 
padres pudieron dar un suspiro de alivio. 
Gu Yun no era ni viejo ni joven, sin el afecto de ningún familiar cercano 
o lejano.  Si estaba en casa, el anciano mayordomo a ún se acordar ía de 
prepararle algo, pero en su mayor parte, siempre estaba ausente de 
casa. Incluso él mismo olvidaría el día 16 del primer mes debido al trabajo. 
Para ser honesto, no hubo nada que celebrar. La gente común prestó 
atención al dicho “las ni ñas nacidas el primero, destinadas a ser Su 
Majestad; los niños nacidos en luna llena, destinados a ser oficiales ”- Era 
favorable que las niñas nacieran el primer día del mes lunar y el 15 del mes 
lunar para los niños. Pudo haber nacido en la noche rica y afortunada, pero 
tuvo que retrasarse unas horas en el vientr e de su madre; Era evidente 
que se trataba de una mala suerte nacida de forma natural. 
Cao Niangzi no solo se vistió, sino que también se unió a Chang Geng y 
los dem ás para sacar la marioneta de entrenamiento de espada para 
meterse. 
Los niños le pintaron dos sencillos rubores, y nadie sabía dónde podían 
conseguir unas sedas viejas para atar alrededor de los brazos de hierro. 
La marioneta de entrenamiento con espada decorada con luces 
brillantes y flores llevaba un cuenco de fideos en su mano, mirando 
tontamente a Gu Yun. Su rostro de hierro negro parecía tener un agravio 
incomprensible e indescriptible. 
Gu Yun rega ñó: "Bastardos, ¿es la marioneta de entrenamiento de 
espada para que todos ustedes jueguen así?" 
Ge Ban Xiao se adelant ó para anunciar su contribu ción: "Marqu és 
señor, la chica falsa aplic ó los rubores, ayudé a encender el fuego para 
cocinar los fideos y el hermano mayor puso el huevo". 
Gu Yun se qued ó estupefacto por un momento cuando la mansi ón se 
sumergió en un aura animada, haciendo que el lugar que había sido solitario 
durante muchos años de repente se volviera irreconocible. 
Chang Geng: "Yifu, primero come los fideos antes de entrar por la 
puerta". 
Gu Yun: "Está bien". 
Cogió el cuenco y miró a Chang Geng. Especialmente eligió el huevo para 
comer primero. Su primer mordisco fue un crujiente fragmento de huevo, 
pero ni una sola vez se quej ó. Continuó masticando y trag ándolos por 
completo. Y como si nunca hubiera comido una comida en ocho vidas, todo 
el tazón se terminó en un momento, incluso el caldo estaba todo limpio. 
Desde la antigüedad, “una tierna ciudad natal fue el t úmulo de todos 
los héroes”. En la anterior salida de Gu Yun de la capital, no hubo carga ni 
preocupación. Solo que esta vez, su corazón estaba lleno de dolor. 
Quizás porque para él siempre ha sido 'regresar' a la frontera.  Solo 
que esta vez, pronto tendría que 'salir de casa'. 
Desafortunadamente, no solo esta gentileza, sino que incluso si su 
interior fuera cortado en pedazos, nada podr ía detener los p ies del 
Marqués del Orden. 
Al d ía siguiente, Gu Yun se prepar ó para irse como si no pasara 
nada. Al final, no se despidi ó de Chang Geng, sino que viaj ó solo al 
Campamento del Norte. Se volvió para mirar hacia atr ás en dirección a la