Capítulo 4

: Cometa gigante 
La familia Shen no prest ó atención a la regla "qu édate callado en la 
mesa, calla a la hora de dormir" (1). Mientras comía, el maestro Shen le dio 
a Chang Geng una conferencia sobre 'el gran aprendizaje' (2), después de 
un tiempo comenz ó a perder su punto de enfoque principal y termin ó 
mezclando 'cómo mantener una armadura de acero en el invierno' en su 
conferencia. 
Era un hombre de amplios conocimientos;  cualquier tema en el que 
pudiera pensar, hablaba. En una ocasión, incluso le explicó con entusiasmo 
a Chang Geng los m étodos para prevenir y controlar las enfermedades 
relacionadas con los caballos que incluso un hombre sordo como Lord Shiliu 
ya no podía escucharlo y tuvo que obligarlo a callar. 
   
  Después de terminar su conferencia, mientras el maestro Shen 
estaba limpiando la vajilla con insatisfacci ón porque no hab ía tenido la 
oportunidad de hablar más, le dijo a Chang Geng: 
“Hoy, tengo que terminar de arreglar todas estas Armaduras d e 
Hierro. Esas personas no les dieron el mantenimiento adecuado, lo que 
provocó que las juntas se oxidaran. Puede que tenga que salir a recoger 
algunas hierbas por la tarde.  Ge Ban Xiao y los dem ás han pedido un d ía 
libre, ¿tienen algún plan? 
  Chang Geng: "Iré a la cuesta de los generales para practicar mi 
..." 
  La palabra 'espada' aún no había salido de su boca, cuando se volvió 
Shen Shiliu ya hab ía colgado su espada de hierro en la pared y declar ó: 
“Hijo mío, ven, la cometa gigante probablemente regresará a la ciudad hoy, 
vamos vamos a unirnos a la diversión ". 
  Chang Geng estaba impotente: "Yifu, le acabo de decir al maestro 
Shen ..." 
  Shen Shiliu: “¿Qué? Habla mas alto." 
  Excelente. Aquí vamos de nuevo. 
  La cometa gigante iba y ven ía, todos los a ños era igual.  Chang 
Geng no pod ía pensar en nada refrescante y nuevo, pero antes de que 
pudiera protestar, Shiliu ya lo había medio arrastrado medio sacado por la 
puerta. 
  El calor del verano no hab ía disminuido, la gente a ún vestía ropa 
fina. Todo el cuerpo de Shiliu se aferraba a la espalda de Chang Geng, el 
olor de la medicina amarga lo rodeaba. 
Como en su sueño ... 
 Chang Geng de repente se sintió extrañamente antinatural. Inclinó 
la cabeza para evitar su yifu, tapándose la nariz y fingiendo estornudar. 
  Shiliu sonrió y bromeó: "Alguien te extra ña, ¿podría ser la joven 
de cara redonda de la casa del Viejo Wang?" 
  Chang Geng finalmente no pudo evitarlo más, su expresión se puso 
rígida y dijo sin rodeos: "Yifu, bromear con tu hijo así ... ¿es apropiado?" 
  Shen Shiliu, por supuesto, no le prestar ía atenci ón. Él sonrió y 
dijo: “¿No es apropiado? Oh, nunca hab ía sido padre antes.  No conozco el 
límite adecuado. Seré más consciente la próxima vez ". 
  Quienquiera que intentara hablar con Shiliu con sentido com ún, 
seguramente estallaría de ira. 
  Chang Geng apart ó la mano de este hombre indecente de su 
hombro y salió primero. 
  El maestro Shen dijo desde atr ás: “¡Shiliu! ¡Recuerda volver 
temprano para cortar la leña! " 
  Shen Shiliu caminaba como si tuviera los pies enjabonados con 
aceite y respondió descaradamente: "¡No puedo oírte, adiós!" 
  Chang Geng, quien fue empujado a una media caminata a medio 
correr, le preguntó: "¿Cuándo empezaste a quedarte sordo?" 
  Shen Shiliu solo se rió, su expresión insondable. 
  En este momento, los dos acababan de pasar por la entrada 
principal de la casa de Chang Geng, la puerta principal cruji ó y luego se 
abrió. 
  Una mujer con un vestido largo blanco sali ó, y tan pronto como 
Chang Geng la vio, la irritaci ón mezclada con la molestia en su rostro 
desapareció inmediatamente. 
  Es como si le hubieran vertido un balde de agua fr ía de la cabeza 
a los pies.  Los ojos que todav ía estaban tratando de reprimir la ira de 
repente se volvieron vac íos, incluso el fuego y la  vivacidad se retiraron 
por completo. 
  La mujer era Xiu Niang, el nombre de la madre de Chang Geng. 
  Ya no era joven, pero su belleza no se hab ía desvanecido ni un 
poco. De pie a la luz de la mañana, parecía el boceto de una delicada belleza. 
  Una mujer así, incluso si fuera viuda, no debería estar casada con 
un alcalde humilde de una pequeña ciudad en la frontera. 
  Xiu Niang se arregl ó la ropa, juntó las manos y se inclin ó con la 
mayor gracia: "Señor Shiliu". 
  Shen Shiliu solo dirigió sus comportamientos inapropiados a Shen 
Yi. En presencia de una mujer, inmediatamente tom ó la forma de un 
verdadero caballero.  Se inclin ó ligeramente hacia un lado y evit ó mirar 
directamente a la cara de Xiu Niang. Saludó con refinada cortesía: "Señora 
Xu, me voy a llevar a Chang Geng para divertirme". 
  "Gracias por la molestia", Xiu Niang sonri ó sin mostrar los 
dientes. Luego se volvió hacia Chang Geng y le susurr ó en voz baja: “Tu 
padre volverá hoy. Si sales, recuerda traerme una caja de color de labios 
”. 
  Hablaba tan suave como un mosquito, como si las palabras pudieran 
desvanecerse en el aire, pero antes de que Chang Geng pudiera 
responder, Shen Shiliu hab ía intervenido primero: "Se ñora, tenga la 
seguridad". 
  Chang Geng: "..."  
  Solo ahora ten ía algunas ideas vagas sobre las 'reglas para 
sordos' de su yifu: cada palabra de Shen Yi, no 'escuchar ía' ninguna de 
ellas; las palabras de otras personas, debe evaluar si le gustó 'escucharlas' 
o no, y en cuanto a esas jóvenes señoritas y damas, aunque una mosquito 
hembra hiciera un leve ruido, sin duda pod ía escucharlas con claridad 
cristalina. 
  No solo era un holgazán perezoso, ¡también era un coqueteo! 
Es como si el término "apariencia de oro y jade pero podrido por dentro" 
(3) fuera hecho solo para él. 
   
 Cuando volv ía la cometa gigante, los ni ños de todos los pueblos 
vecinos cercanos se reun ían para la ocasi ón en la puerta de la 
ciudad. Siempre que haya una multitud, habrá personas que la aprovecharán 
y comenzar án su negocio.  Lentamente formaron un mercado a gran 
escala, los lugareños lo llamaron "mercado Yan Zi". 
  Shen Shiliu nunca había aprendido a leer las expresiones de otras 
personas. Incluso si se diera cuenta, todavía no le prestaría atención. 
  Parecía no darse cuenta del estado de ánimo de su hijo adoptivo 
mientras deambulaba por el mercado abarrotado de manera emocionante, 
interesándose en todo lo que veía. 
  Chang Geng ya estaba lleno de molestia, también tenía que seguir 
cada paso de Shiliu y vigilarlo constantemente para que no se perdiera. 
   
En los últimos años, el mundo no era estable, la gente era pobre y la 
mayoría de las transacciones en el mercado eran peque ñas cosas que 
producían los agricultores locales. No había comida deliciosa ni nada bueno 
para beber, era lo suficientemente aburrido como para matar. 
  Se decía que las guerras eran la raz ón por la que la vida de la 
gente era más difícil, y los impuestos pagados por las masas comunes se 
volvían cada vez más pesados cada año. 
Pero en el pasado, despu és de cada batalla, siempre pod ían 
recuperarse por un tiempo. 
Sin embargo, nadie sabía por qué en los últimos años la gente parecía 
no tener nunca suficiente espacio para respirar. 
  Contando los últimos veinte a ños, Great Liang primero tuvo la 
Expedición al Norte, luego tuvo la Expedición al Oeste, se convirtió en una 
gran nación y se gan ó el respeto de los pa íses vecinos, defendiendo un 
inmenso honor. 
  Pero es extraño que la gente se volviera cada vez más pobre. 
   
Chang Geng estaba muerto de aburrimiento vagando por el mercado y 
quería dejar escapar un bostezo profundo.  Solo esperaba que este 
campesino Shiliu que ten ía curiosidad por todo se cansara pronto para 
poder regresar. Preferiría ser el asistente de Shen de Shifu. 
  Shen Shiliu compró una bolsa de frijoles tostados salados y se los 
comió mientras caminaba. Y como si tuviera ojos en la parte posterior de 
la cabeza, extendió una mano e insertó con precisión un frijol salado en la 
boca de Chang Geng. 
  Chang Geng fue tomado por sorpresa, se lami ó accidentalmente 
el dedo y terminó mordiéndose la carne blanda de su boca en pánico. Gritó 
de dolor y miró enojado al causante de problemas Shiliu. 
  "Las flores marchitas pueden volver a florecer, la juventud de 
una persona no puede permanecer". 
Shen Shiliu no miró hacia atrás. Cogió un frijol, lo levantó y señaló en 
la dirección del sol. Sus manos eran increíblemente hermosas, delgadas y 
blancas, como un par de manos pertenecientes a los j óvenes de familias 
prístinas, más propias para levantar una pieza de ajedrez o para llevar un 
cuaderno; sostener este frijol negro era muy inadecuado. 
  Shen Shiliu dijo con la manera de alguien que ha pasado por muchos 
altibajos: “Cuando crezcas, comprenderás que la juventud de uno es tan 
grande como el tamaño de un frijol, te pasará por alto en un abrir y cerrar 
de ojos. ojo. Nunca más volverá. Solo entonces te darás cuenta de cuánto 
tiempo has perdido. " 
  Chang Geng: "......" 
  Realmente no pod ía entender, ¿cómo puede alguie n como Shiliu 
tener la audacia de hablar sobre cosas como 'tiempo perdido'? 
 En ese momento, la multitud de personas cerca de la puerta de la 
ciudad estalló de repente en vítores. 
   Incluso si uno está medio ciego, todavía se puede ver la "cometa 
gigante" bajando desde la distancia. 
  Había innumerables aletas en llamas apuntando hacia arriba, un 
millón de humo blanco estallando, su vapor se parec ía al algodón que caía 
del cielo. 
  Luego, un enorme barco emergió lentamente de la vasta extensión 
del humo, l as ocho cabezas de drag ón que decoraban la parte delantera 
del barco parecían reales y atravesaban las nubes mientras avanzaba con 
una fuerza sin igual. 
  Shen Shiliu se sorprendi ó al principio, luego inclin ó la cabeza, la 
marca de belleza de color cinabrio en el lóbulo de su oreja parecía destellar 
en rojo. Frunció el ceño y susurró: "¿Cómo es que el barco es tan ligero 
este año?" 
  Pero sus palabras r ápidamente se desvanecieron en el fuerte 
estruendo de la c ometa gigante que los rodeaba y los v ítores animados 
de la multitud. Incluso Chang Geng, que estaba a su lado, no se dio cuenta 
de esto. 
  Los niños empezaron a agarrarse a sus propias pequeñas cestas 
de bamb ú, luchando por ponerse en la mejor posici ón y e sperar las 
raciones. 
  Un grupo de oficiales y hombres se alinearon y salieron, y los 
soldados a cargo de la se ñalización estaban parados detr ás de los tres 
zhang (4) tong hou altos, esperando órdenes. 
  El 'tong hou' (5) es como un gran cuerno, colocado u no al lado del 
otro en el muro de la ciudad. Hay un círculo de óxido verde en el exterior, 
de aspecto agradable y su forma se asemeja a una flor tallada. 
  El comandante respir ó hondo, levant ó la voz y habl ó por un 
extremo del tong hou, el sonido que sal ía del otro extremo se magnific ó 
docenas de veces, resonando sin cesar. 
  "Kite había regresado, abierto - el - pasaje -" 
  Dos filas de oficiales y hombres al escuchar la orden, agarraron 
las enormes manijas de las ruedas de madera en la torre y gritaron en  
unión. Estaban en topless, mostrando sus m úsculos, y usando toda su 
fuerza, la rueda de madera de arriba gir ó y el camino hecho de grandes 
piedras debajo de la ciudad se dividió en dos. 
Los numerosos engranajes entrelazados se retorcieron en un círculo 
y los ladrillos de piedra en ambos lados se dividieron en dos caminos. 
  La tierra se abri ó, revelando un profundo y oscuro r ío 
subterráneo que atravesaba la totalidad de la ciudad de Yanhui. 
  El comandante soltó un sonido largo del tong hou y el so nido se 
transmitió en todas direcciones. 
  La cometa también respondió con un rugido. Luego, se ejercieron 
simultáneamente innumerables alas en llamas, y el vapor se agit ó 
frenéticamente por todos lados, estaba listo para aterrizar. 
  El primer parche de ' Raciones' llovió desde arriba, los grupos de 
niños pequeños debajo estaban en un frenes í, todos estirando la mano 
para agarrarlos. 
  Desafortunadamente, el camino para enviar raciones fue 
corto. Muy pronto, la cometa gigante aterriz ó en el centro del r ío, se 
detuvo con orgullo en la superficie del agua y se detuvo frente a todos. 
  El cuerpo de la nave conmovió el corazón de uno, y el tenue brillo 
del frío metal estaba lleno de una indescriptible intención asesina. El sonido 
de las señales del barco era extrañamente terrible y trágico; no dejaría 
de resonar en todo Yanhui Town, como si las almas ca ídas en el campo de 
batalla de muchos milenios se hubieran despertado y cantado al unísono. 
  La cometa gigante entr ó en la ciudad por el r ío oscuro, poco a 
poco, cortando el agua. Un soldado a bordo hizo una larga señal. 
   
  "Luz apagada -" 
   
  Las dos alas llameantes del barco se extinguieron de inmediato: 
había un olor a quemado comparable al de los petardos que habían volado y 
permanecía en el aire. La cometa gigante marchó hacia adelante, fluyendo 
con la corriente del r ío, las decoraciones con forma de dragones 
alrededor de su cuerpo parecían tótems de otra época y época, trayendo 
consigo un aura demoníaca. 
  Chang Geng estaba mirando atentamente la cometa gigante entre 
la multitud. A pesar de que dijo que no quería venir y que había visto a la 
cometa regresar muchas veces, cuando se enfrent ó al verdadero 
negocio, todavía estaba aturdido por el impresionante tamaño del barco. 
  La unidad de la Patrulla del Norte ya era as í de poderosa, 
entonces el arma nacional —las tres facciones principales del Campamento 
de Hierro Negro— ¿qué tipo de potencia contemplarían? 
  El joven que estaba confinado en este rincón remoto y estrecho 
de la ciudad de Yanhui no podía imaginarlo por mucho que lo intentara. 
  La cometa gigante se acercó, las olas de calor de las 'aletas en 
llamas' ya extinguidas destellaron en la cara de uno.  Chang Geng 
inconscientemente fue a agarrar a la persona que estaba a su lado y dijo: 
"La cometa hab ía llegado, hay demasiada gente aqu í, retrocedamos un 
poco". 
  Pero no obtuvo respuesta, se aferró al aire. Chang Geng se volvió 
y descubrió que su problemático yifu había desaparecido. 
——- 
(1) 食 不 言 寝 不 语; idioma; No hables mientras comes, no hables 
después de acostarte a dormir 
(2) Daxue 大學 “El gran aprendizaje” es un clásico confuciano. Es parte 
del canon del Sishu 四 書 “Cuatro libros”, al cual se agregó como escritura 
confuciana integral sobre el orden y  la armon ía de la 
sociedad. Originalmente era un capítulo del clásico ritual Liji 禮記. 
(3) 金玉其外 ， 败絮 其中; idioma; exterior dorado, en mal estado y 
arruinado por dentro 
(4) zhang 丈, una antigua unidad de medida, igual a 3,2 metros. 
(4) tong hou 铜 吼, literalmente rugido de cobre, nombre del hablante 
en este universo.