Capi

tal. 
Fue una lástima que desde esa distancia, solo pudiera ver vagamente 
la torre Qi Yuan. 
Shen Yi camin ó con su caballo al lado de Gu Yun y pregunt ó: "Gran 
Mariscal, ¿su conciencia está hablando?" 
Gu Yun suspir ó: "Quiz ás ya no me reconocer á la pr óxima vez que 
regrese ... Este título de yifu mío siempre es tan vacilante ... Vamos". 
El Campamento Hierro Negro emprendi ó su marcha de una manera 
estricta, asemej ándose a un torbellino negro que pasaba.  Todos no 
pudieron evitar mudarse para darles paso. 
Se les asignó la tarea de escoltar al Pr íncipe Bárbaro hacia el norte, 
y luego marchar directamente hacia el oeste para eliminar a los bandidos 
que arrasaban el desierto de la Región Occidental, para garantizar que la 
Ruta de la Seda pudiera funcionar de manera segura y sin problemas. 
Al día siguiente de su partida, Chang Geng se levantó temprano como 
cualquier otro día. Recordó que Gu Yun no estaba en casa, pero a ún así 
no pudo evitar llevar el t ítere al patio vac ío de Gu Yun, cruzar espadas 
con él y luego desayunar solo. 
Cuando estaba a punto de irse, miró hacia arriba y vio que los ciruelos 
en flor en el patio habían florecido. 
Hace apenas unos días, hubo una gran nieve, los p étalos se cubrieron 
con una capa de escarcha condensada. Cuanto más miraba, más le gustaba, 
más no pod ía evitar estirarse y tomar dos ramas.  Su primera reacci ón 
siempre fue guardarlos para Gu Yun, a pesar de que sab ía que yifu no 
necesariamente regresaría dentro de tres o cinco días. Con cuidado limpió 
la escarcha y la nieve de las ramas, luego buscó un jarrón de flores para 
colocarlo en la habitación de Gu Yun. 
Sin embargo, incluso después de mirar por toda la gran cámara de Gu 
Yun, Chang Geng no pudo encontrar nada que pudiera servir como jarrón, 
ni siquiera una botella de vino.  Abrió la ventana para preguntarle a su 
antiguo mayordomo: "Tío Wang, ¿tenemos un jarrón en casa?" 
El viejo mayordomo respondió y luego se fue a buscar una, Chang Geng 
sostuvo dos ramas de ciruelo en las manos, mirando distraídamente hacia 
adelante y hacia atrás en la habitación de Gu Yun. 
De repente, sus ojos se posaron en la cama, se congel ó: el abrigo de 
piel de zorro de la cama que le da a todo el dormitorio un aspecto m ás 
valioso había desaparecido. 
En ese momento, el t ío Wang entr ó con un jarr ón azul hecho de 
porcelana y le sonri ó a Chang Geng: “Su Alteza, ¿esto servirá? ¿Dónde 
deberíamos ponerlo? 
Los ojos de Chang Geng miraron directamente a la cama vac ía, 
preguntó aturdido: "Tío Wang, ¿por qué el marqués guardó el abrigo de piel 
tan temprano?" 
Los ojos del t ío Wa ng se movieron levemente, dej ó escapar una 
respuesta r ígida: “¿No estaba el marqu és escoltando a Su 
Majestad? Quizás lo había traído consigo. " 
El corazón de Chang Geng se hundió lentamente. 
En la víspera de Año Nuevo, el soldado Águila Negra que servía a las 
órdenes de Gu Yun le había dicho que Marshal nunca vestía ropa de invierno 
en la capital, y que solo se la pon ía ocasionalmente ante una ventisca de 
nieve. 
Ya había sentido que era un poco extraño ese día, dado que Gu Yun no 
usaba ropa de invierno, ¿por qué razón colgó el abrigo de piel? ¿Para qué 
se iba a utilizar?  Pero en ese momento, la situaci ón estaba en un estado 
de caos, él mismo tambi én estaba envuelto en pesadillas, su mente no 
estaba tan clara por lo que no pensó más en eso. 
Chang Geng volvió la cabeza, su voz se secó, como una cuerda que se 
había estirado hasta el límite: “Tío Wang, al final, ¿a dónde fue? Por favor, 
no me mientas solo porque no me gusta mucho salir, incluso yo s é que 
Xiangshan está aún m ás cerca de la capital en comparaci ón con el 
campamento del norte ". 
El tío Wang sostenía un jarrón en sus manos, inmóvil y torpe. 
Gu Yun había dejado que otros hicieran sus órdenes por él cuando se 
fue. El anciano mayordomo había esperado que algo así sucediera tarde o 
temprano, pero no esperaba que sucediera tan rápido. 
Chang Geng respiró hondo y susurró: “¿Ya está saliendo de la capital 
para ir a la frontera? ¿Dónde? ¿Norte o oeste? 
El viejo mayordomo forzó una sonrisa incómoda: "En cuanto a asuntos 
militares, este viejo sirviente no entiende mucho ... Su Alteza, tal vez el 
Marqués hizo esto porque no quería que usted se preocupara ..." 
La mano de Chang Geng se retorci ó, rompiendo una de las ramas de 
flores por la mitad.  Forzó cada pa labra: "No tiene miedo de que me 
preocupe, tiene miedo de que insista en ir con él pase lo que pase". 
El viejo mayordomo cerró la boca. 
Chang Geng era el hijo adoptivo de Gu Yun de nombre, aunque nadie le 
dio la bienvenida ni se preocupó por él, aún llevaba el apellido Li después de 
todo. En el futuro, heredará el estatus de Jun Wang. El anciano mayordomo 
estaba angustiado, sintiendo que su maestro se había retirado frente al 
enemigo, arrojándole esta papa caliente.  El tío Wang se hab ía preparado 
completamente para ser herido por la ira del chico. 
Pero despu és de esperar mucho tiempo, Chang Geng no dijo una 
palabra. 
Los fuertes gritos y los gritos de tristeza de Chang Geng estaban 
ocultos en su corazón. 
No se trata solo de la repentina negativa de Gu Yun a d espedirse de 
él. Le habían mentido más de una vez, debería haber estado acostumbrado 
durante mucho tiempo, debería afrontar esta situación con calma. 
Pero esta vez, la preocupaci ón y la ansiedad que se hab ía ido 
acumulando en su corazón desde que finalmente se mudó a la capital ya no 
pudo ser contenida en el interior, no pudieron evitar salir a estallar como 
agua por la compuerta. 
El corazón de Chang Geng era tan claro como un espejo, siempre había 
sido consciente de que su existencia era innecesaria. No tenía la intención 
de involucrarse.  Estaba destinado a que él fuera una pieza de ajedrez 
insignificante, como en el r ío oscuro de Yanhui Town, siendo arrastrado 
involuntariamente. 
Tenía los ojos vendados por la falsa sensaci ón de paz y felicidad de 
estos días, la codicia se hab ía apoderado de él, quería agarrar algo, se 
engañaba y se negaba a pensar en el futuro. 
¿Qué más deseas?  Chang Geng puso una mano sobre su pecho y se 
preguntó a sí mismo. Tú quieres mucho. 
Sin embargo, a pesar de l as oleadas de turbulencia en su coraz ón, 
cuando se enfrent ó al viejo mayordomo de cabello gris, Chang Geng no 
dijo nada. 
El viejo mayordomo preguntó preocupado: "¿Su Alteza Real? ..." 
Chang Geng silenciosamente tom ó el jarr ón de sus manos y 
cuidadosamente cortó la rama de la flor que hab ía cortado. Después de 
colocar las flores adentro y colocarlas en el escritorio de Gu Yun, 
susurró: "Te he molestado". 
Cuando terminó, inmediatamente se volvió para irse. 
Al salir de la habitación de Gu Yun, no pudo evitar pasar de caminar a 
correr, incluso la marioneta de entrenamiento con espada se quedó atrás. 
Ge Ban Xiao sosten ía una peque ña caja de Ziliujin que nadie sab ía 
sacada de donde, en su camino, casi choca con Chang Geng, grit ó: "Oh, 
hermano mayor ..." 
Chang Geng actuó como si no lo hubiera escuchado, como si una ráfaga 
de viento pasara, se apresuró a entrar en su propia habitación y luego se 
volvió para cerrar la puerta. 
Esta también fue la parte de Chang Geng que más le gustó a Gu Yun, 
incluso con mayor ira, nunca los desahogar á con personas no 
relacionadas. A este respecto, no se puede negar la contribuci ón de Xiu 
Niang. Su abuso prolongado y constante durante m ás de diez a ños había 
entrenado a Chang Geng para tener una resistencia increíble. 
Al mismo tiempo, el hueso de la impureza enterrado profundamente en 
el cuerpo del joven era como vegetaci ón que necesitaba ser alimentada 
con agua venenosa, y gradualmente floreció hasta convertirse en una flor 
feroz. 
Chang Geng comenz ó a sentir dificultad para respirar, su pecho 
parecía estar aplastado por capas de rocas, los m úsculos de su cuerpo 
se pusieron r ígidos en una herrumbre de hierro, sus piernas se 
contrajeron involuntariamente. 
Sus oídos zumbaban, se horrorizó al encontrar una extraña sensación 
dominante y tiránica saliendo de su pecho.  Involuntariamente, apretó los 
dedos en un puño, las articulaciones crujieron ruidosamente. Por primera 
vez, experiment ó lo que se sent ía tener "par álisis del sue ño" mientras 
estaba completamente despierto. 
Chang Geng claramente sintió que había una mano invisible que borraba 
cruelmente todos los cálidos sentimientos y afecto en su corazón. 
Al principio, Chang Geng todavía tenía la mente clara, pensó con miedo: 
“¿Es este el hueso de la impureza? ¿Qué me pasó?" 
Pronto, incluso el horror se evapor ó, su conciencia pronto se volvi ó 
borrosa. Comenzó a preguntarse d ónde estaba.  Innumerables 
pensamientos en su cabeza subían y bajaban similares al agua de mar, y una 
intención asesina nació de la nada. 
Por un lado, pens ó que Gu Yun ya se hab ía ido; ya no lo quer ían ni lo 
necesitaban, por el otro, parecía ver a Gu Yun de pie frente a él, el rostro 
inexpresivo del otro hombre burlándose de su incompetencia e impotencia. 
Todas las emociones negativas en el corazón de Chang Geng fueron 
magnificadas cientos y miles de veces por el Hueso de la Impureza. 
En este momento, parecía como si Gu Yun ya no fuera el pequeño yifu 
a quien apreciaba en su corazón, sino un enemigo mortal que despreciaba 
con todo su s er, a quien estaba ansioso por tomar en sus manos para 
humillarlo. 
Chang Geng apretó la hoja arruinada que colgaba frente a su pecho, 
los bordes de la hoja, aunque hab ían sido alisados, todav ía estaban 
cortados en sus dedos, lo suficientemente profundos co mo para sacar 
sangre. 
La v ívida sensaci ón de dolor que atravesaba el entumecimiento 
aparentemente infinito hab ía despertado a Chang Geng, instintivamente 
encontró una salida, diez dedos agarraron firmemente su piel, las heridas 
dejaron un lío de carne y sangre en sus brazos. 
Cuando el ataque de Bone of Impurity disminuy ó gradualmente, el sol 
había comenzado a ponerse. 
La ropa de Chang Geng estaba empapada de sudor fr ío, sus manos y 
brazos estaban cubiertos de sangre y estaba apoyado contra la puerta 
exhausto. Finalmente había aprendido el poder del Hueso de la Impureza, 
solo para darse cuenta de que era demasiado inocente al pensar que el 
Hueso de la Impureza solo podía causar pesadillas. 
Esta vez, Xiu Niang realmente no fue fácil con él. 
El viejo mayordomo y las dem ás personas no lo vieron salir en mucho 
tiempo, no hubo respuesta ni siquiera cuando llamaron a su puerta.  Han 
estado preocupados por mucho tiempo, caminando frente a su habitaci ón 
y tratando de llamarlo una y otra vez después de unos momentos. 
El sentido de la gente hab ía hecho que Chang Geng se sintiera 
mejor. Sus p árpados se movieron levemente.  Una gota de sudor fr ío le 
rodaba por la frente y le caía hasta las pestañas, pesadas, casi no podía 
abrir los ojos: “Estoy bien, déjame estar solo un rato”. 
“No has comido en todo el día”, dijo el viejo mayordomo. "Si el marqués 
está aquí, no podr ía soportar ver a Su Alteza trat ándose así de mal; 
incluso un tazón de avena es lo suficientemente bueno, ¿dejar que este 
viejo sirviente vaya a buscar uno para usted?" 
Chang Geng estaba agotado tanto mental como f ísicamente, ante la 
mención de Gu Yun, recit ó en silencio el nombre del otro hombre unas 
cuantas veces en su corazón, hizo todo lo posible por recuperarse: "Está 
bien, tío Wang, si tengo hambr e, iré a buscar algo para comer m ás tarde 
en la noche ". 
El anciano mayordomo escuch ó su voz, aunque d ébil, segu ía siendo 
razonable. No era su lugar seguir presionando. Tuvo que darse la vuelta y 
llamar a los otros sirvientes, junto con Ge Ban Xiao y Cao Niangzi, quienes 
lo observaban con preocupaci ón. Todos se dieron la vuelta para mirar la 
puerta de Chang Geng un par de veces mientras se despedían. 
Chang Geng se sent ó junto a la puerta.  Tan pronto como mir ó hacia 
arriba, vio el par de hombreras que Gu Yun colgó en su cama. 
El objeto era oscuro y fr ío, emitiendo una sensaci ón de inhumanidad, 
pero el dueño original lo dejó aquí para disipar sus pesadillas. 
No sab ía cu ánto tiempo hab ía estado all í sentado, el b rasero de la 
habitación calentó poco a poco su fr ío cuerpo. Chang Geng recuperó un 
poco de fuerza, subi ó para limpiar despu és de él. Se puso ropa nueva y 
encontró la medicina que le hab ía dado su instructor de artes marciales 
cuando se lesion ó en una sesi ón de entrenamiento con espada el otro 
día. Lavó las heridas y luego lo aplicó con cuidado. 
Bajó las hombreras de Gu Yun, lo abrazó y se acostó boca arriba en su 
cama. 
No lloró. 
Podría ser porque no le quedaban fuerzas, o podr ía ser porque 
acababa de derramar sangre. 
Muy a menudo, como uno ya eligió el camino de derramar sangre, ya no 
derramarán lágrimas. Después de todo, una persona solo puede tener un 
poco de agua, solo puede haber un lado en el que concentrarse. 
Chang Geng se enfrent ó con el enemigo que e staba destinado a 
enredarse con él durante toda la vida, completamente derrotado, y 
también llegó a reconocer el poder del oponente. 
Pero era extraño cómo no sentía miedo, como en la ciudad de Yanhui, 
cuando estaba solo en la habitaci ón de Xiu Niang, frente al b árbaro con 
armadura pesada. 
Tenía una actitud amable y gentil, pero nada en este mundo podr ía 
obligarlo a ceder. 
Ah ... cualquier cosa excepto Gu Yun. 
Chang Geng pensó con cansancio: "Odio a Gu Yun hasta la muerte". 
Luego se probó las hombreras de Gu Yun. Nunca antes había usado una 
armadura, no sabía si le quedaba, solo sent ía que esta cosa presionando 
su cuerpo era mucho m ás pesada de lo que imaginaba.  Se durmi ó con él 
puesto; todavía hab ía innumerables capas de pesadillas esper ándolo por 
delante. 
Al día siguiente, Chang Geng anunció que le gustaría salir un rato. 
Toda la mansión se sorprendió. La escena de Su Alteza siendo llevada 
por la puerta por el mariscal Gu en la víspera de Año Nuevo todavía estaba 
vívida frente a sus ojos. 
Las palabras originales de Gu Yun fueron: “Retrasadlo durante tres o 
cinco días. En ese momento, ya hemos pasado las siete puertas principales 
de la Frontera Norte. No podrá perseguirlo y tendrá que comportarse bien 
". 
Pero aún no habían pasado tres o cinco días. El viejo mayordomo temía 
que Chang Geng estuviera preparando su caballo para seguirlos, 
rápidamente dijo: “Su Alteza Real, el Campamento de Hierro Negro no es 
un ejército ordinario, se mueven muy rápido, incluso un corcel más grande 
no puede alcanzarlos. Además, no permiten la permanencia de personas 
que no estén en rango militar, esta era la regla que el anterior Marqu és 
había pasado… ” 
Chang Geng respondió con calma: "Tío Wang, no ten ía la intención de 
perseguirlos para causar problemas, no soy un ni ño que no entienda el 
sentido común". 
Viejo mayordomo: "Entonces eres ..." 
Chang Geng: “Quiero ir al templo de Hu Guo para visitar al maestro 
Liao Ran. Ya se lo prometí el otro día ". 
El rostro del viejo mayordomo volvió a ser insondable. 
Cuando Marshal volvería a casa en el futuro y descubrió que mientras 
él estaba fuera, Su Alteza hab ía cometido traici ón, traicionando a su 
propio lado para correr al templo de Hu Guo ... 
El viejo mayordomo realmente no podía imaginar la expresión del rostro 
de Gu Yun; esto no era diferente a ser engañado. 
Sin embargo, la tarea más urgente en ese momento era animar al hijo 
del marqués. El viejo mayordomo no tuvo m ás remedio que morderse los 
dientes y organizar una fila de guardias para escoltar a Chang Geng al 
templo de Hu Guo. 
Tan poderoso como venir a buscar pelea. 
Liao Ran hab ía preparado t é. Cuando vio a Chang Geng, no se 
sorprendió, parecía que había predicho que vendría. Invitó a Chang Geng 
a sentarse y le sirvió una taza de té. También le pidió al pequeño abad que 
les trajera un brasero, un bol ígrafo y papeles para él, como si tuviera la 
intención de tener una larga discusión con Chang Geng. 
Solo había pasado medio mes desde la última vez que Liao Ran lo vio, 
pero descubrió que la confusión y la ansiedad en los ojos del joven frente 
a él se habían evaporado. Parecía firme y tranquilo, junto con una pizca de 
dolor, como una mariposa que se hubiera escapado de su cuerpo. 
Chang Geng dio las gracias, tomó la taza de té para tomar un sorbo y 
casi la escupió. 
El monje dijo la última vez que le serviría el mejor té, parecía que sus 
palabras eran puramente corteses.  No sab ía qu é tipo de t é le hab ía 
preparado el hombre, era lo suficientemente amargo como para 
adormecerle la lengua, no se podía encontrar ni una pizca de té. 
Chang Geng: "¿Qué es esto?" 
Liao Ran sonri ó y escribi ó: "Ku Ding *, ayuda con la circulaci ón 
sanguínea, mejora la vista y da un mejor sueño nocturno". 
* El té Ku Ding también se llama té gualou, es extremadamente amargo 
Chang Geng: “ ¿No es t é gualou? Lo había bebido en la mansi ón antes, 
parecía ... " 
No parecía tan repugnante como esto. 
Liao Ran: "Eso se hizo con hojas pequeñas, estas eran hojas grandes". 
Las hojas grandes sonaban algo asombroso, Chang Geng estaba a 
punto de dar unas palabras de elogio cuando el monje escribi ó con 
sinceridad: "Las hojas grandes son más baratas". 
Chang Geng: "..." 
Miró con atención la taza de té del monje. Era una taza de alta calidad 
y estaba muy limpia.  Desafortunadamente, como se ha utilizado durante 
demasiado tiempo, es dif ícil evitar algunos golpes, el borde se astill ó 
ligeramente. 
Liao Ran: "Su Alteza, por favor, perdone el estado deteriorado de 
nuestro templo". 
Toda la capital le hab ía dejado con la impresi ón de pro digalidad y 
grandiosidad, como si todo el mundo fuera rico.  La ciudad estaba repleta 
de actividades de pasatiempo de lujo, y los occidentales dec ían que los 
azulejos de la calle de la capital de Great Liang estaban cubiertos de oro 
no era, de hecho, una exageración. 
Nadie sabía por qué, pero todas las personas que conocía Chang Geng 
eran todas pobres. 
No es necesario mencionar a Shen Yi, naci ó naturalmente con la cara 
de melón amargo de un agricultor pobre de generaci ón en generaci ón. El 
mariscal Gu también, aunque poseía una mansión enorme, era solo un sh.ell 
vacío En la madrugada del primer día del año nuevo, no podía esperar para 
llevar a Chang Geng al palacio para encontrar el Emperador para cobrar el 
rescate. Ahora también estaba Liao Ran que usó una taza de té dañada. 
Chang Geng dijo: “El Templo Hu Guo tiene muchos inciensos y 
ofrendas, envueltos en humo, pero la Maestra aqu í está en paz con un 
estilo de vida humilde. Una verdadera dedicación a la práctica de Buda ". 
Liao Ran sonrió y escribió: "Este monje ha viajado por el norte y el sur, 
me he acostumbrado r ápidamente, mi m ás profunda disculpa por haber 
faltado el respeto a la nobleza". 
Chang Geng pregunt ó: "Escuch é a la gente decir que el Maestro 
también ha estado en los países occidentales por el Dragón de Hierro, ¿es 
para promover las enseñanzas de Buda?" 
Liao Ran: “No tengo experiencia y todavía tengo mucho que aprender, 
no me atrevo a seguir los pasos de otros maestros altamente educados 
de la antigüedad. Solo viajé para ver el mundo, para ver a la gente ". 
Chang Geng tomó otro sorbo de Ku Ding, pero cuanto más tomaba, más 
amargo se volv ía, no se pod ía encontrar ni una pizca de dulzura.  Se lo 
tragó con decepción: 
“Crecí en un pequeño pueblo en las afueras de la frontera, nunca antes 
había pu esto un pie fuera de ese peque ño pedazo de tierra.  Incluso 
después de llegar a la capital, tampoco salgo de la mansi ón. ¿Podría ser 
que estoy demasiado contento con lo que tengo y me faltó la voluntad de 
seguir adelante? " 
"Pero siento que todas las alegrías o tristezas, la ira o la miseria en 
este mundo son todas iguales al final, incluso después de observar a otras 
personas, uno todavía no puede encontrar su propio destino". 
Liao Ran: “Si el coraz ón de uno es peque ño, todos sus sufrimientos, 
incluso tan grandes como una casa, solo pueden apiñarse en ese pequeño 
rincón. Pero si el corazón de uno fuera tan vasto como el cielo y la tierra, 
entonces, incluso si sus problemas fueran tan grandes como una montaña, 
se convertirían en nada más que una gota de agua en el mar infinito ". 
Chang Geng se quedó atónito por un largo rato despu és de leer sus 
palabras, levantó los ojos para mirar al Maestro Liao Ran colocando todos 
los papeles que hab ían sido llenos de palabras dentro del brasero, 
quemándolos lentamente todos. 
“Maestro, me dijiste ese día, 'sin conocer el sufrimiento, uno no cree 
en Buda'.  Ahora que he llegado a conocer el sabor del sufrimiento, he 
venido a escuchar las ense ñanzas de Buda, ¿puedo pedirte que me 
muestres el camino correcto?