Capítulo 19

: Secretos 
____ 
Enterró su rostro en la manta y grit ó. Estaba completamente 
disgustado consigo mismo, demasiado avergonzado para volver a ver a 
nadie. No deseaba nada m ás que simplemente golpearse la cabeza contra 
el poste de la cama y acabar con su vida ahora. 
____ 
Después de la medianoche, Gu Yun estaba completamente 
exhausto. Inicialmente quería volver a descansar, pero al final, afectado 
por las palabras de Shen Yi, sus pasos inconscientemente se volvieron 
hacia los cuartos traseros. 
En este momento, no quedaban muchas luces encendidas en la