Capítulo 31

: Hao Li 
____ 
Chang Geng: "¡No lo toques!" 
____ 
La cara de Gu Yun se mantuvo sin cambios, con calma sacó un sobre y 
se lo entregó a Chang Geng. 
No había contenido dentro del sobre, su superficie dejaba escapar un 
olor fuerte y fr ío, aparentemente una mezcla de madera de agar y algo 
más. 
La noche anterior, las unidades Eagle encontraron tres sobres del 
maestro fragante capturado; este era uno de ellos.  Los tres sobres 
tienen un olor diferente, ese maestro fragante era bastante terco, no 
hablaba por mucho que lo interrogaran.  Pero, por supues to, en tan poco 
tiempo, incluso si confesaba, Gu Yun no necesariamente le creería. 
Entre los tres sobres, el único cuyo origen Gu Yun pudo explicar fue 
este. 
Según la leyenda, un emperador podrido de una de las dinast ías 
anteriores creía en las artes demon íacas oscuras, había ordenado a los 
hombres que crearan una especie de fragancia que pudiera ayudarlo a 
ascender al reino superior. Se llamaba 'Yuhuang': frío y confuso, elegante 
y lujoso. 
El ex emperador una vez guard ó en secreto un poco para s í 
mismo. Decidió usarlo un a ño por capricho, su aroma realmente era 
diferente del incienso que se usa comúnmente en el palacio. 
El ex emperador le dijo que aunque ol ía agradable, esta fragancia 
también se conocía como la 'muerte de un pa ís'. Usar en secreto un poco 
en privado estaba bien, pero si los ministros se enteraban, harían un gran 
alboroto, por lo que este asunto debe mantenerse oculto a toda costa. 
Después de muchos años, la impresión de Gu Yun de este olor a 'muerte 
de un país' aún permanecía. 
Chang Geng simplemente se tens ó un poco, pero Gu Yun lo not ó de 
inmediato, sin esperar a que escribiera en su palma, comenzó a especular 
qué tan probable era poder engañar a esas personas tirando este sobre. 
Gu Yun calculó por un tiempo y pens ó para sí mismo: “Para elegir uno 
de cada tres, el porcentaje sigue siendo bastante alto. Si no tiene éxito, 
la tierra puede obstaculizar la llegada de la inundación, los soldados pueden 
obstaculizar las espadas entrantes ". 
Afortunadamente, fue el único que ostentaba este 'porce ntaje de 
acierto', los demás se vieron obligados a calmarse ya que solo podían ver 
una certeza incuestionable en su rostro. 
La expresión del hombre de mediana edad cambi ó. Tomó el sobre y lo 
olfateó varias veces, su rostro impredecible. 
Chang Geng pensó: "¿Todavía tenemos que usar la fuerza?" 
Gu Yun palmeó su mano tensa. 
El hombre de mediana edad miró a Gu Yun. Su att.i.tude se había vuelto 
mucho más seria en comparaci ón con antes. Dijo: “Mi nombre es Di Song, 
soy el jefe de estos barcos mercantes. ¿Puedo preguntar de dónde es el 
Maestro y dónde está su destino? 
Esta es una jerga, Chang Geng lo escribi ó claramente en la palma de 
Gu Yun. 
Gu Yun abri ó la boca por primera vez y dijo: "Vino del suelo, yendo a 
Hao Li". 
El hombre de mediana edad  llamado Di Song pareci ó desconcertado, 
vaciló por un momento, su voz se debilitó levemente: “Entonces… entonces 
he molestado al maestro. Por favor, de esta manera ". 
Gu Yun se qued ó quieto sin moverse;  sordo de todo coraz ón. Solo 
hasta que Chang Geng tiró suavemente de él, seguiría su ejemplo con la 
cara en blanco, apareciendo impecablemente como un verdadero 'maestro 
fragante' que había perdido todos sus sentidos. 
Luego, usando las mangas anchas de Gu Yun como tapa, Chang Geng 
escribió en su mano: "¿Cómo supo yifu de su jerga?" 
Este fue en realidad el diálogo entre los dos miembros de la tripulación 
que las unidades Eagle habían escuchado cuando se les ordenó monitorear 
los barcos mercantes. Le habían informado de cada detalle, sin importar 
si era gran de o peque ño. La verdad era que Gu Yun no sab ía qu é 
significaban esas palabras, pero aún podía usarlas para engañar a la otra 
parte. 
Como un lobo, le mintió a Chang Geng: "Lo sé todo". 
Chang Geng: "..." 
El grupo pudo abordar el barco mercante de Dong Ying sin problemas, 
aparecieron varias personas de Dong Ying, mirando con curiosidad al 
maestro fragante en las leyendas. 
Dong Ying fue influenciado por Great Liang, la cultura budista también 
estaba muy extendida. Muchos de ellos vieron que un monje seguía detrás 
de Gu Yun y se acercaron a saludar. 
Chang Geng observó en silencio a estas personas Dong Ying; el número 
de ellos era incluso más de lo que había imaginado. Usando el nombre de los 
barcos mercantes que escoltaban, estaban equipados con espadas largas, 
algunos incluso ten ían mu ñequeras de hierro con dardos de formas 
extrañas * en sus mu ñecas y tobillos.  Al acercarse, uno pod ía sentir el 
leve olor a sangre en ellos. 
* shuriken del ninja japonés 
De repente, un grito vino detr ás de ellos.  Un hombre Dong Ying 
enmascarado aterrizó detrás de Gu Yun, y sin una palabra, balance ó su 
daga curva en la espalda de Gu Yun. 
La reacción de Chang Geng fue extremadamente rápida, la espada aún 
no estaba desenvainada de su cubierta, pero la daga del oponente ya se 
había detenido. 
El hombre de Dong Ying dejó escapar un grito extraño, el cuerpo de su 
mascota se retorció en un arco extraño: toda su figura se parecía a una 
serpiente sin huesos, la daga en su mano se convirti ó en una v íbora 
demoníaca y malvada, enviando siete c ortes hacia Chang Geng. en 
sucesión. Algo dentro de su hombro izquierdo se abri ó de repente: un 
dardo de Dong Ying llegó volando directamente hacia Gu Yun. 
Nadie sabía si Gu Yun había insistido en que una vez que desempeñara 
este papel, deb ía comprometerse con él hasta el final o qu é: ¡continuó 
parado en un solo lugar, inconsciente de todo lo que estaba sucediendo! 
En un momento de desesperación, la espada de Chang Geng y su vaina 
se dividieron en dos, arroj ó la vaina con fuerza, sacando el dardo de su 
proyectil volador cuando casi roza el pecho de Gu Yun. 
Esta no era la primera vez que Chang Geng cruzaba la espada con 
alguien, tampoco era la primera vez que se ve ía inmerso en una 
confrontación peligrosa, pero era la primera vez que alguien casi lastima 
a su  yifu justo en frente de sus ojos.  Una capa de rojo apareci ó 
repentinamente en sus pupilas, el Hueso de Impureza dentro de su cuerpo 
se levantó abruptamente. 
Gritó, sus muñecas repentinamente apuntando hacia abajo, usando el 
mismo movimiento que hizo para lidiar con la marioneta de entrenamiento 
de espada. La daga en las manos del hombre Dong Ying tembló ferozmente, 
pareciendo casi doblada por la fuerza. Sin esperar a que el otro retirara 
su arma, Chang Geng ya lo había pateado en el estómago. 
Cuenta la leyenda; que para que sea conveniente para escalar muros y 
deslizarse sobre techos para misiones de asalto sincr ónico, los cuerpos 
de los asaltantes deben ser más pequeños que el de la gente común. Este 
hombre con forma de serpiente debe ser el mejor ent re los 
mejores. Aunque eran incre íblemente flexibles, todav ía no eran buenos 
para soportar la fuerza directa. La patada de Chang Geng casi destrozó 
los intestinos del hombre, ya no pudo sostener su arma y se vio obligado a 
retirarse. 
Chang Geng no quería dejarlo ir, pateó la daga en el suelo con la punta 
de su pie, la agarró y la clavó frente al hombre, la espada larga en su mano 
giró en un círculo, a punto de Corta al hombre Dong Ying en dos. 
Todo esto estaba sucediendo demasiado rápido, enemigos y amigos que 
los rodeaban, nadie pudo reaccionar.  Mientras Chang Geng estaba dando 
rápidamente un golpe decisivo con la intenci ón de quitarle la vida a su 
oponente, tres gritos de "¡Alto!" sonaban uno tras otro. 
Algunas espadas largas de Dong Ying se extendieron desde los cuatro 
lados al mismo tiempo, bloqueando la incomparable espada de Chang Geng. 
El monje aturdido solo tuvo tiempo de secarse el sudor: las palabras 
de Chang Geng que amenazaron con matarlo esa noche eran en realidad 
genuinas. 
Chang Geng siseó: "¡Hazte a un lado!" 
Di Song corrió y explicó apresuradamente: “¡Solo un malentendido, un 
malentendido! Esta es la primera vez que el se ñor Uekawa vino a Great 
Liang, no estaba al tanto de las costumbres. Cuando vio que este hermano 
aquí también llevaba una espada, solo quería jugar un poco. Por favor, sea 
amable y perdónelo ". 
La mirada rojiza de Chang Geng se qued ó mirando al hombre que se 
había retirado detrás de los demás, forzando cada palabra: "¿Jugar?" 
Di Song intentó sonreír, volviéndose hacia Gu Yun que estaba quieto 
como si no pasara nada. 
Al ver su rostro completamente en blanco, record ó que estos 
maestros fragantes de primera clase no pod ían ver ni o ír, dio un paso 
adelante en un intento de extender la mano para tocar el brazo de Gu Yun. 
Aún ha toc ado al hombre, pero una r áfaga de viento feroz vino 
instantáneamente detrás de él. Afortunadamente, como su reacción fue 
rápida, de lo contrario no se garantizaría que pudiera mantener su mano. 
Chang Geng: "¡No lo toques!" 
Di Song: "..." 
En este grupo de personas, no se podía oír, no se podía hablar, un par 
de niños, y la única persona que pod ía hablar en su nombre, la vaina del 
arma en su mano ni siquiera había sido levantada todavía. 
La atmósfera quedó estancada por un momento. 
En este momento, Gu Yun fin almente abrió la boca: “¿Por qué todavía 
estamos aquí? No pierdas la hora de salida ”. 
El aterrador choque en este momento, parec ía que no pod ía sentir 
nada de eso. 
Di Song rápidamente trató de aliviar la situación: "Exactamente, aquí 
todos somos familia ..." 
Sin esperar a que terminara, Gu Yun ya hab ía extendido una mano, 
Chang Geng se detuvo un momento y luego usó la punta de la espada para 
levantar la vaina del suelo, deslizando la hoja en la vaina. Luego se acercó 
para tomar la mano de Gu Yun y ayudó a llevarlo adentro. 
Liao Ran tuvo que encargarse del resto.  Sonrió amablemente hacia la 
multitud de gente asustada de Dong Ying.  Nadie sab ía de d ónde hab ía 
sacado una cuenta de madera vieja.  El exterior de las cuentas se cubri ó 
con una capa de pintura de color rojo oscuro, imitando el aspecto del 
sándalo. Después de un uso prolongado, la pintura se desprendi ó, lo que 
hizo que las cuentas tuvieran el color del palisandro lobulillar moteado. 
El monje con su ropa en el mismo estado desgasta do que su cuenta, 
recitó en silencio las escrituras, orando por la multitud de personas, 
mientras instaba a Ge Ban Xiao y Cao Niangzi a correr. 
Esta vez, la gente de Dong Ying miraba sus espaldas como si fueran 
enemigos, ya nadie se había acercado a saludarlos. 
Chang Geng llev ó a Gu Yun hacia los cuartos que hab ían preparado 
especialmente para el maestro fragante. Sus nervios se tensaron todo el 
camino. Al llegar, barrió con cuidado su mirada hacia afuera una vez y luego 
cerró la puerta: "Yi ..." 
Gu Yun se volvió, poniendo un dedo en sus labios. 
Con la condici ón actual de Gu Yun, a menos que alguien le gritara en 
los oídos, no podía escuchar una sola palabra. 
Pero a juzgar por la ráfaga de aire a su alrededor cuando Chang Geng 
se dio la vuelta rápidamente después de cerrar la puerta para asumir que 
el niño podría querer hablar con él, por lo tanto, había tomado la iniciativa 
de detenerlo de antemano. 
La medicina especial que Gu Yun había estado usando le fue recetada 
cuando tenía diez años por un médico altamente calificado entre la gente 
común que fue invitada a tratarlo por un subordinado del Viejo 
Marqués. Antes de eso, se vio obligado a soportar las molestias de sus 
ojos y oídos no funcionales. 
El anciano marqu és fue obstinado durante toda su vida y f ue 
extremadamente estricto en su propia autodisciplina.  Era duro consigo 
mismo, incluso más duro con su hijo. 
No sabía cuál era la palabra "mimar". No importa si Gu Yun pudo ver o no, 
o c ómo se sinti ó por dentro, sus habilidades deben continuar 
perfeccionándose, los t íteres de hierro en s í mismos tampoco ser án 
indulgentes ni vacilantes debido a los inconvenientes de Gu Yun. 
Estos t íteres no eran del mismo tipo con los que jugaba Chang 
Geng. Aunque la marioneta de entrenamiento con espada era aterradora, 
pero después de ser ajustada especialmente, al cruzar movimientos, se 
detenía en el momento adecuado y no lastimaba a las personas. 
Cuando las verdaderas marionetas de hierro comenzaron a moverse, 
se convirtieron en bestias hechas de metal, inhumanas. 
Tenía que confiar en su vista y o ído débiles, combinados con el flujo 
de aire circundante para lidiar con ellos.  Pero no importa cu án duro 
trabajara el peque ño Gu Yun, nunca podr ía mantenerse al d ía con los 
requisitos del Viejo Marqués, cada vez que comenzaba a a daptarse a un 
cierto nivel de velocidad y fuerza, se animaban de inmediato. a un nivel 
superior. 
Las palabras originales del Viejo Marqu és fueron: O aprender ás a 
ponerte de pie o encontrar ás un lugar para ahorcarte, la familia Gu 
preferiría no tener herederos que criar a un niño sin valor. 
Esta oración fue como un clavo de acero fr ío: clavado en los huesos 
de Gu Yun a una edad muy temprana. Nunca podría sacarlo por el resto de 
su vida. Cuando Gu Yun entró al palacio después de que el Viejo Marqu és 
desapareció, todavía no se atrevió a relajarse ni por un breve momento. 
Este tipo de sentido que se ha perfeccionado durante muchos a ños 
siempre podr ía ayudarlo a encubrirse en algunas ocasiones.  Esta era 
también la razón por la que no usaba ropa gruesa si no hacía frío hasta el 
punto que su carne mortal no podía soportarlo. 
Porque las gruesas pieles de zorro y los abrigos de algod ón 
afectarían el sentido del tacto de su piel. 
Gu Yun buscó por un momento en el aire y luego escribió en la palma de 
la mano de Chang Geng: “El que acaba de pelear contigo era un ninja de 
Dong Ying. Esas personas sobresalen en escabullirse.  Tenga cuidado con 
las escuchas cerca de las paredes ". 
Chang Geng bajó la cabeza, no pudo evitar agarrar la mano callosa de 
Gu Yun. Dejando escapar un profundo suspiro que hab ía estado colgando 
en su pecho, sacudió la cabeza con autodesprecio: Gu Yun siempre estaría 
tranquilo y estable, y siempre estaría muerto de miedo. 
Gu Yun frunció el ceño, no sabía por qué Chang Geng lanzaba suspiros 
tan largos, volvió la cabeza para 'mirar' al niño, levantando las cejas. 
Mientras Gu Yun ten ía los ojos vendados, Chang Geng lo mir ó 
contento. 
La mano de Gu Yun sigui ó a lo largo de su brazo, s e movió hacia su 
cabeza y la acarició. 
Chang Geng cerró los ojos, obligándose a sí mismo a no casi frotar su 
cabeza contra la mano del otro. 
Le quitó la mano a Gu Yun y escribi ó: "Al encontrarme con este tipo 
de situaci ón la primera vez despu és de yifu, es taba un poco ansioso y 
asustado". 
Lo m ás terrible fue ese breve segundo cuando el dardo del hombre 
Dong Ying estaba a punto de golpear a Gu Yun. 
Gu Yun parecía haber recordado algo y de repente sonrió. 
Chang Geng: "¿Por qué te ríes?" 
"Te mimé demasiado". Gu Yun escribió en su palma. "En aquel entonces, 
si me atrev ía a decir la palabra 'asustado' delante de mi padre, 
definitivamente me habrían golpeado con un palo". 
Chang Geng pensó en silencio: "Entonces, ¿por qué nunca me golpeas 
con un palo?" 
Gu Yun no solo no lo golpe ó, sino que rara vez se enoj ó seriamente 
con él, su ira nunca duró más de tres oraciones. 
La primera vez que se enfrentó a la marioneta de entrenamiento con 
espada, estaba consumido por el miedo e incapaz de adaptarse a él, sin 
embargo, Gu Yun nunca hab ía mostrado decepci ón o impaciencia.  Como 
Chang Geng lo record ó nuevamente después de m ás de un a ño de haber 
pasado, sintió que Gu Yun no se parecía en nada a un anciano riguroso que 
estaba enseñando a la generación más joven, sino más bien a un adulto que 
mira a un niño pequeño jugando torpemente con una sonrisa. 
Gu Yun escribió: “Es muy problemático tratar con estas personas Dong 
Ying. Tienen muchos trucos bajo la manga, pero no muchos de ellos pueden 
considerarse verdaderos luchadores de primera clase. El dardo del hombre 
podría haber parecido aterrador, pero en realidad, su trayectoria de vuelo 
era curva. Simplemente quería probar si realmente soy ciego. 
"La gente de Dong Ying en este barco no es motivo de preocupaci ón, 
lo que me preocupa es su destino". 
Los barcos mercantes salieron del interior desde el paso entre el mar 
y el ca.nal, apuntando hacia el Este, enviando los productos de regreso a 
Dong Ying. 
En su camino, para poder pasar por varias estaciones de inspecci ón, 
debe haber un experto en fragancias embarcando junto con sus barcos 
que actualmente portan los bálsamos perfumados, las muestras probadas 
deben ser entregadas en cada una de las estaciones de inspección. Por lo 
tanto, no importa cu ál sea el verdadero prop ósito de estos barcos 
mercantes, siempre debe haber un experto en fragancias para engañar a 
los demás. 
Después de diez días de viaje, Ge Ban Xiao se coló en la habitación de 
Gu Yun: "Mar ... Maestro Zhang, hermano mayor Chang Geng". 
Después de eso, cuando vio la venda en los ojos de Gu Yun, murmur ó: 
"Olvidé que se suponía que era sordo en este momento". 
Luego de saludarlos, comenz ó a sacar varios objetos, primero dos 
compa.s.ses, luego una caja que continuamente dejaba salir vapor 
blanco. Este niño regordete era bastante asombroso, su barriga parec ía 
retractable, era capaz de almacenar muchas cosas al succionarlo, e incluso 
después de sacar cosas… tampoco parecía adelgazar. 
Chang Geng: “¿Qué es esto? ¿Hay algo ardiendo dentro? 
Ge Ban Xiao sonrió y dijo: "Jeje, es Ziliujin". 
Chang Geng dijo: "¿No te sientes caliente?" 
Ge Ban Xiao se abrió la ropa y reveló que tenía una tabla oscura en el 
pecho. Esto se usó para protección contra el calor dentro de la armadura 
pesada en el área que estaba equipada con explosivos.  El niño lo hab ía 
cortado en forma de ropa interior *: "¡Ropa interior de hierro!" 
* una pieza de ropa interior que usan las mujeres 
debajo de sus ropas, cubriendo sus pechos. 
Gu Yun se quit ó la venda de los ojos, se puso el Liuli gla.ss, mir ó 
cuidadosamente la obra maestra de Ge Ban Xiao y no pudo evitar 
admirarla. Sentía que, aunque estos niños no sabían nada más que jugar, 
pero incluso a una edad tan temprana, hab ían insistido en ir con Chang 
Geng a la capital.  Incluso si no son personas con grandes ambiciones, 
ciertamente todavía tienen sus propios talentos. 
Ge Ban Xiao usó el lenguaje de señas del monje: "¿Quién dijo que solo 
las mujeres pueden usar ropa interior?" 
Gu Yun le dio un pulgar hacia arriba: tienes toda la razón. 
Chang Geng: "..." 
En la mesa, las dos compa.s.ses giraban fren éticamente. Ge Ban Xiao 
les hizo un gesto a los dos para que miraran, luego golpe ó suavemente la 
mesa y levantó tres dedos: las compa.s.ses habían estado en mal estado 
durante al menos tres días. 
Gu Yun salía a menudo, podía entenderlo de inmediato de un vistazo. 
La gente suele traer dos compa.s.ses cuando viaja.  Si uno de ellos 
fallara, el otro podría usarse para averiguar si la primera br újula estaba 
rota o si hab ía un problema con el área local. Había ciertos lugares en el 
desierto o en el mar donde la br újula podía volverse ineficaz, los barcos 
mercantes y pesqueros en general los evitarían. 
Pero este grupo de personas Dong Ying, no solo no evadi ó, sino que 
también se dirigi ó deliberadamente hacia él. Sin duda, la ruta se hab ía 
desviado del destino originalmente establecido. 
'Vino del suelo, yendo a Hao Li', ¿qué significaba exactamente este 'Hao 
Li'? 
Ge Ban Xiao: "Afortunadamente, también traje esto". 
Habló mientras abría la pequeña caja que había estado echando vapor 
blanco. Era una cosita muy delicada, había una pequeña rueda que se movía 
rápidamente en el medio, conectada con un eje, el exterior ten ía varios 
anillos dorados brillantes. La palabra 'Ling' estaba inscrita en la esquina, 
revelando que era un producto de Ling Shu Inst.i.tute. 
“Este es el prototipo dado por Ling Shu inst.i.tute. Al girar, este eje 
siempre apuntará en una dirección ”, señaló Ge Ban Xiao,“ Es este, es más 
preciso que la br újula, pero se ejecuta en Ziliujin.  Escuché que fue 
rechazado por personas de arriba incluso antes de que saliera el producto 
final. El maestro Liao Ran y yo hab íamos hecho uno en secreto.  Antes de 
irnos, hab ía tomado un cuenco peque ño de Ziliujun del t ítere de 
entrenamiento de espada del hermano mayor ". 
Gu Yun extendió la mano con cuidado para recoger el pequeño objeto, 
sintiendo que estaba muy bien elaborado, tem ía que pudiera romperlo si 
usaba demasiada fuerza: "Si Shen Yi pudiera ver esta cosa, será suficiente 
para él. usa su cuerpo para pagarte ". 
Ge Ban Xiao sacó un mapa de cuero arrugado: nadie sabía dónde podía 
obtener uno, su dedo regordete y redondo bailó durante un tiempo y luego 
se detuvo en un punto determinado. 
"Con nuestro curso actual, el Ma estro Liao Ran y yo predijimos que 
pronto llegaremos a este lugar".