Capítulo 22

: A bordo 
Chang Geng de repente tuvo un fuerte deseo de fortalecerse de 
inmediato. 
Chang Geng se sonrojó de rojo desde la parte superior de la cabeza 
hasta la punta de los dedos de los pies, cocinado hasta que quede 
crujiente por fuera, tierno por dentro y emitiendo humo.  Estaba enojado 
hasta el punto de no poder hacer un solo sonido. 
Sin embargo, al mismo tiempo, Cao Niangzi adoraba ser considerado un 
puesto de la casa como este, casi babeando mientras miraba la figura del 
mariscal Gu desde atrás. Le dijo a Ge Ban Xiao: "Si en esta vida tambi én 
puedo ser llevado por el marqu és aunque sea una sola vez, entonc es ... 
¡puedo morir sin arrepentirme!" 
Ge Ban Xiao, al escuchar esto, inmediatamente se secó la nariz y luego 
adoptó una postura firme, succionando su est ómago, en la posici ón 
preparada para llevar una bolsa grande, y le dio una palmada en el hombro: 
"¡Sube!" 
Cao Niangzi lo miró fijamente por un momento, luego frunció los labios, 
soltó un escupitajo y salió corriendo por la puerta enojado. 
En la v íspera de A ño Nuevo, se levantaron todas las regulaciones 
prohibitivas. 
Afuera, Gu Yun todavía recordaba salvar a su hijo un poco de dignidad 
y finalmente dejarlo en el suelo. 
La expresión de Chang Geng se oscureció, caminando hacia adelante a 
grandes zancadas.  Su espalda era lo suficientemente recta como para 
servir como un asta de bandera, la capa flotando detr ás de él. Su figura 
ya tenía el parecido de su futuro yo: alto y fuerte. 
Gu Yun se frot ó la nariz, r ápidamente lo alcanz ó y le pregunt ó 
descaradamente: "¿Estás enojado?" 
Chang Geng golpe ó la mano en su hombro y luego respondi ó con 
frialdad: "¡No me atrevo!" 
Gu Yun: “Escondido en la casa todo el d ía as í, ¿no te sentir ás 
cansado? Pequeños niños…" 
Chang Geng lo miró solemnemente y, por una vez, Gu Yun entendi ó la 
situación. Se corrigió a sí mismo: “La gente joven, la gente joven debería 
tener un poco más de energía. ¿Solo has vivido unos pocos años, pero ya 
estás aburrido del mundo mortal? 
Chang Geng no tuvo otra respuesta para este tipo de yifu animado, 
su rostro permaneció inexpresivo, una vez más con la intención de apartar 
la mano de Gu Yun que actualment e lo tiraba.  Pero inesperadamente, 
cuando acababa de tocar las yemas de los dedos de Gu Yu, se sorprendió 
de inmediato y se estremeció por lo fríos que estaban. 
Chang Geng frunció el ceño, tomó la mano de Gu Yun y descubrió que 
estaba completamente congela da, lo suficientemente fr ía como para 
haberse vuelto azul como si perteneciera a un cadáver que acababa de ser 
levantado del suelo.  No hab ía Ziliujin ardiendo dentro de las 
personas. Corriendo con una sola capa de ropa en este duro invierno, 
¿cómo no sentir frío? 
Chang Geng estaba herido por dentro, lo suficientemente herido como 
para alimentar a ún m ás la ira en su coraz ón. Se enfurru ñó mientras 
desataba su propia capa, luego la envolvió alrededor de Gu Yun sin ninguna 
explicación. Gu Yun se vio obligado a agacharse cuando Chang Geng lo hizo, 
pero no lo evitó, simplemente se quedó quieto y dejó que Chang Geng le 
atara la cuerda. Gu Yun sonrió, disfrutando de la piedad filial que estaba 
empapada de ira, y pensó para sí mismo: 
"Realmente es muy bueno tener un hijo, espera a que Xiao Chang Geng 
crezca, debería buscar a alguien que d é a luz el m ío; sería incluso mejor 
tener una niña". 
Para la víspera de Año Nuevo, después de cada hora, sonaba un largo 
trombón en la capital, lo que incitaba a la gente al próximo año nuevo. 
La ciudad se vio envuelta en el fuerte sonido de tambores y petardos, 
innumerables papeles rojos volaron en el aire como mariposas. La orilla del 
río, los edificios altos, el medio de las calles, todo estaba lleno de 
gente. Chang Geng se sintió entumecido con solo una mirada: realmente 
parecía como si personas de todo el mundo estuvieran api ñadas en la 
pequeña ciudad de Sijiu.  Comparado con este tipo de emoci ón, las 
multitudes de personas empujando y tirando en el mercado que se re úne 
en la ciudad de Yanhui simplemente se sienten desoladas y solas. 
Ya sea que lo obligara a salir o los ansiosos Ge Ban Xiao y Cao Niangzi, 
en este momento, a los ojos de Chang Geng, todos eran tan 
irrazonables. Sostenía la mano fr ía de Gu Yun, tratando de cale ntarla 
tanto como podía, mientras seguía prestando atención a los dos niños del 
campo que miraban con entusiasmo a su alrededor para que no se 
perdieran. A pesar de que ya hab ía algunos guardias incre íbles del 
Campamento Hierro Negro con ellos, todavía estaba inmensamente ocupado 
preocupándose. 
Algunas personas pueden haber nacido para estar constantemente 
preocupadas. 
En este momento, se escuch ó en el aire un sonido largo que se 
asemejaba tanto a un águila como a una grulla, y la multitud aplaudió en voz 
alta. 
"¡Red Kite!" 
"¡Mira, el primer milano rojo del año despegó!" 
La capital era el territorio principal justo debajo del emperador, y 
normalmente los viajes a éreos estaban prohibidos.  Las nueve puertas 
estaban cargadas con innumerables flechas Baihong. Incluso para Black 
Eagles, si se atreven a acercarse a la capital en el aire, serán derribados 
de inmediato. 
La víspera de Año Nuevo fue la única excepción. 
En el camino ancho que conduce directamente a las afueras de la