Capítulo 28

: Jiangnan 
- 
Chang Geng pens ó que podía permanecer restringido, pero una vez 
más se había sobreestimado a sí mismo, al igual que no esperaba que Gu 
Yun realmente viajara a Jiangnan para encontrarlo. 
- 
Shen Yi: "¿Qué?" 
Gu Yun: "Voy a viajar a Jiangnan". 
Shen Yi grit ó: “¡Ay! ... Ah, mi mand íbula cay ó hasta mis pies, duele, 
¿estás loco?  El comandante del Noroeste de la fuerza defensiva est á 
dejando su deber de viajar a Jiangnan en secreto, ¿¡quieres encontrar la 
muerte o rebelarte !? " 
Gu Yun respondió con calma: “Hoy hemos eliminado a esos bandidos del 
desierto, por lo menos dentro de tres o cinco meses, este lugar debería 
poder permanecer en paz.  Con la velocidad del Águila Negra, solo tomar á 
uno o dos d ías llegar a Jiangnan, no me demorar é mucho, despu és de 
encontrarlo regresaré de inmediato ”. 
Shen Yi ya respir ó hondo, listo para dar un a rgumento largo y 
elocuente, pero antes de que pudiera salir algo, Gu Yun se había golpeado 
la parte inferior del abdomen con el codo. 
Shen Yi gritó mientras se inclinaba: "¡Todavía no he dicho nada!" 
Gu Yun: "Solo prevengo el problema antes de que suceda". 
Esa noche, trece Caballería Negra capturaron al líder de los bandidos 
y sus subordinados que hab ían estado escondidos durante mucho tiempo 
en las profundidades del desierto después de muchos días de enfrentarse 
a ellos.  Gu Yun escuch ó el informe y dio una  orden breve: 
"Enciérralos". Pero no descans ó nada después, sino que se prepar ó para 
irse de inmediato esa misma noche. 
Lou Lan Prince Ban E Duo ya ha preparado la fiesta y los vinos, 
esperando dar una gran recepci ón al Black Iron Camp.  Pero cuando llegó, 
solo vio a Gu Yun cambiarse a una armadura de Águila Negra con irritación. 
El país de Lou Lan estaba ubicado a la entrada de la Ruta de la Seda; 
eran hijos del desierto y siempre hab ían albergado un gran odio por los 
bandidos arrasadores. Con el tiempo, se han convertido en la mejor gu ía 
para el Campamento Hierro Negro, ayud ándolos a eliminar a todos los 
bandidos del desierto. La relación entre las dos partes fue excelente. 
La gente de Lou Lan se destacaba en el canto y el baile y en especial 
amaba el buen vino. Tanto los hombres como las mujeres eran 'demonios del 
vino', su príncipe era el mayor demonio del vino entre todos ellos. 
Las impredecibles estrategias del mariscal Gu o sus incomparables 
habilidades en artes marciales, el príncipe simplemente no les prestó mucha 
atención. Solo la capacidad de Gu Yun de usar alcohol fuerte para saciar 
la sed en lugar de agua pod ía hacer que Ban E Duo elogiara 
constantemente, se había proclamado a s í mismo como un 'compa ñero de 
bebida' del mariscal Gu y lo trató con gran dedicación y responsabilidad. 
El tono de voz de Ban E Duo era similar al de un cantante del desierto, 
le pregunta a Gu Yun: “Mariscal Gu, ¿cómo es que se est á moviendo tan 
rápido como las nubes al final del cielo?  ¿Estás persiguiendo a la dama de 
la puesta del sol? 
Shen Yi: "..." 
¿Qué es una dama al atardecer? ¿Rojo y redondo? 
Gu Yun: "Voy a matar a alguien". 
"¡Oh!" Ban E Duo cargando dos jarras de vino, se sorprendi ó por un 
momento y luego preguntó malhumorado: “¿Matar aún más? ¿No acabas de 
terminar? 
"¿No cenas si ya desayunaste?"  Gu Yun grit ó con furiosa intenci ón 
asesina: "¡Hazte a un lado!" 
Algunas unidades Eagle aparecieron como sombras, la punta de los 
dedos de los pies tocó ligeramente el suelo y siguió a Gu Yun. En un abrir 
y cerrar de ojos, el torbellino negro pas ó sin dejar rastro, solo el humo 
blanco restante en la forma de un c írculo encantador se podía ver en el 
aire. 
Ban E Duo miró su figura desde atrás con admiración y le preguntó a 
Shen Yi: "¿Marshal debe matar a la gente tres veces al día?" 
Shen Yi hizo un gesto con la mano, le hizo un gesto para que se 
acercara y le susurró al oído: "Alguien engañó a su hijo para que huyera 
de casa". 
Ban E Duo sostuvo su pecho: “¡Oh! ¡Debe ser la dama de la luna llena! " 
Shen Yi: "... No, solo tiene la cabeza de luna llena". 
Después de dejar al príncipe sintiendo la parte posterior de su cabeza 
en apuros, Shen Yi se alej ó con grandes preocupaciones que lo 
agobiaban. Después de dos pasos, su expresión cambió repentinamente: Oh 
no, Gu Yun se fue con tanta prisa, ¿se acordó de traer la medicina con él? 
Jiangnan le dio la bienvenida a Gu Yun, quien estaba cubierto de polvo 
y arena con una ligera lluvia húmeda. No se detuvo a descansar por mucho 
tiempo, sino que inmediatamente march ó hacia la mansi ón Ying Tian del 
inspector Yao Zhen. 
Según la identidad de Gu Yun, no deber ía tener ninguna relaci ón con 
los funcionarios locales de Jiangnan.  Este asunto en realidad ten ía una 
conexión con algunos asuntos antiguos. 
Cuando Gu Yun ten ía quince a ños y sigui ó al ejército para eliminar a 
los bandidos por primera vez en su vida, rescat ó a varios rehenes 
desafortunados que fueron capturados por los bandidos: Yao Zhen, quien 
fue herido por otros y terminó despedido de su casa. puesto ese año, fue 
uno d e esos rehenes.  Más tarde, Yao Zhen tuvo la oportunidad de 
recuperarse de ello y tom ó el puesto de inspector, su relaci ón con el 
Marqués Gu solo pod ía considerarse como un conocido, casual y no 
involucrado con ganancias personales, pero de alguna manera, esta 
conexión aún se mantuvo hasta este momento. día. 
El Maestro Yao acaba de tener un día libre hoy, durmiendo hasta que el 
sol estuvo alto en el cielo y todav ía se niega a levantarse.  Mientras 
escuchaba el informe del sirviente, se sorprendió por completo. 
Yao Zhen: "¿Quién dijo que era?" 
El sirviente dijo: "Dijo que su apellido es Gu, Gu Zi Xi". 
“Gu Zi Xi”, Yao Zhen se sec ó los ojos y dijo: “¿El marqués del orden, 
Gu Zi Xi? ¡Entonces soy el primer asistente de la corte imperial! - ¿Crees 
a este tipo de estafador? ¡Envíalo lejos! " 
El criado respondió que estaba a punto de volverse para despedirse. 
"¡Espere!" Yao Zhen se sent ó, sosteniendo su manta y reflexion ó por 
un momento. "... Espera, iré a comprobarlo yo mismo". 
De repente fue bendecido con u n momentáneo golpe de genialidad. De 
alguna manera, sintió que dejar su deber podría ser algo que Gu Yun haría. 
En ese momento, el monje que acababa de quedarse en la mansi ón del 
inspector no ten ía idea de que una gran cat ástrofe estaba a punto de 
caer sobre su cabeza. 
Era un hombre increíblemente ahorrativo. 
Una sola moneda ten ía que dividirse en dos mitades para gastarla.  Si 
hubiera un templo deteriorado y dañado que pudiera servir como albergue, 
no pondría un pie en una posada.  Una comida diaria consistía en verduras 
en escabeche, una buena comida debe depender de la donación, comúnmente 
conocida como mendicidad. 
Él mismo no gast ó dinero, tampoco permitir ía que Chang Geng y los 
demás lo gastaran. Afortunadamente, los tres jóvenes pudieron soportar 
las dificultades, siguiéndolo para vivir la vida de un vagabundo sin hogar 
día a día. 
La ruta de Liao Ran fue bastante aleatoria.  A veces, llevaba a Chang 
Geng a aventurarse por todos los senderos y calles estrechas de la 
ciudad. A veces paseaban por los campos sin ningún propósito, recibiendo 
raciones donadas sin importar si eran buenas o malas.  Se han establecido 
en la casa de un generoso funcionario del gobierno y tambi én se han 
establecido en la casa de una familia arrendataria corriente. En resumen, 
aceptarían todo lo que pudieran recibir. 
En una ocasi ón, se quedaron en la casa de un anciano viudo sin 
hijos. Cuando vio que el hombre ya se hab ía quedado sin nada para comer, 
no solo no pidió ración, sino que incluso le dio algo de dinero a cambio. 
"Incluso en paz y prosperidad, pueden existir personas que mueran de 
hambre y mueran de frío, e incluso en el mundo turbulento, todavía puede 
existir gloria y esplendor".  A través del mercado de la ciudad, firm ó con 
Chang Geng. 
“La moralidad en este mundo debería dividirse en dos. La 'moralidad' es 
hacia donde debe dirigirse el coraz ón. 'Mundo' es un solo grano de arroz 
en mil familias, un bloque de ladrillo en mil ciudades ”. 
Chang Geng: "El maestro deber ía ser alguien que ya est é más allá de 
este reino, pero cuando se habla del mundo com ún, todav ía tienes una 
visión clara y lógica". 
La cabeza de Chang Geng era casi m ás alta que la del monje, la 
juventud distintiva en la voz de un adolescente se había desvanecido por 
completo. Su tono era m ás profundo ahora, su patrón de habla no era ni 
lento ni rápido, sonaba muy estable. 
Solía favorecer la tranquilidad, inquieto cada vez que hab ía una 
multitud. Siempre sintió que nunca podría sentirse cómodo al tratar con 
extraños ya que no sab ía qué decir. Pero sin saberlo, había comenzado a 
adquirir la capacidad de tratar todos los lugares a los que iba como un 
paseo informal en un patio vacío. 
Quizás debido a que hab ía cortado sus propios medios de retirada, 
cierta desgana y desgana en su coraz ón naturalmente se convirti ó en 
asuntos triviales. 
Liao Ran sonrió y dijo con calma: "Si el monje no comprende el mundo, 
¿cómo puede atreverse a decir que está fuera de este reino?" 
El monje nació naturalmente con un rostro muy sensual: cuando se lavó 
a fondo, parecía un maestro que estaba más allá de este mundo, si no lo 
hacía durante unos d ías, parecía un santo sagrado.  Su cabeza reflejaba 
la vasta luz de Buda, sus ojos siempre contenían un vasto charco de agua 
purificadora para todos los seres vivos; si era m ás generoso cuando se 
trataba de unas pocas monedas, que eran solo materialistas, entonces 
Chang Geng y los dem ás realmente lo harían. Tengo que admitir que fue 
realmente un maestro altamente educado. 
De repente, Cao Niangzi lo interrumpió en voz baja: "Deberíamos dejar 
de hablar de este tema, hermano mayor Chang Geng, ¿notaste que mucha 
gente nos está mirando?" 
Su grupo de personas: hay un monje, un joven maestro gentil, un hijo 
regordete de una familia adinerada, e incluso una ni ña pequeña, aunque 
delicada y hermosa, hab ía algo que parec ía bastante extra ño en ella: 
podían ser muy visuales. Atrapados cuando caminan juntos, hace mucho 
que están acostumbrados a que otros los señalen, Chang Geng ya no era 
tan sensible a los ojos de los transeúntes. 
Pero esta vez, los espectadores que los rodeaban parecían demasiado. 
Las personas que estaban al costado de la carretera se detuvieron 
para mirarlos, y no solo lo hicieron, incluso se señalaron e intercambiaron 
en secreto algunas cosas entre ellos. 
Ge Ban Xiao dijo: "Siento que algo va a suceder". 
Chang Geng: "Tienes razón". 
Como el m ás alto de las cuatro personas, Chang Geng mir ó a través 
de la multitud y vio un aviso en la torre de la ciudad no muy lejos. La foto 
mostraba un retrato realista de un hermoso monje calvo, con una nota 
escrita a continuación: 
Este hombre se disfraza de maestro del Templo Hu Guo, estafa y 
secuestra, ni una sola miserable acci ón que no haya hecho, que por la 
presente deseaba, la recompensa ser á de diez monedas de plata por 
cualquier individuo que lo denuncie. 
"Maestro Liao Ran", dijo Chang Geng, "Usted vale diez monedas de 
plata". 
El maestro Liao Ran estaba aturdido, inmóvil en el mismo lugar que una 
hermosa estatua de piedra. 
"Debe haber sido que mi yifu recibió la carta del tío wang y envió a su 
gente a mole starte". Los ojos de Chang Geng miraron a la multitud que 
comenzó a cargar hacia adelante las 'diez monedas de plata'.  Dijo: "Mis 
disculpas, será mejor que nos pongamos en camino". 
Liao Ran dijo rápidamente: "Amitabha, Su Alteza, por favor, no olvide 
su promesa en la tienda de té". 
Entonces el monje corri ó como si tuviera los pies enjabonados en 
aceite, tan silencioso como una estatua cuando está quieto, y tan rápido 
como el viento cuando se mueve. 
En el mercado, las personas que esperaban para capturar las  'diez 
monedas de plata' vieron que hab ían afectado indirectamente el gran 
esquema de las cosas.  Decidieron abandonar toda precauci ón y gritaron 
'¡monje podrido!' y 'estafador!' luego atacó por todos lados. 
Ge Ban Xiao: "Mi padre solía hacer lo mismo cuando cazaba conejos en 
la montaña". 
Chang Geng y Cao Niangzi lo miraron. 
Ge Ban Xiao dijo: "Sosteniendo un palo y gritando, asustando al conejo, 
perderá su dirección y cargará contra la red. Ah, es cierto". 
El maestro Liao Ran, por supuesto, ten ía m ás ingenio que un 
conejo. Pronto había entendido la estructura del mercado de la ciudad, 
girando rápidamente a izquierda y derecha, su figura se convirtió en una 
imagen secundaria. Nadie sabía cómo lo calculó, pero de alguna manera las 
personas que lo perseguían desde todas las direcciones se convirtieron 
en una sola línea. 
En ese momento, no lejos de ellos, se escuchó un grito de '¡Hazte a un 
lado!'. En una mirada m ás cercana, era un equipo de oficiales y hombres 
corriendo hacia adelante, tal vez hayan recibi do la orden de arrestar 
personas. 
Chang Geng pensó: "Como era de esperar, Gu Yun había encontrado a 
alguien para hacer todo esto". 
Se sintió reconfortado, pero al mismo tiempo, tambi én sintió que su 
buen humor se desvanecía un poco. 
Su único consuelo fue que Gu Yun, incluso en el noroeste, se neg ó a 
dejarlo para que se las arreglara solo. Aunque este medio de llevar a cabo 
las cosas era un poco maligno, su corazón todavía estaba con él. 
Al mismo tiempo, sinti ó que había involucrado al Maestro Liao Ran en 
esto. Además, esa persona no regresó a la mansión ni siquiera para el Año 
Nuevo. ¿Por qué debe extender su alcance hasta aquí? 
Cao Niangzi lo agarr ó de la manga: "Hermano mayor, ¿qué debemos 
hacer?" 
Chang Geng regres ó de su tren de pensamientos complicados y , 
después de calcular un poco, meti ó la mano en su propio bolso, agarr ó un 
puñado de monedas de plata y las esparci ó en direcci ón a la multitud: 
"¡Atrapa el dinero!" 
Fue una suerte que el maestro Liao Ran se hubiera escapado, de lo 
contrario, debe estar angustiado hasta el punto de dejar crecer su 
cabello. 
La gente que perseguía al monje fue repentinamente golpeada por un 
puñado de plata y qued ó atónita en el acto, su primer instinto fue 
levantarlos. Algunos otros escucharon que hab ía efectivo real y de 
inmediato abandonaron el objetivo del mismo precio que ahora se escapaba 
a favor de recoger el trato real, bloqueando convenientemente los 
caminos de los oficiales y hombres que estaban detr ás. En un abrir y 
cerrar de ojos, Liao Ran había desaparecido. 
Chang Geng sonrió: "Nosotros también nos vamos". 
Después de eso, tomó la iniciativa y atravesó la multitud de personas, 
preparándose para desaparecer de este lugar sin dejar rastro.  Pero un 
tren de cascos de caballos sonó de repente desde el otro lado de la calle 
estrecha, parecía llegar justo a tiempo para arrinconarlos. 
Si su propósito no era iniciar una pelea, era arrestar a la gente. 
Ge Ban Xiao sugiri ó: "Hermano mayor, deber íamos usar el camino 
pequeño". 
“No”, dijo Cao Niangzi. "Deberíamos quedarnos quietos y esperar". 
Los cascos que se acercaban se detuvieron en la entrada del mercado, 
algunos hombres parecían venir de los militares alineados en una fila.  Una 
persona avanzó en el medio ... la persona a quien Chang Geng reconocería 
incluso si se convirtiera en cenizas - 
Chang Geng estaba estupefacto, no esperaba que el mariscal Gu 
viniera desde el noroeste para arrestarlo. 
Gu Yun ya había pensado detenidamente en esto en el camino. Primero 
despellejaría a Liao Ran y luego se llevar ía a Chang Geng para que lo 
azotara. 
Un arbolito se doblaría si no se endereza correctamente.  Siente que 
fue demasiado mimado con este niño. La forma de criar a los hijos del ex 
Emperador simplemente no funcionó, debería haber seguido el m étodo del 
Viejo Marqués de rostro de hierro. 
Sin embargo, la llama de la ira hirviendo dentro de él, al ver a Chang 
Geng, se extinguió de repente. 
Gu Yun, sentado en su caballo, casi no podía reconocer a Chang Geng. 
Los adolescentes cambian todos los d ías. De vuelta en la ciudad de 
Yanhui, como Chang Geng siempre estaba bajo sus narices, su crecimiento 
diario no era en absoluto obvio. Solo podía decir que estaba creciendo más 
alto por la longitud de sus pantalones cada vez más cortos. Pero a medida 
que se separaron durante este a ño, los cambios acumulados por Chang 
Geng repentinamente han vuelto irreconocible al adolescente. 
Su cabeza ya ha alcanzado la figura alta de Gu Yun, su carne una vez 
delgada había comenzado a parecerse a un adulto.  La mirada incrédula en 
su rostro solo pasó por un momento, fue inmediatamente cubierta por su 
calma recién aprendida. 
Gu Yun dejó que su caballo caminara en el mismo lugar por un momento, 
pensando para sí mismo con una expresión en blanco: "No puedo golpearlo 
ahora". 
No es que no pudiera, pero dado que Chang Geng ya era un hombre, si 
se usara el castigo destinado a los ni ños pequeños, no sería una lección 
sino una humillación. 
Año tras a ño, no hubo diferencia para Gu Yun: el tiempo pas ó 
apresurado, sin alegría y sin sentido. 
Pero en este momento, de repente sintió la crueldad de la época. Solo 
parpadeó una vez, pero su peque ño Chang Geng hab ía crecido 
apresuradamente. Todos los d ías que se hab ía perdido, nunca podr ía 
compensarlos. 
Gu Yun finalmente se dio cuenta de que Chang Geng tenía quince años 
y se dirigía a los dieciséis. En otros tres o cuatro a ños, se mudaría a la 
mansión Yan Bei wang y dejar ía sus alas de protecci ón. ¿Cuál fue el 
concepto de tres o cuatro a ños? ¿Quizás solo fue suficiente para él 
regresar a la capital al menos una vez, entonces todo lo que queda en su 
destino es solo una reunión más? 
Después de un a ño, el mariscal Gu con el coraz ón del tama ño de un 
cuenco finalmente reaccionó. 
Desmontó de su caballo, caminó directamente hacia Chang Geng y dijo 
tranquilamente con una expresión oscurecida: "Sígueme". 
La mirada de Chang Geng no hab ía abandonado su rostro, no pod ía 
soportar mirar hacia otro lado ni siquiera una pulgada.  Gu Yun todav ía 
tenía una herida superficia l en el cuello, que ven ía directamente del 
desierto del noroeste, todavía no ha tenido tiempo de sanar. Chang Geng 
luchó por encontrar su propia voz: "Yifu, ¿por qué has venido?" 
Gu Yun resopló con frialdad y salió del mercado con mal humor. 
Incluso su for ma de hablar hab ía cambiado por completo, pens ó con 
tristeza como si acabara de perder algo. 
Los oficiales y hombres que seguían a Gu Yun corrieron hacia él: "Gran 
Mariscal, ese monje se ha escapado, ¿seguiremos persiguiéndolo?" 
"Persigan", acordó Gu Yun, "¡Publiquen el aviso de búsqueda en toda la 
ciudad, pesquenlo incluso si saltara al mar!" 
Oficiales y soldados: "¡Roger!" 
Cao Niangzi tiró en secreto de la manga de Ge Ban Xiao. Sintió que en 
esta situación, era difícil para los dos protegerse siquiera. No tuvo más 
remedio que sacudir la cabeza con impotencia, esperando que el Maestro 
Liao Ran rezara por más bendiciones. 
Chang Geng y los dem ás siguieron a Gu Yun hasta la mansi ón del 
inspector Maestro Yao.  El Maestro Yao ten ía preparadas sus pala bras 
halagadoras para saludar a los muy estimados invitados, trajo a sus 
sirvientes con él para darles la bienvenida en la puerta: “Su Cuarta Alteza 
había venido a esta humilde casa m ía, ¡verdaderamente es mi mayor 
honor! Por favor, entre, su sujeto ha pre parado una fiesta de vinos y 
platos para Su Alteza ". 
Apenas terminó su oración, pero Gu Yun ya hab ía mostrado la cara 
similar al Rey del infierno.  Una frase estaba escrita claramente en él: 
fiesta, ¿qué fiesta? Déjalo morir de hambre. 
Durante toda la noche, Gu Yun no pudo encontrar la forma correcta 
de hablar con Chang Geng. Se quedó solo en su habitación, bebiendo copa 
tras copa de vino Lou Lan que hab ía traído consigo. Después de un rato, 
alguien llamó a su puerta. 
Gu Yun: "Adelante". 
Chang Geng empujó suavemente la puerta para abrirla y entró: "Yifu". 
Gu Yun no dijo nada, su expresión era insondable. 
Chang Geng se volvió para cerrar la puerta y baj ó un poco la cabeza 
como si mirar a Gu Yun durante mucho tiempo hiciera que su fuerza se 
disipara. 
Chang Geng: "Yifu, te extrañé mucho". 
Gu Yun se quedó en silencio por un momento y finalmente suspiró: "Ven 
aquí, déjame mirarte". 
Chang Geng se adelant ó obedientemente, un extra ño olor a alcohol 
rodeaba a Gu Yun, era un poco dulce, parec ía ser un tipo de vino de las 
regiones occidentales.  Colgando de sus hombros estaba la fr ía y dura 
armadura de hierro que no se hab ía cambiado durante a ños, Chang Geng 
pensó que pod ía permanecer restringido, pero una vez m ás se hab ía 
sobreestimado a sí mismo, al igual que no esperaba que Gu Yun realmente 
viajara a Jiangnan para encontrarlo. 
Dejó escapar un suspiro de alivio y se apresuró a abrazar a Gu Yun.