Capítulo 29

: Desastre del dragón 
T / N: Solo quiero recordar nuevamente que este libro est á MUY 
guiado por la historia y lleno de tramas como ya puede ver.  El primer 
conflicto a gran escala de la historia comienza desde este punto, estoy 
muy emocionado de traducirlos ya que son muy divertidos. 
Y disfruta de una charla de corazón a corazón con yifu. 
____ 
"El demonio del Mar del Este se está transformando en un dragón, este 
monje vino con el propósito de traerle un castigo dividido". 
____ 
En ese momento, toda  la ira y la irritaci ón dentro de Gu Yun se 
desvanecieron en el viento. 
Extendió la mano para agarrar a Chang Geng y le palme ó suavemente 
la espalda varias veces, frotando la barbilla contra el hombro del 
niño. Sintió que sus brazos ya no eran solo una estructura ósea vacía. 
Gu Yun también tenía muchas ganas de decir en voz alta las palabras 
'Yo también te extrañé', pero incluso a esta edad, nunca hab ía hablado de 
tales palabras antes, la oraci ón se movi ó hacia arriba y hacia abajo tres 
veces por dentro, pero al final, huyó de nuevo a su estómago asustado. 
Solo sonrió levemente: "¿Ya eres viejo y sigues actuando malcriado?" 
Chang Geng cerr ó los ojos, sab ía que ya no pod ía sobrepasar el 
límite. El afecto no se pod ía controlar, pero s í se podían controlar sus 
miembros y su cuerpo. 
Él solt ó obedientemente a Gu Yun y se par ó con calma a un lado, 
soportando el fuego salvaje invisible en  su pecho.  Sabía que deseaba 
demasiado hasta el punto de la irracionalidad, provocando incluso que de 
él nacieran muchos tipos de agravios y odios, y todos eran tan 
despreciables y feos, por lo que no se atrev ía a dejarlos ver de ninguna 
manera. 
Chang Geng  respiró hondo y pregunt ó: " ¿Cómo es que Yifu hab ía 
viajado a Jiangnan?" 
Gu Yun lo mir ó y luego respondi ó con tristeza: "Todav ía tengo cara 
para preguntar, ¿no fue por ti?" 
Chang Geng no se atrevió a mirarlo por mucho tiempo, inclinó levemente 
la cabeza. 
Gu Yun solo asumi ó que acababa de decir palabras duras.  Las 
reprimendas que ya hab ían llegado a la punta de su lengua fueron 
rápidamente tragadas por él mismo. Curvó el pulgar en la palma de su mano, 
flexionando las articulaciones hacia adelante y hacia atr ás dos o tres 
veces. El cansancio de viajar miles de millas se apoderó de él. Soportó este 
repentino cansancio, y despu és de reflexionar sobre ello varias veces, 
trató de mantenerse lo m ás tranquilo posible y le dijo a Chang Geng: 
"Siéntate, dime por qué estabas con ese calvo ... ejem". 
Gu Yun se dio cuenta de que no era apropiado llamar a Liao Ran un 
burro calvo frente a Chang Geng. Pero tampoco pudo pronunciar la palabra 
"maestro", por lo que estaba atrapado en el medio. 
Chang Geng: “Cuando el Maestro Liao Ran quiso viajar al sur, fui yo 
quien insistió en ir con él. Si yifu lo molestara por esta razón, yo también 
me sentiría incómodo ". 
Gu Yun: "..." 
Chang Geng era demasiado bueno para hablar.  Con solo una oraci ón, 
había pedido que se perdonara al burro y no enfureci ó a Gu Yun al mismo 
tiempo. El interior y el exterior se hicieron claramente claros, lo que hizo 
que Gu Yun casi se sintiera 'inc ómodo' él mismo.  Se sorprendi ó 
secretamente por segunda v ez hoy, solo hab ía pasado un a ño, ¿cómo 
aprendió el niño que sol ía ser tan sencillo como un palo de madera esta 
forma de hablar? 
"Cuando yifu tenía mi edad, ya te habías aventurado al sur para aliviar 
la rebelión, pero yo, todavía soy inexperto e incompetente, por eso quería 
dejar la mansión para ver el mundo exterior". 
Chang Geng vislumbr ó a Gu Yun y descubri ó que ten ía los ojos 
inyectados en sangre, no podía hablar más, la culpa subió de su pecho a su 
garganta, susurró: "... solo que mi manera de hacer las cosas era impulsiva, 
incluso yifu preocupante por viajar desde una distancia, estaba 
equivocado, yifu, por favor castígame ". 
Gu Yun se qued ó en silencio por un momento y de repente dijo: "La 
verdad fue que, la primera vez que fui a la expedici ón, en realidad fue 
gracias al Viejo General Du y los demás de la antigua facción del Marqués 
anterior que trabajaron duro para presentar su solicitud. al ex emperador 
". 
Chang Geng miró hacia arriba. 
Gu Yun no era una persona muy modesta.  Cuando hab ía bebi do 
demasiado, solía correr la boca.  Incluso palabras de mentira como "Puedo 
dejar veinte marionetas de hierro en medio tiempo de incienso con mis 
oídos tapados y mis ojos vendados" habían venido de él antes. 
Sin embargo, cuando uno pensaba en ello, se hizo  famoso en su 
juventud. Esta cadena de gloriosa historia, desde sostener en su mano la 
ficha de mando para marchar hacia el Oeste, hasta la restauraci ón del 
Campamento de Hierro Negro, incluso solo uno de los anteriores fue 
suficiente para hablar durante media vida, sin embargo, Gu Yun había nunca 
los mencioné. 
Gu Yun sirvió una copa llena de un tipo de vino agrio para Chang Geng: 
“Este es el vino de la gente de Lou Lan.  Tú también has crecido, puedes 
tomar algunos sorbos ". 
Chang Geng tomó un bocado pero no pudo distinguir ning ún sabor. Lo 
dejó a un lado.  Él y Gu Yun no se han visto durante mucho tiempo, solo 
verlo aqu í ahora fue suficiente para agitar su sangre en un frenes í, 
realmente no necesitaba agregarle alcohol. 
Gu Yun: "No entendí nada en ese momento, ir con ellos solo para causar 
más caos, combinado con mi arrogancia juvenil, me hab ía negado a admitir 
mi deficiencia". 
“En el camino para eliminar a los bandidos, estaba demasiado ansioso 
por tomar la iniciativa y actu é solo. Solo una pequeña campa ña terminó 
perdiendo más de treinta Armaduras Pesadas en las que se invirtió dinero 
real, no solo eso, incluso causó heridas graves al viejo General Du ... ¿Ha 
oído hablar del General Du Chang De? 
Chang Geng había oído hablar de él antes por Liao Ran, el monje quizás 
estaba más familiarizado con los magistrados y el personal militar de la 
antigua dinastía que con las escrituras de Buda. 
Hace diez años, el Viejo Marqués y su esposa fallecieron debido a una 
enfermedad. Gu Yun todavía era joven. Fue el general Du quien se ocup ó 
diligentemente de ambos lados desde la frontera hasta la corte imperial y 
había llevado él solo el estado actual de las cosas.  Desafortunadamente, 
sus viejas heridas actuaron, m ás tarde, hab ía desaparecido mientras 
estaba en la campaña del Noroeste. Por lo tanto, había dejado que Gu Yun, 
que solo ten ía diecisiete a ños en ese momento, tomara el puesto de 
comandante en esta expedición. 
Gu Yun: "En ese momento, si no fuera por m í, el anciano a ún se 
mantendría sano y fuerte, sus viejas heridas no se habr ían comportado 
mal solo por un simple resfriado". 
“Luego de eliminar a los enemigos del sur y regresar a la capital, al 
reportar a la corte imperial, no mencion ó ni una sola vez ninguno de mis 
errores, de principio a fin solo habló de mis méritos y siguió manteniéndome 
en el ejército. " 
Gu Yun hizo una pausa por un momento cuando llegó aquí. 
De repente sintió que todo esto era demasiado increíble. Durante todo 
el camino, solo hab ía pensado en c ómo reprender a Chang Geng una vez 
que atrapó al niño, desde ambas conferencias hasta acciones reales. Nadie 
esperaba que evolucionara hasta que él se sentara a confesar sus propios 
y humillantes asuntos antiguos. 
Había pensado que ocultar ía estos asuntos para siempre, pero al 
mirarlos ahora, descubri ó que en realidad puede enfrentarlos con 
facilidad. 
Esto estaba más allá de su comprensión. 
Quizás Shen Yi tenga raz ón. Los j óvenes y el padre anciano eran 
ciertamente cargas pesadas, lo que hac ía que la gente se inclinara para 
examinarse claramente a sí mismos. 
"La razón por la que estoy en esta posici ón no es porque soy mejor 
que nadie, sino porque mi nombre es Gu", dijo Gu Yun, mirando a Chang 
Geng. "A veces, su origen determina lo que debe hacer y lo que no debe 
hacer". 
Esta fue la primera vez que Gu Yun le explic ó a Chang Geng la razón 
por la que no pod ía llevarlo al noroeste, aunque era bastante dif ícil de 
comprender. 
Chang Geng lo miró intensamente. 
Gu Yun lo consider ó por un momento y luego volvi ó a decir: “Pero si 
hubieras pensado claramente en qu é tipo de camino quieres tomar, no 
tienes que preocuparte demasiado. Mientras esté vivo, siempre tendré la 
fuerza para barrer cualquier obstáculo en tu camino ". 
Chang Geng pens ó que despu és de todo este tiempo de seguir al  
Maestro Liao Ran, ya se hab ía entrenado para poder entablar una 
conversación con la mayoría de todos con facilidad. Pero solo ahora se dio 
cuenta de que "todos" todavía excluían a Gu Yun al igual que antes.  En el 
momento en que se enfrentaba al hombre, se  volvía extrañamente torpe 
en sus discursos. 
Siempre pensó que era la carga que el viejo Emperador le arrojó a Gu 
Yun, que era un ser codicioso que anhelaba el mundo que no le pertenecía, 
pero este no fue el caso. 
Chang Geng pensó, nadie más en este mundo podría tratarlo como lo 
hizo Gu Yun. 
En ese momento, hubo un destello repentino de una figura fuera de la 
puerta: "Mariscal". 
Gu Yun se recompuso y le hizo un gesto con la mano a Chang Geng: "Ve 
a descansar temprano, siguiendo a ese monje, no podr ías haber comido y 
dormido bien - Ah, ¿o quieres quedarte aquí y dormir conmigo?" 
Chang Geng: "..." 
Su mente explotó en fuegos artificiales, inmediatamente sonrojándose 
hasta sus oídos. 
Gu Yun sonri ó y dijo: “También aprend í a sentir verg üenza 
ahora. Antes, cuando solías llorar de miedo por las pesadillas, ¿no fui yo 
quien te convenció para que volvieras a dormir? 
Chang Geng realmente no sabía cómo manejar este tipo de burla cara 
a cara: ¡el punto principal era c ómo Gu Yun lo dijo directamente como si 
fuera algo real! 
El niño de repente se qued ó con la cabeza vac ía y r ápidamente salió 
corriendo de la habitación de Gu Yun como deslizándose sobre las nubes. 
Después de que Chang Geng se fue, Gu Yun hizo un gesto con la mano 
hacia la figura fuera de la puerta: "Entra". 
Un soldado vestido con una armadura de Águila Negra entr ó de 
inmediato. 
El soldado dijo: "Como su subordinado tiene la orden de cazar al monje 
..." 
Liao Ran engañó en secreto al Cuarto Príncipe para que abandonara la