Capítulo 1

: La frontera 
El pueblo rural de Yanhui ten ía un “Cerro General”; el nombre suena 
poderoso y espectacular, pero en realidad es solo una peque ña pila de 
tierra, y alguien con un cuello un poco más largo podría ver por encima. 
El general Hill no siempre había estado all í. Se dijo que hace catorce 
años, los tres Batallones de Metal Negro de la Gran Dinast ía Liang 
emprendieron su gran expedición hacia el norte, aniquilando a las dieciocho 
tribus bárbaras del Hombre. Pasaron victoriosamente Yanhui en el camino 
de regreso a la ciudad capital, y arrojaron sus armaduras destrozadas 
aquí, que se amontonaron en un pequeño montículo, y después de años de 
arena, viento y lluvia, se convirtió en lo que ahora es General Hill. 
El general Hill era un p áramo completo: nada de lo que se planta all í 
crece jamás, y ni siquiera la hierba adorna este lugar con su presencia; ni 
siquiera hay nada para cubrirse si una pareja quiere divertirse en 
secreto. Simplemente estaba all í, en medio del lugar, y nadie sab ía 
exactamente qué hacer con él. La generación anterior dijo que la raz ón 
detrás de su desolaci ón era porque los Batallones Blackmetal estaban 
demasiado envueltos en el hedor de la muerte y la violencia.  Pasó el 
tiempo; Finalmente, ciertos rufianes callejeros  inútiles que ten ían 
demasiado tiempo libre en sus manos usaron esto como base para evocar 
una serie de historias de fantasmas del campo, y con el tiempo cada vez 
menos personas visitan el área. 
Pero esta noche, dos ni ños peque ños de unos diez a ños se 
escabulleron hasta el fondo de la pendiente. 
De estos dos ni ños, uno era alto y delgado, el otro bajo y 
gordo. Cuando se juntan, se parecen mucho a un par de tazones y palillos. 
El flaco estaba vestido con atuendo femenino, y solo despu és de una 
inspección m ás cercana se pod ía decir que en realidad era un ni ño 
pequeño. De hecho, su mismo nombre era Cao Niang Zi, porque el adivino 
dijo que tenía el sustento de una niña, pero nació en el cuerpo equivocado, 
y los dioses de arriba probablemente le dirían que se fuera y buscara otro 
cuerpo para conseguir. renacido en. A su familia le preocupaba que no 
viviera mucho, así que lo habían criado como una hija. 
El gordo se llamaba Ge Pang Xiao, y era hijo del carnicero 
local. Ciertamente estuvo a la altura de su nombre;  su cuerpo entero 
parecía estar cubierto por un brillo reluciente de riqueza aceitosa. 
Los dos asomaron la cabeza, pero debido al miedo que dejaron esas 
historias de fantasmas, ninguno se atrevió a acercarse. 
Ge Pang Xiao sostenía un "Ojo de las mil millas" encuadernado en cuero 
en sus manitas gordas, estirando el cuello lo m ás posible en direcci ón al 
General Hill y murmurando: "Dime, el sol está a punto de ponerse, y todavía 
está". no de vuelta, hermano mayor es en serio ... um, ¿cómo se llama - 
ahorcarse para evitar el trigo! " 
Cao Niang Zi: “Eso se llama colgarse el pelo y ponerse púas debajo del 
trasero para evitar quedarse dormido mientras estudia.  Ahora deja de 
escupir tonterías y dame el Ojo ". 
Esta pequeña niña falsa a veces se tomaba el papel demasiado en serio, 
pero desafortunadamente la direcci ón en la que iba era un poco 
preocupante: no se estaba comportando como una dama, sino como una 
especie de marimacho rudo, especialmente con su aspecto de gallina. 
garras agitando alrededor tratando de pellizcar a todos. 
Tan pronto como extendió la mano, la grasa espesa pegada en el cuerpo 
de Ge Pang Xiao comenzó a picar con dolor por reflejo. Rápidamente pasó 
por encima del Ojo con un rápido recordatorio de “ten cuidado con eso; si 
lo rompes, mi padre me convertirá en un pastel de carne picada ". 
Este llamado "Ojo de las Mil Millas" era un peque ño tubo de cobre con 
los Cinco Murci élagos tallados alrededor del borde.  Había capas de vidrio 
transparente pegadas en el interior, y cuando se ponía en el ojo, se podía 
ver claramente el sexo de un conejo a unas diez millas de distancia. 
El que ten ía Ge Pang Xiao era especialmente complejo, ya que se lo 
transmitió su abuelo, que había sido un explorador. 
Cao Niang Zi lo apret ó con entusiasmo en sus manos por un ti empo, 
luego lo sostuvo hacia las estrellas. "Está tan claro". 
Ge Pang Xiao sigui ó su mirada.  “Oh, lo s é, ese se llama Hesperus, 
también conocido como 'Chang Geng'.  ¡Mismo nombre que hermano 
mayor! Recuerdo que el señor Shen nos enseñó antes ". 
La boca de C an Niang Zi se torci ó. “¿Quién es tu hermano 
mayor? ¿Incluso te habla? Mírate, persiguiéndolo todo el tiempo insistiendo 
en que sea tu 'hermano mayor', ¿sabes siquiera lo que es la vergüenza ... 
Oye, espera, es él? 
Ge Pang Xiao miró en la forma en que estaba se ñalando, y realmente 
lo era. 
Un adolescente bajaba lentamente del General Hill con una espada en 
la mano. Inmediatamente, Ge Pang Xiao se olvidó por completo de su miedo 
a los fantasmas que estaban involucrados en las historias y disparó como 
una bala: "¡Hermano mayor, hermano mayor!" 
Fue quizás un poco demasiado rápido y de alguna manera se las arregló 
para tropezar al pie de la colina.  Cayó, se agitó y rodó hasta detenerse 
justo a los pies del niño. 
Ge Pang Xiao miró hacia arriba con el rostro cubierto de tierra. Antes 
incluso de molestarse en levantarse, primero dej ó escapar una gran 
sonrisa y, a través de sus dientes expuestos, dijo: "Jeje, hermano mayor, 
te he estado esperando aquí todo el día". 
El adolescente, Chang Geng, retrajo silenciosamente el pie que estaba 
a punto de pisar al niño. 
Cada vez que veía a Ge Pang Xiao, siempre tenía la impresión genuina 
de que el carnicero Ge, que debe haber matado a miles de cerdos, 
probablemente tiene ese tipo de ojos s úper talentosos q ue pueden ver 
todo. Después de todos estos años, fue un milagro absoluto que todavía 
no hubiera masacrado a su hijo por error. Pero no importa lo que pensara 
en su cabeza, Chang Geng, con su personalidad madura adelantada a su 
edad, nunca diría algo así en voz alta. 
Chang Geng ayud ó a Ge Pang Xiao a ponerse de pie con el 
comportamiento de un hermano mayor real, luego desempolvó al niño. “Ten 
cuidado, ¿para qué estás corriendo? ¿Qué pasa?" 
Ge Pang Xiao: “ ¡Hermano mayor Chang Geng!  Tu pap á regresará 
pronto, así que no vayamos a clase, ¡ven con nosotros a luchar por los 
bocadillos yan! ¡Seguro que aplastaríamos a esos monitos! " 
El padre de Chang Geng era el alcalde Xu, no su padre real. 
Cuando tenía alrededor de dos o tres años, su madre viuda, la señorita 
Xiu, lo trajo aqu í para buscar la ayuda de familiares, solo para descubrir 
que dichos familiares se hab ían mudado hace mucho tiempo.  Xu, quien 
convenientemente hab ía perdido a su c ónyuge y no ten ía hijos, decidi ó 
casarse con la señorita Xiu. 
El alcalde Xu se hab ía ido con algunos hombres para cobrar el tributo 
anual del Hombre, y debería estar de regreso en uno o dos días. 
La aldea rural era pobre y los ni ños no tenían mucho para comer, as í 
que cada vez que los soldados regresaban de sus patrulla s anuales, 
siempre llevaban consigo algo de queso y carne seca de las tribus 
masculinas. Lo tirarían de la carretera a lo largo del camino, y todos los 
niños pelearían poderosamente por él, y se conoci ó como la "pelea de los 
bocadillos yan". 
Como era una " pelea", un grupo de ni ños tontos sin duda lanzar ían 
golpes, pero mientras no se rompiera nada, los adultos les dejaban 
divertirse. Y así, estos chicos empezaron a formar una banda, y pronto 
empezó a parecer un asunto serio. 
Para este tipo de cosas, quienquiera que pudiera poner a Chang Geng 
de su lado sería absolutamente imbatible. 
Chang Geng hab ía estudiado artes marciales desde una edad muy 
temprana: las aldeas cercanas a la frontera generalmente tenían muchos 
soldados y familias militares, y aunqu e había una gran cantidad de ni ños 
que también aprendían bastantes movimientos, la mayor ía lo encontraba 
demasiado dif ícil, por lo que la mayor ía acabo de aprender algunos 
conceptos básicos sueltos y me detuve all í. Solo Chang Geng, desde el 
principio, venía a practicar aqu í solo en la cima de General Hill todos los 
días, con asombrosa persistencia y fuerza de voluntad a lo largo de los 
años. 
Ahora, nominalmente a los catorce a ños, Chang Geng ya pod ía llevar 
una espada pesada de treinta kilos en una mano. A pesar de que conoce su 
fuerza y nunca participa en las peleas y luchas de los niños más pequeños, 
los pequeños monos todavía le tenían un extraño miedo. 
Chang Geng no se tom ó al niño en serio y se ri ó: "Ya no soy un ni ño, 
¿por qué debería elegir bocadillos?" 
Ge Pang Xiao no se estaba rindiendo. "Ya le había dicho al señor Shen, 
y él tambi én estuvo de acuerdo, para que podamos tener un descanso 
estos días". 
Chang Geng caminó lentamente con las manos detr ás de la espalda y 
la espada pesada golpeando contra su pierna, sin escuchar las palabras 
infantiles de Ge Pang Xiao. 
Ya sea que estudie o no, que practique la lucha con espada o no, era 
asunto suyo solo y no tenía nada que ver con si el señor Shen los dejaba 
libres. 
Ge Pang Xiao: “Adem ás, el señor Shen dijo que cambiar á la medicina 
por el t ío dieciséis, por lo que podr ía ir muy lejos a buscar hierbas y no 
volverá a casa. Tú tampoco tienes adónde ir, así que ¿por qué no vienes 
con nosotros? ¿Qué tiene de divertido lanzar una gran espada? 
Ahora esto, Chang Geng realmente escuch ó. El pauso. "¿No acaba de 
regresar Sixteen de Changyang, cómo es que se ha enfermado de nuevo?" 
Ge Pang Xiao: "Ah ... no sé, quiero decir, en realidad nunca ha estado 
enfermo ..." 
"Voy a ir a verlo", Chang Geng despidi ó a los dos peque ños 
acosadores. Vete a casa. Se hace tarde y si te pierdes la cena, tu padre 
te volverá a golpear ". 
Ge Pang Xiao: "ehh, hermano mayor, um ... eso ..." 
Chang Geng no tenía ningún interés en su interminable divagaci ón de 
"esto" y "aquello". Cada año que pasa cuenta para los niños de esta edad, 
y no solo la altura, sino tambi én la madurez fueron muy diferentes para 
las diferentes edades; Chang Geng ya no era apto para andar con ni ños 
como Ge Pang Xiao. 
Utilizó magistralmente su ventaja en altura y piernas largas, y pronto 
ya había llegado lejos. 
El peque ño gordo vino hasta aqu í por nada, despu és de haber sido 
patéticamente incapaz de invitar al chico mayor, y dejó escapar un suspiro 
de decepci ón. Dándose la vuelta, mir ó a Cao Niang Zi.  "¿No puedes decir 
algo?" 
Cao Niang Zi tenía la cara roja como una remolacha, los ojos nublados 
y la agresividad dirigida a Ge Pang Xiao hace unos minutos hab ía 
desaparecido por completo.  Apretando su pecho como una chica 
atravesando una pubertad intensa, suspiró, "Ahh, incluso la forma en que 
camina mi hermano mayor Chang Geng es m ás atractiva que otras 
personas". 
Ge Pang Xiao: "......" 
Ya ni siquiera puedo sacar a este mocoso. 
El "Señor Shen" al que se refería Ge Pang Xiao y el "Tío Dieciséis" eran 
hermanos, y en realidad ten ían bastante relaci ón e historia con Chang 
Geng. 
Hace dos años, cuando Chang Geng aún era pequeño, se escapaba solo 
por las puertas de la ciudad para jugar. Por desgracia, se había perdido y 
casi lo mat ó una manada de l obos, y solo fue una suerte para él que los 
hermanos Shen hubieran pasado. 
Avaro Shen us ó algún tipo de polvo medicinal para ahuyentar a los 
lobos, salvando su peque ña vida.  Después de eso, los dos hermanos se 
establecieron en Yanhui, y el alcalde Xu les alquiló un patio libre gratis como 
agradecimiento por salvar a su hijo. 
El hermano mayor se llamaba Shen Yi y era un erudito fracasado.  Pero 
aunque todavía era joven, ya había renunciado a todas las metas y sueños, 
y en lugar de eso se hab ía conformado con ser una especie de ermita ño 
en este lugar de mala calidad, y todos los aldeanos lo llamaron cortésmente 
"Señor Shen". 
Además de ser un ermitaño, el señor Shen también desempeñó el papel 
de médico, calígrafo, maestro de aldea, "maestro de brazo largo" y muchos 
otros trabajos. Podía hacer todo tipo de cosas, desde cuidar a los heridos 
hasta ser partera de un caballo en trabajo de parto.  Durante el d ía, 
educaba a un grupo de niños en casa, luego, tan pronto como llega la noche, 
ahuyentaba a los ni ños. Ese f ue el momento en que se arremang ó y 
comenzó a pensar en todo tipo de cosas: máquinas de vapor, armaduras y 
maniquíes de práctica. Con todas estas cosas que hacer, probablemente 
era el ermitaño más ocupado que jamás haya existido. 
El señor Shen hizo prácticamente de todo, desde ganar dinero hasta 
cuidar de la familia e incluso cocinar en lo que era bueno.  Y así, sin nada 
más que hacer, su hermano s ólo pod ía convertirse en un derrochador 
profesional: el hermano del se ñor Shen se llamaba "Shen 
Sixteen". Aparentemente, siempre había sido un niño enfermizo y, como su 
familia pensaba que no vivir ía tanto, no se molestaron en darle un 
nombre. Nació el decimosexto d ía despu és del a ño nuevo, por lo que 
convenientemente lo llamaron "Dieciséis". 
Shen Sixteen no hizo ab solutamente nada durante todo el d ía; no 
estudió, no leyó, no trabajó. Si una botella de aceite se volcaba, ni siquiera 
alargaría la mano para enderezarla, y probablemente nunca habr ía 
arrastrado ni un solo cubo de agua en su vida.  Todo lo que hizo fue 
deambular y beber; de hecho, era tan inútil que no había nada bueno en él. 
Aparte de su buena apariencia. 
Y esos eran buenos looks.  Esto incluso fue confirmado por el hombre 
más viejo de la ciudad, quien dijo que incluso después de vivir casi noventa 
años, nunca había visto a un hombre tan pulcro. 
Pero, desafortunadamente, no importaba lo atractivo que fuera: Shen 
Dieciséis cayó gravemente enfermo una vez cuando era pequeño y eso lo 
quemó. Ahora apenas podía ver dos pies y no podía decir si alguien a diez 
pasos de distancia era un hombre o una mujer.  También es bastante 
sordo; de hecho, si uno quisiera decirle algo, el único m étodo de 
comunicación sería gritar. Cada vez que alguien pasaba por el patio del 
Shen, podía escuchar a través de la gruesa pared al caballero señor Shen 
rugiéndole como un perro rabioso. 
Con todo, Shen Sixteen era un sordociego enfermizo. 
Con sus condiciones y relaciones, deber ía haber podido vivir muy 
cómodamente. Pero en este pat ético pueblecito, el único tipo de gente 
además de los pobres eran los m ás pobres. Incluso si alguna diosa de la 
belleza descendiera a este lugar, nadie podría acogerla. 
De acuerdo con la tradici ón local, cuando estaba muy en deuda con 
alguien y no había forma de devolverle el dinero, reconocería formalmente 
a los descendientes de esa persona (si los tuviera) oa esa persona como 
su familia. 
Los hermanos Shen hab ían salvado a Chang Geng de las bocas de los 
lobos, y esto fue suficiente para que Chang Geng reconociera 
nominalmente a uno de los dos como su padre. 
El señor Shen estudió tan duro que se rompió el cerebro e insistió en 
que no estaba bien y no aceptar ía a Chang Geng como su hijo.  Pero a su 
querido hermano mayor no le importaba; Dieciséis siguió adelante y llamó a 
Chang Geng "hijo" en el acto. 
Y fue así que el bastardo Dieciséis atrapó un gran pez sin esfuerzo, 
incluso si este desperdicio segu ía siendo un desperdicio y no hac ía 
absolutamente nada por el resto de su vida, Chang Geng aún tendría que 
cuidarlo hasta que él murió. 
Chang Geng pas ó por su propio jard ín, dobló una esquina y lleg ó al 
Shen's. 
La familia Shen tiene dos solteros en total sin ni siquiera una gallina 
presente, por lo que, naturalmente, no hay necesidad de evitar nada en 
caso de rumores. Y así, cuando llegaba Chang Geng, entraba directamente, 
sin molestarse en tocar la puerta. 
En el momento en que puso un pie en el patio, lo golpeó el distintivo olor 
a medicina y una tenue melodía xun. 
El se ñor Shen estaba cocinando medicinas en el patio con las cejas 
fruncidas; era un jove n de aspecto acad émico y vest ía una bata 
gastada. No era viejo de ninguna manera, pero el constante ceño fruncido 
en su rostro le daba un aire de frialdad desgastada. 
El sonido de xun venía del interior de la casa, la elegante silueta de su 
jugador proyectada en la ventana desde una luz tenue.  Era evidente que 
el int érprete carec ía de habilidad y, por mucho que se esforzara, era 
imposible adivinar la melod ía. Ocasionalmente, una o dos notas obstinadas 
se negaban a tocar, lo que hac ía que la melod ía flotara y oscilara hacia 
arriba y hacia abajo, y provocaba una desoladora sensación de cansancio. 
Etiquetar algo como esta "m úsica" ser ía empujarlo.  Chang Geng 
escuchó un rato y finalmente decidió que si tenía que decir algo positivo 
sobre esto, sería que sería un excelente acompañamiento para el funeral. 
Shen Yi escuchó sus pasos y mir ó hacia arriba para sonre írle. Luego, 
volviéndose, grit ó: “Querido se ñor, por favor perd ónanos la vida, ¡nos 
enseñarás a ir al ba ño con ese sonido en poco tiempo!  ¡Chang Geng está 
aquí! " 
El del xun no reaccion ó. Con su o ído, era m ás que probable que en 
realidad no captara ni una sola cosa. 
El señor Shen ten ía una expresión similar a la de haberse comido una 
caca. 
Por lo que parece, el que tocaba ten ía toneladas de energ ía y no 
estaba cerca de enfermarse, y el coraz ón apretado de Chang Geng se 
aflojó a la mitad. “Escuché de Ge Pang Xiao que ibas a cambiar la medicina 
de Sixteen. ¿Que pasó?" 
El señor Shen miró fijamente el color de la sopa de medicina hirviendo, 
luciendo molesto.  “No es nada, solo cambio de temporada.  Se usan 
diferentes medicinas para cada temporada, porque él está tan enfermo y 
delicado ... Oh, llegaste justo a tiempo. Se ha apoderado de una cosita de 
que ni siquiera s é dónde, y te la iba a dar ma ñana a primera hora,  pero 
como estás aquí ahora, echa un vistazo ".