Capítulo 5

: Xiu Niang 
Chang Geng luch ó por ponerse de puntillas.  Miró a la multitud con 
dificultad y gritó: "¡Shiliu!" 
No hubo respuesta.  La multitud que persegu ía a la cometa gigante 
comenzó a surgir de una vez.  Algunos vitorearon, otros gritaron " ¡Está 
aquí!", Algunos gritaron "¡Deja de empujar!" con frustración. 
  Varias personas chocaron con Chang Geng en este punto, su 
irritación crecía cada vez más. Gritó tan fuerte como pudo: "¡Yifu!" 
  La multitud comenz ó a apresurarse a lo largo del lado del r ío 
oscuro. Chang Geng, por un lado, tuvo que luchar para mantenerse firme 
contra el flujo de personas, y tambi én tuvo que mirar hacia adelante y 
hacia atrás en busca de Shiliu. Empezó a sudar. El asombro al ver la cometa 
gigante justo ahora se había evaporado. 
¡Tener este tipo de yifu te quitó años de vida! 
  Chang Geng, enojado, pensó para sí mismo: “Shen Shiliu realmente 
solo monos alrededor. ¡En un día tan caluroso como este, sin nada más que 
hacer, tuvo que salir corriendo para ver una multitud de personas! 
  En ese momento, alguien gritó en voz alta: "¡Deja de empujar ya, 
alguien se cayó!" 
  Mientras Chang Geng miraba a izquierda y derecha, comenz ó a 
mirar en la dirección de los gritos involuntariamente. 
  Un peque ño grupo de personas en la orilla del r ío comenzaba a 
confundirse. 
"Dios mío, ¿cómo puede alguien realmente caerse?" 
  "¡Ve a buscar al oficial militar de turno!" 
  "¡Ceder el paso! ¡Por favor, abran paso! No puedo moverme ... " 
  Chang Geng estaba a punto de apartarse del camino de una 
persona que estaba tratando desesperadamente de salir cuando escuchó 
débilmente: "¡Señor Shiliu, ten cuidado!" 
  Chang Geng estaba atónito. Sospechando que tal vez su valor se 
estaba apoderando de él, dio un paso adelante para agarrar a alguien que 
acababa de separarse de la multitud: “ ¿Quién se est á cayendo? ¿Es Shen 
Shiliu? " 
  El hombre puede o no haber captado lo que Chang Geng estaba 
diciendo, asintió distraídamente: "Parece ser, déjame ir primero". 
  Hubo una explosión dentro de su cabeza. Estaba de pie en el calor 
de la cometa gigante pero una capa de sudor frío brotó en su espalda. 
En ese momento, inmediatamente respiró hondo y rápidamente se movió 
contra el flujo de personas y hacia la orilla con la mayor velocidad.  Sus 
pies tropezaron un poco antes de que pudiera agarrarse a la barandilla 
para estabilizarse. 
  Se apresuró a mirar hacia abajo y vio que efectivamente había una 
persona luchando en el agua. 
  La superficie del agua del r ío subterráneo estaba a unos seis o 
siete pies de profundidad desde el suelo, no se podía distinguir su fondo, 
frío y oscuro. Grandes olas blancas chocaban continuamente. La persona 
dentro del río no tenía a dónde agarrarse, incluso sus luchas no se podían 
escuchar desde donde estaba Chang Geng, y no había forma de averiguar 
quién era allí abajo. 
  Chang Geng se quitó el abrigo: “¡Déjame pasar! Por favor, abran 
paso. 
  Alguien gritó: “¡No puedes saltar directamente! ¡Que alguien le dé 
una cuerda al chico! 
  No estaba claro quién había metido rápidamente una cuerda en su 
mano. Chang Geng lo agarr ó. Miró hacia arriba y mir ó la cometa gigante 
que llegaría en cualquier momento y saltó al río sin dudarlo. 
  "¡Endurecer! ¡Prisa! ¡Serán arrastrados cuando llegue la cometa! " 
La fuerza de la cometa gigante entrante hizo que una ola m ás alta 
que una persona adulta se levantara, chocando contra el pecho de Chang 
Geng tan pronto como salt ó. El agua entr ó en su boca y casi se lo 
lleva. Rápidamente se agarró a la cuerda que colgaba de la orilla y trat ó 
de limpiarse la cara. 
  El fuerte sonido del agua chocando y el ruido de la cometa gigante 
disminuyendo su velocidad fue ensordecedor, la visi ón de Chang Geng se 
llenó con nada más que olas blancas. Vagamente puede distinguir el grito 
de alguien en la orilla: “¡Deja de soltar la cuerda más! ¡Se acerca la cometa 
gigante! ¡Levanta al niño rápidamente antes de que sea demasiado tarde! 
" 
  Chang Geng: "¡Espera!" 
  Pero todos los ruidos en el agua eran tan fuertes que ni siquiera 
podía oír sus propios gritos. 
Hizo un gesto con la mano para indicar a la gente en la orilla que dejara 
de tirar de la cuerda, mientr as luchaba por nadar hacia el lugar con las 
olas más intensas al mismo tiempo. 
  En medio del caos, alguien agarr ó su mano que estaba buscando 
frenéticamente alrededor, y Chang Geng no pod ía pensar mucho en esta 
situación. Rápidamente agarró la muñeca de la persona y la atrajo a sus 
brazos. No tuvo la oportunidad de ver qui én era, el Kite ya retumb ó 
mientras avanzaba. 
La gente en la orilla no se atrevió a demorarse, la cuerda áspera que 
estaba apretada alrededor de su cintura de repente dio fuerza, todo su  
cuerpo se sintió pesado cuando varios hombres en la orilla se unieron para 
tirar de él. 
  Después de salir de la superficie del agua, sinti ó que el peso en 
su brazo hab ía perdido un poco.  Chang Geng parpade ó rápidamente para 
eliminar las gotas de agua en sus pestañas y de repente descubrió que la 
persona a la que detuvo no era Shen Shiliu todo el tiempo.  Era el niño de 
once años: Cao Niangzi. 
  En este momento, un cuerno de señalización de la cometa gigante 
atravesó sus oídos, no podía permitirse pensar más. Gritó y ayudó a Cao 
Niangzi, medio inconsciente, a subir primero. 
   La gente en la orilla gritó e hizo todo lo posible para levantar a 
los dos ni ños, pero fueron un poco demasiado lentos.  Los pies de Chang 
Geng todavía estaban fuera de la orilla del r ío. El impulso de la cometa 
gigante no se hab ía detenido y una aleta en llamas estaba a punto de 
atravesar sus piernas. Todavía estaba a una distancia, pero ya se pod ía 
sentir la ola de calor caliente e intensa. 
  "¡Las aletas en llamas no se pueden tocar!" 
  "¡Ten cuidado!" 
 En este momento, un par de manos p álidas se extendieron 
rápidamente, atravesaron todos los gritos y agarraron el brazo de Chang 
Geng tirando de él hacia arriba.  El grupo de personas exclam ó y 
retrocedió. Chang Geng sintió como si casi saliera volando de la multitud, 
pero terminó cayendo en los brazos de un hombre. 
  Involuntariamente respiró hondo, un aroma medicinal se sumergió 
instantáneamente en su nariz. Chang Geng levantó la cara de un tirón, la 
punta de su nariz casi rozó la clara línea de la mandíbula de Shen Shiliu. 
La expresión de Shen Shiliu era pesada: " ¡Miré hacia otro lado por un 
segundo y ya estás causando problemas!" 
  Al ser regañado primero, de repente no pudo decir una palabra. 
Shen Shiliu: "Hay tantos oficiale s y hombres en la orilla, ¿alguien 
necesita que un niño como tú venga al rescate?" 
  Chang Geng: "..." 
  Su corazón que estaba colgando en el aire volvi ó a su lugar.  La 
sangre que se acumulaba en su pecho flu ía a trav és de sus miembros 
entumecidos como el agua que fluye a trav és de una compuerta. En este 
punto, finalmente puede dejar escapar su primer aliento, hab ía una 
sensación incómoda como si sus órganos internos estuvieran al revés. Sus 
dos piernas eran tan suaves que casi no podía pararse. 
  Cao Niangzi ha sido llevado a un lado, tosiendo varias veces y luego 
se despertó lentamente. Al ver que el ni ño ya no enfrentaba problemas 
serios, Shiliu sacó a Chang Geng de la multitud, con el ceño fruncido visible 
en su rostro.  Chang Geng, cu yas piernas a ún estaban d ébiles y 
temblorosas, estaba siendo arrastrado por Shiliu.  Lo rega ñó mientras 
caminaban, “La temperatura de la aleta no baj ó todavía. Si lo toca, puede 
barrer la mitad de sus piernas.  ¿Quieres ser un lisiado por el resto de tu 
vida? Chico joven que no conoce sus propios límites ... " 
  Chang Geng todavía estaba temblando tratando de estabilizarse, 
pero Shiliu, el 'villano' ya le había robado las palabras antes de que pudiera 
decir algo primero. Su ira de repente estalló. 
  Gritó a todo pulmón: "¡Pensé que te habías caído!" 
  Shen Shiliu enarcó dos largas cejas: “¡Deja de buscar excusas! Ya 
soy un hombre adulto, ¿cómo puedo caer al río sin razón? " 
Chang Geng: "..." 
  Su corazón, que se agitaba fácilmente por la preocupación, estaba 
siendo dejado a un lado como si nada. Un calor rojo ardiente se precipitó 
desde su cuello hasta la ra íz de su oreja.  No pod ía decir si era por 
vergüenza o enojo, solo que incluso el agua ya no podía apagar esta llama. 
"Está bien, no te quedes aquí más", Shen Shiliu extendió la mano y tocó 
el largo cabello húmedo de Chang Geng. Desató su propia túnica exterior 
y la envolvi ó alrededor de Chang Geng.  “Este lugar es demasiado 
caótico. No voy a discutir con ustedes sobre este asunto hoy. Date prisa 
en casa y cámbiate de ropa, presta atención a no resfriarte ". 
  ¡Él también fue bastante generoso! 
  Chang Geng apartó violentamente las manos de Shiliu, sus dedos 
chocando accidentalmente contra algo duro dentro de la manga. 
  Shen Shiliu: “Oh, ese es el co lor de labios que acabo de comprar, 
recuerda llevárselo a tu madre…. Oye, Chang Geng, ¿a dónde vas? " 
  Chang Geng no esper ó a que terminara; se escapó sin decir una 
palabra. 
  Chang Geng sabía muy bien que estaba siendo terco. Simplemente 
reaccionó por impulso al escuchar las palabras de otra persona.  Aún no 
había visto qui én se estaba cayendo, pero ya entr ó en p ánico y salt ó 
después. Ser regañado por Yifu era perfectamente razonable. 
Pero pensando en los momentos anteriores mientras la preocupaci ón 
ardía en él, ¡este hombre estaba eligiendo casualmente el color de los 
labios! El fuego de la ira que ahora lo consum ía hizo que su pecho doliera 
demasiado y no pudiera reprimirlos sin importar nada. 
   
  Shen Shiliu fue repentinamente dejado atr ás por Chang Geng, 
frotándose torpemente la nariz.  Llegó a la conclusi ón de que todos los 
niños pequeños deben pasar por un período en el que son impredecibles y 
de mal humor. 
El padre primerizo, Shen Shiliu, estaba bastante preocupado, pens ó 
para s í mismo: “Si hubiera sabido de antemano que algo as í sucedería… 
habría guardado la pulsera de hierro para esta situación. Definitivamente 
está loco de verdad esta vez, ¿cómo voy a convencerlo ahora? 
   
  Se paró cerca del r ío con ambas manos a la espalda.  La cometa 
gigante hab ía pasado por su lado, las luces en su cola estaban 
parpadeando. El río oscuro detrás de él se estaba cerrando lentamente. 
Shen Shiliu solo estuvo preocupado por un breve momento, comenz ó a 
mirar en la direcci ón de la luz trasera, pero su mirada no estaba tan 
dispersa como de costumbre cuando miraba a lo lejos. Luego, sus cejas se 
juntaron lentamente. 
  De repente, su figura desapareció entre la multitud como un pez 
en el agua. Sus pasos eran silenciosos, sus movimientos extremadamente 
rápidos, a diferencia de los días habituales en los que buscaba alrededor 
de medio día solo para encontrar la entrada. 
  Chang Geng regres ó a casa. El c álido viento de verano sopl ó a 
través del agua fría del río en su cuerpo, lo que lo tranquilizó un poco, la 
irritación y el ceño fruncido en sus cejas se disipó gradualmente. 
  Sus ojos se parec ían inmensamente a los de Xiu Niang.  Los 
contornos faciales que recién empiezan a madurar eran muy profundos. No 
eran como la gente de Central Plains ... pero tampoco eran muy s imilares 
a los extranjeros. En resumen, fue un buen aspecto muy especial. 
  Chang Geng acababa de entrar a la casa cuando inmediatamente 
vio a la solterona de pie y mirando hacia afuera.  La solterona se 
sorprendió cuando vio por primera vez su apariencia desordenada: "Oh no, 
¿cómo te volviste así?" 
  "No es nada", dijo Chang Geng débilmente. "Alguien se cayó al río, 
salté para ayudarlos y me mojé". 
La solterona dio un pequeño paso detrás de él y susurró: “La señora 
dijo que no deber íamos servir las comidas todav ía, asum í que quer ía 
esperar al alcalde - Ah, sí, la señora también le había pedido al joven amo 
que viniera a su habitación. , dijo que había algunos asuntos privados entre 
madre e hijo ". 
   
  Cuando Cha ng Geng dio un paso adelante, sus hombros se 
tensaron involuntariamente y, despu és de un rato, asinti ó. Primero 
regresó a su propia habitaci ón para cambiarse y ponerse ropa 
seca. Malhumorado y molesto, dobl ó con cuidado la t única de Shen Shiliu, 
luego tomó la caja de color de labios y fue a la habitación de Xiu Niang. 
  La solterona tenía curiosidad por la extraña relación madre-hijo 
de Chang Geng y Xiu Niang, pero no se atrevi ó a preguntarles al 
respecto. Y así, ella lo siguió planeando escuchar a escondidas. 
  De pie frente a la puerta de Xiu Niang, Chang Geng arregl ó su 
atuendo, tan formal como reunirse con un invitado. Solo después de verse 
lo suficientemente ordenado y correcto, bajó la cabeza y llamó: 
"Madre." 
  Había una voz fr ía y clara de una mujer que ven ía del interior: 
"Adelante". 
  Chang Geng extendi ó la mano y abri ó la puerta.  Después de 
entrar, miró hacia atrás y vio a la solterona mirándolos. Ella se sorprendió 
al encontrar su mirada y desvió la mirada. Cuando volvió a mirar hacia atrás 
después de un rato, las puertas se hab ían cerrado y ya no se puede ver 
nada. 
  La habitaci ón de Xiu Niang estaba muy oscura, y ella cubri ó la 
ventana que daba al sol en un lado. 
  Es como si no quisiera ver luz, estaba sentada sola en un rinc ón 
oscuro, frente a un espejo. 
  Chang Geng miró su figura desde atrás y frunció ligeramente el 
ceño. 
No sabía qué se le había ocurrido a Xiu Niang. Llevaba un vestido amarillo 
suave y se recogía el pelo al estilo de una mujer soltera. Los años la habían 
tratado bien, junto con la oscuridad de la habitación que cubría fácilmente 
las arrugas alrededor de sus ojos, realmente parec ía una mujer de unos 
veinte años. 
  Cuando Chang Geng estaba a punto de llamarla, Xiu Niang tom ó la 
iniciativa y habl ó primero: "Sin nadie más alrededor, no me llames madre, 
¿recuperaste el color de los labios?" 
  Chang Geng escuch ó esto. Se trag ó la segunda 'madre' que 
estaba a punto de salir de su boca, luego se acerc ó y dej ó caer 
suavemente la caja que había sido calentada en su palma sobre la mesa de 
maquillaje. 
  “Oh, este color es muy bonito. Muy brillante ”, Xiu Niang finalmente 
mostró una extraña sonrisa. 
  Se frotó un poco con las yemas de los dedos, se sec ó los labios 
pálidos y se miró en el espejo con entusiasmo. Ella preguntó: "¿Se ve bien?" 
  Chang Geng se par ó fríamente a un lado sin hacer un solo 
sonido. Su corazón se sent ía extrañamente oscuro porque no entend ía 
por qué ella le pidió que viniera aquí. 
 Mientras pensaba en ello, su párpado de un lado de repente se movió 
dos veces sin previo aviso. Chang Geng se sintió desconcertado, parecía 
haber una especie de presagio siniestro que se hinchaba en su corazón. 
  En este momento, Xiu Niang abri ó la boca: “En el futuro, puedes 
dejar de llamarme madre frente a extraños. 
“Nuestro camino como madre e hijo, hoy termina aquí”. 
  Levantó la cara que había sido completamente renovada y estiró 
un par de manos frágiles como un trozo de hierba como si quisiera ajustar 
el cuello de Chang Geng. 
  Chang Geng retrocedió sorprendido: "¿Qué quieres decir?"