Capi

tal para informar. Todo debe haberse hecho como una preparación para 
que ella muriera por el pa ís, para no implicar a Su Alteza.  ¿Todavía se 
podría decir que esto no fue impulsado por el amor familiar? Incluso tu tía 
es así, ¿cómo puede tu verdadera madre no amarte? " 
Shen Yi hizo una pausa moment ánea, luego continuó: “La aparición de 
Su Alteza Real y la de la Consorte fue como si estuvieran talladas en el 
mismo molde, pero tu personalidad es como la de Su Majestad, ¿cómo podría 
inventarse esta relaci ón biol ógica? En cuanto a que la se ñorita Xiu le 
rompió el dedo del pie a Su Alteza, creo que debe haber otros asuntos 
ocultos en el interior, o tal vez porque Su Alteza todavía era demasiado 
joven en ese entonces, por lo que podr ía haberlo recordado mal, estas 
son todas las posibilidades ". 
La charla del maes tro Shen fue razonable y extraordinariamente 
elocuente, si Chang Geng no fuera consciente de este veneno dentro de 
su cuerpo que lentamente lo hacía volverse loco, probablemente se dejaría 
persuadir por esta historia inventada y realmente creer ía que Xiu N iang 
se había preocupado por él con todo su corazón. 
Ya no pod ía confiar plenamente en las historias de otras 
personas. Siempre albergar ía montones y montones de preguntas y 
escepticismo. No pudo evitar desglosar todas las frases de los dem ás 
para reflexionar sobre ellas, y mientras echaba un vistazo más profundo, 
siempre estaban llenas de dudas. 
Chang Geng de repente se sintió muy agotado. 
Después de un período de terminar de quemar un incienso, Shen Yi tenía 
una cara que se había puesto rígida de sonreír y fue despedida por Chang 
Geng. 
Chang Geng envió a Shen Yi a la puerta: “Antes, todavía no me daba 
cuenta, pensaba que la salud del Marqués Gu no era buena y, a menudo, me 
alargaba al respecto. Le pido que el marqués me perdone ". 
Shen Yi bajó los ojos y solo pudo ver la cabeza de Chang Geng ya que 
Chang Geng se había negado a mirarlo. Dejó escapar un suspiro y abandonó 
los pequeños cuartos donde vivía Chang Geng. Cuando salió de la puerta 
y se volvió hacia el pequeño sendero, vio al 'ocupado con asuntos militares' 
Gu Yun sentado afuera en el pequeño jardín de flores del patio. 
El patio del maestro Guo creci ó muchas mentas.  Gu Yun estaba 
sentado solo en el peque ño pabell ón, sin nada que hacer, comenz ó a 
arrancarlos, poni éndolos en su boca, luego te rminó masticándolos y 
tragándolos a medida que pasaba el tiempo. 
No se sabe cu ánto tiempo había estado sentado solo aqu í, el lote de 
mentas casi se había quedado calvo por su culpa como una cabra ha violado 
este lugar. 
Shen Yi tosió levemente, pero parecía que Gu Yun no lo había escuchado 
en absoluto. Solo después de haberse acercado, Gu Yun entrecerr ó los 
ojos y lo reconoció con dificultad. 
"¿Se agotó la eficacia del medicamento?" Shen Yi suspiró. 
Gu Yun estaba confundido, instintivamente hizo un gesto que indicaba 
que no podía oír. 
Shen Yi tuvo que avanzar y acercarse a él: "Regresemos primero, te 
contaré más sobre eso allí, dame la mano, hay escalones de piedra". 
Gu Yun negó con la cabeza, rechazando su ayuda. Sacó un Liuli Glass 
* y lo colocó en el puente de la nariz, luego salió lentamente sin decir una 
palabra, incluso sus dos marcas de belleza parecen haberse desvanecido. 
* 琉璃 镜 (Liúlí jìng, lit. lente de vidrio coloreado); el monóculo que lleva 
Gu Yun 
Shen Yi miró las hojas de menta que habían sido calvas por la cabra de 
apellido Gu, luego lo persiguió.