Capi

tal. Esta elección no tendr á ningún beneficio personal involucrado y 
no deshonrará a Gu Yun. 
Pero fue realmente extra ño, desde que despu és de su compromiso, 
esta famosa flor parecía haber estado cubierta de escarcha. Comenzó a 
enfermarse y se volvió más y más débil cada día; al final, sin esperar a que 
Gu Yun regresara victorioso de la línea del frente, la señorita Guo ya se 
había ido. 
Pensando en ello, hubo muchas personas cuyas esposas fallecieron, no 
fue nada fuera de lo normal, y mucho menos una prometida que aún no se 
ha casado. Pero como este asunto involucraba al Marqu és del Orden, era 
difícil para la gente no recordar a su abuelo solitario que perdi ó a todas 
sus esposas e hijos, y el fallecimiento de los propios pa dres de Gu Yun 
cuando era joven. 
Así que así, la reputación del marqués cuyo destino contrarrest ó a 
su propia esposa comenzó a extenderse por toda la capital. 
Estar casado con el Marqués del Orden fue una gran bendición. Aparte 
de muchas ganancias, tampoco  es necesario servir a los suegros.  Pero 
incluso con bendiciones tan grandiosas como el cielo, uno debe mantenerse 
vivo para poder disfrutarlas. 
Más tarde, Gu Yun tuvo que correr de un lado a otro entre la Frontera 
Norte y la Región Occidental, no regresó a la capital durante los últimos 
cuatro o cinco a ños, y no hubo oportunidad de ocuparse de este 
asunto. Ahora que el ex emperador se hab ía ido, y aunque el emperador 
actual era unos años mayor que Gu Yun, se había referido a Gu Yun como 
tío real desde su infancia. Fueron separados por una generación. Incluso 
si uno era el monarca y el otro era un sujeto, todavía no era conveniente 
para él administrar el arreglo matrimonial de Gu Yun. 
El propio Gu Yun no ten ía la energía para preocuparse por eso y, por 
lo tanto, este asunto se retrasó hasta el presente. 
Shen Yi se neg ó a perdonarlo: “¿Subiendo el precio?  ¿A quién quiere 
venderse? " 
Gu Yun miró hacia arriba y, a través de la ventana Liuli, vio que Chang 
Geng lo estaba mirando fijamente, su expresi ón bastante tensa. Gu Yun 
asumió que el niño estaba preocupado de que después de casarse, Gu Yun 
ya no lo amaría. 
Levantó la mano y palme ó la cabeza de Chang Geng en un intento de 
consolarlo: “Me gusta alguien que es inteligente, gentil y amable.  Ten la 
seguridad de que definitivamente no traeré de vuelta un león * de Ha Dong 
para intimidarte ". 
* término para referirse a mujeres feroces y violentas. 
Esta línea parecía haber hecho un agujero en el pecho de Chang Geng, 
parecía que las ideas indecentes que una v ez pensó que había reprimido 
con éxito usaron esta oportunidad para levantarse una vez m ás para 
armar un escándalo, llenándolo de dolor y desesperanza, con no hay lugar 
para liberarlos. 
Tuvo que obligarse a sí mismo a esbozar una sonrisa rígida. 
Con el mismo esfuerzo que usaba todas las noches para obligarse a 
dormir. 
En este momento, hubo un ruido repentino en la plataforma de Ting 
Yuan, una mezcla de sonidos de tambores y vítores. Algunos occidentales 
que bai laban con monos y loros se retiraron del 
escenario. Posteriormente, se subió una gran jaula de hierro cubierta con 
un trozo de tela.  Un payaso occidental con maquillaje blanco se retorc ía 
y giraba mientras colocaba un gran aro en llamas, y despu és de flotar y 
posar durante un tiempo en un intento de despertar suficiente curiosidad 
e interés en la multitud, finalmente se levantó la tapa. 
¡Había un tigre enorme en la jaula! 
Ge Ban Xiao inclin ó todo su cuerpo por la ventana y pregunt ó: “¿Es 
real o falso? ¿Es un tigre de verdad? 
El payaso abrió la jaula de hierro y sacó al tigre por el cuello. 
No se sabía si era porque había demasiada gente mirando que el tigre 
parecía bastante irritado e inquieto. No dejaría de hacer movimientos de 
lucha. 
Gu Yun frunció el ceño y dijo con frialdad: “Este grupo de extranjeros 
realmente sabe cómo ser cortés. Traer una bestia salvaje como esta para 
la celebración del Año Nuevo: ¡Xiao Jia! " 
El joven soldado Águila Negra que m ás habl ó en este momento 
respondió: "¡Sí!" 
Gu Yun: "Ve a  buscar gente para estar atento, hay innumerables 
espectadores abajo, no dejes que pase nada". 
Xiao Jia, al recibir su orden, inmediatamente saltó directamente desde 
la terraza del Red Kite. El lugar donde residían actualmente estaba a unos 
treinta metros del suelo. Su sombra brilló, dejando un fino vapor blanco en 
el aire, luego desapareció en un abrir y cerrar de ojos. 
En medio de los ruidos fuertes, el tigre inquieto comenz ó a saltar a 
regañadientes a través del anillo de fuego, su rostro parecía feroz como 
si se viera obligado a actuar en contra de su voluntad. 
En Yunmeng Grand View, rondas tras rondas de v ítores y aplausos 
sonaron, la siguiente m ás fuerte que la anterior, hubo algunos que 
comenzaron a tirar dinero en el calor del momento. 
Mientras ve ía las actuaciones, no era raro que la multitud 
sobreexcitada arrojara algunas monedas inofensivas a la plataforma Ting 
Yuan. Mucha gente hizo esto, pero hoy nadie sab ía de d ónde, pero un 
observador descuidado y est úpido arroj ó hojas de oro directamente 
abajo. 
La animada multitud que estaba mirando debajo del escenario de 
repente estall ó, muchos gritos de ' ¡mira, hay oro!'  sonaba 
interminablemente. 
Pero antes de que alguien pudiera llegar al oro, el tigre que estaba 
saltando a través del aro en llamas se agitó por completo. Gruñó y se dio 
la vuelta sacando un trozo del payaso desprotegido. 
El brazo y el hombro del payaso fueron inmediatamente mordidos en el 
acto. Dejó escapar un grito espeluznante. 
El tigre rugió, se liberó del control y cargó hacia el mar de personas 
debajo de la plataforma Ting Yuan. 
Las personas del c írculo interno estaban completamente asustadas 
por la bestia, tratando de huir para salvar sus vidas, mientras que las 
personas del c írculo externo a ún desconoc ían la situaci ón. De alguna 
manera, al escuchar que la gente estaba luchando por hojas de oro 
adentro, continuaron apretujándose. 
Ambos lados, uno empujando, otro empujando, nadie podía moverse. 
Alguien gritó "oro", el otro gritó "tigre". Algunos habían caído al suelo, 
sin poder levantarse. La situación se sumió rápidamente en un caos total. 
Los guardias nocturnos también fueron aplastados por la multitud. No 
hubo escasez de funcionarios y nobleza en la Torre Qi Yuan; muchos de 
ellos no pusieron la vida de la gente com ún en sus ojos. De prisa, solo se 
preocupaban por los suyos, e incluso mientras escapaban, a ún no pod ían 
olvidar sus im ágenes, ordenando a sus sirvientes que les abrieran el 
camino. 
Gu Yun agarró el hombro de Chang Geng y lo empujó hacia atrás, luego 
tomó la flecha y el arco largo que Shen Yi colgó detrás de la puerta y le 
dijo: "No salgas". 
Todos los soldados del Black Iron Camp sentados a la mesa se pusieron 
de pie. 
Shen Yi se aferró al codo de Gu Yun y soltó: "Tus ojos ..." 
Chang Geng fue agudo, inmediatamente levantó la cabeza y pens ó: 
“¿Ojos? ¿Qué pasó con sus ojos? 
Gu Yun lo ignoró y apartó su brazo, luego abrió la puerta del Red Kite 
de una patada. 
Varias unidades Eagle en el Red Kite saltaron desde arriba, volando 
bajo al suelo.  Pocos peque ños fuegos artificiales estallaron a la luz 
fría. Otro soldado de la Armadura de Hierro Negro que estaba en un lugar 
más alto comenz ó a trepar por el poste de se ñalización del Red Kite, 
sosteniendo un tong hou en su mano.  Gritó hacia la multitud ca ótica: "¡El 
Marqués del Orden está aquí, no causen conmoción!" 
Esta sentencia fue en realidad más efectiva que escuchar el decreto 
sagrado del Emperador.  Muchas personas dejaron de empujar y empujar 
instintivamente inmediatamente despu és de escuchar tres palabras: 
"Marqués del Orden". 
El aullido del tigre lleg ó desde la distancia, y la bestia furiosa sali ó 
corriendo como un relámpago, un joven fue presionado bajo sus garras. Gu 
Yun se paró en la cabeza del barco de peces koi, se apoy ó en la ventana, 
inclinó su cuerpo y comenzó a tirar de la flecha. 
Su Liuli Gla.ss todav ía estaba en el puente de su nariz; nadie nunca 
usó un Liuli Gla.ss para disparar, esto har ía que el campo de visi ón se 
volviera inexacto.  Su ropa delgada volaba con el viento caliente de las 
aletas en  llamas, su figura desprend ía un aura arrogante 
indescriptible. Realmente fue como hacer tiro con arco con los ojos 
cerrados. 
Sin embargo, Shen Yi sabía que si Gu Yun se quitaba el cristal en este 
momento, no podría diferenciar entre humanos y bestias, básicamente no 
es muy diferente de cerrar los ojos. 
¿Por qué debe suceder en esta situación de vida o muerte? 
Las manos de Shen Yi rompieron una capa de sudor fino 
involuntariamente, su espalda se tensó. 
En este momento, Gu Yun soltó la cuerda del arco.