Capítulo 23

: Tigre feroz 
___ 
"Soy la flor de las tres facciones del Campamento Hierro Negro, cuya 
reputación atraviesa el océano". 
___ 
Gu Yun sacó lentamente un Liuli gla.ss y lo coloc ó en el puente de su 
nariz. Casualmente se acerc ó al lado de Chang Geng, abri ó la ventana y 
entrecerró los ojos para mirar la plataforma de estacionamiento. 
El Liuli gla.ss estaba equipado con una fina cadena de oro blanco que 
colgaba detrás de la oreja, cubriendo un ojo de flor de durazno, haciendo 
que el puente de su nariz se volviera aparentemente m ás recto. Todo su 
temperamento de repente emitió un aura fría que se asemeja a un animal 
con la ropa de un humano. 
Chang Geng lo miró fijamente por un momento y preguntó: "Yifu, ¿qué 
llevas puesto?" 
Gu Yun se burl ó de él: “Un peque ño accesorio de los extranjeros 
occidentales, ¿se ve bien? Es una tendencia de moda que la gente de all á 
use esto.  Déjame dar un paseo m ás tarde y traerte una madrastra 
occidental, ¿de acuerdo? 
Chang Geng: "..." 
Un peque ño soldado perteneciente a la facci ón Black Eagle intent ó 
aliviar la pesada atm ósfera en la habitaci ón. Él dijo inteligentemente: 
"Mariscal, ¡usted tampoco es el padre relacionado con la sangre!" 
Gu Yun se rió sin preocupaciones. 
El soldadito negó con la cabeza y dijo: “El mundo se ha vuelto diferente 
en los últimos años y el coraz ón de la gente tambi én cambió. Antes, las 
mujeres solían valorar nuestras virtudes y temperamento, no ten íamos 
que preocuparnos. Pero ahora es todo lo contrario, solo les importa si los 
hombres son guapos o no.  Marshal, los hermanos no somos solteros por 
ser antiest éticos, sino simplemente porque nacimos en la época 
equivocada ". 
La especialidad local del Black Iron Camp eran los hombres solteros. Al 
escuchar estas palabras, todos los dem ás siguieron ruidosamente su 
ejemplo. 
Gu Yun se ri ó en voz alta: “¡Bájate, no me agrupes en eso!  ¿Quién es 
feo? Soy la flor de las tres facciones del Campamento Hierro Negro, cuya 
reputación atraviesa el océano ". 
El grupo de militares toscos y toscos qued ó absolutamente 
conmocionado por la desverg üenza de su propio mariscal y no tuvo m ás 
remedio que echarse a reír. Shen Yi dijo con frialdad: "Mariscal, si es tan 
hermoso como una flor, ¿cómo es que no puede encontrar una esposa?". 
La queja de Gu Yun se expre só en una sola oraci ón, el mariscal Gu 
tuvo que cubrirse el pecho y dijo: “Estoy esperando a que suba el precio, 
todas las cosas buenas deben guardarse para el final. ¿Que sabes?" 
Hablando de este asunto, uno realmente no podría culpar a Gu Yun. 
En ese ent onces, los sentimientos del ex Emperador por él eran 
bastante contradictorios. Amaba a Gu Yun, pero era cauteloso con él al 
mismo tiempo. Estaba bien cuando era ni ño, pero a medida que crec ía, el 
matrimonio del joven marqu és se convirti ó en una espina de p escado 
atorada en la garganta del ex Emperador. 
Si eligió a alguien de una familia humilde, temía que la gente lo criticara 
porque hab ía maltratado al descendiente de un s úbdito leal, el ex 
Emperador no podrá evitar que las masas hablen sin importar cu ál sea su 
razonamiento. ser. Pero si eligiera a alguien de una familia muy influyente, 
no sentiría nada más que ansiedad. 
Ambas opciones fueron difíciles ante este dilema. Quizás en ese año, 
el ex Emperador había deseado que Gu Yun fuera solo un pequeño eunuco. 
El asunto del matrimonio del Marqués de la Orden se había prolongado 
y retrasado durante mucho tiempo, y finalmente, el Emperador eligi ó a la 
hija del gran erudito Guo. 
La familia Guo tuvo generación tras generación de eruditos altamente 
educados, ambos fueron influyentes y puros.  Se decía que la joven dama 
Guo era tan hermosa como una orqu ídea, sus talentos y conocimientos 
eran famosos en toda la capital. Ese año, junto con la esposa del príncipe 
coronado, que era la actual Emperatriz, formaron el par de Bellezas de la