Capítulo 21

: Nochevieja 
 Gu Yun brome ó: "Dime, ¿qué pasa si un d ía muero repentinamente, 
qué se supone que debemos hacer entonces?" 
___ 
Es imposible que el marqu és del orden descanse en casa todos los 
días. Un día de oficiales de Great Liang comienza con la asistencia a las 
5 o 7 de la mañana, para una minoría de oficiales inactivos de bajo rango, 
pueden irse a casa con sus familias despu és de que la sesión del tribunal 
terminara a las 3 o 5 de la tarde.  Pero, por supuesto, Gu Yun no era un 
oficial inactivo de bajo rango. 
Gu Yun rara vez regresaba a la capital, por lo tanto, incluso después 
de que terminó la sesión de la corte, si no estaba siendo convocado por 
el Emperador, entonces otros compa ñeros de trabajo lo estaban 
buscando, su horario de socializaci ón estaba lleno y no quedaba espacio 
para respirar. En las raras  ocasiones en que hubo un d ía libre, tuvo que 
viajar al campamento del Norte para hacer una ronda de inspección. Poder 
regresar a la mansión antes de la puesta del sol era extremadamente raro. 
En resumen, vivió una vida peor que las gallinas y los perros. 
Por lo tanto, si uno quiere la gu ía personal del mariscal Gu, debe 
encontrarlo muy temprano en la ma ñana antes de que comience la sesi ón 
del tribunal. 
Desde entonces, Chang Geng hab ía estado subiendo al amanecer y 
regresando en medio de la noche.  Todos los  días, cuando las gallinas 
todavía estaban profundamente dormidas, él ya tra ía la marioneta de 
entrenamiento con espada para esperar en el patio de Gu Yun. 
El adolescente estaba creciendo rápidamente, su figura alta y delgada, 
lideraba el camino con una es pada en la mano, la marioneta de hierro lo 
seguía ruidosamente.  Su par de brazos de hierro se extend ían hacia 
adelante, en el lado izquierdo colgaba una lámpara de vapor, un recipiente 
de comida colgaba a la derecha, parecido a un repartidor de comida. 
Cuando llegaba a casa del mariscal Gu, el viejo criado tomaba el 
recipiente y luego encend ía un peque ño fuego para mantener la comida 
caliente con una estufa.  Y Gu Yun comenzar á la sesi ón de aprendizaje 
matutina de su hijo adoptivo. 
El 'hombre' repartidor de comida sería golpeado por completo, incluso 
peor que los animales: verdaderamente trágico. 
Después de que termin ó la lecci ón, su desayuno tambi én se 
calentó. Los dos comerían juntos, luego se separarían para cuidar de sus 
propias cosas. Gu Yun tuvo que irse, Chang Geng regresó para la sesión 
de lectura con su maestro, y por la tarde, todavía tenía práctica de artes 
marciales con los guardias familiares en la mansión. 
La verdad era que Gu Yun no era un buen maestro.  Al igual que Shen 
Yi, también tenía la costumbre de hablar sobre cualquier tema que le viniera 
a la mente. Muy a menudo, cuando terminaba de luchar contra la marioneta 
de hierro, ya hab ía explicado c ómo enviar y formar formaciones de 
Armaduras Pesadas, cu ál era la proporci ón adecuada entre unid ades de 
Armaduras Pesadas y Ligeras para distribuir para ser m ás eficiente en 
salvar a Ziliujin, e incluso las diferencias entre las razas de caballos de 
las regiones occidentales y las llanuras centrales, qué tipo de ración era 
mejor para luchar contra el hambre, etc. 
Solo hasta que estas conferencias hicieran un viaje por todo el Gran 
Liang, Gu Yun finalmente se percatar ía y le preguntar ía a Chang Geng: 
“¿Me salí del tema de nuevo? ¿De qué pretendía hablar al principio? " 
Chang Geng: "..." 
Los dos se sent aron en los grandes pies de metal del t ítere, 
combinado con el sonido de "chasquido" de los engranajes girando dentro 
del cuerpo del monstruo de hierro, y tratar ían de recordar su tema 
original que se había escapado por miles de millas. 
Al principio, al es cuchar que el mariscal Gu estaba transmitiendo 
personalmente sus conocimientos, Ge Ban Xiao y Cao Niangzi estaban 
extremadamente emocionados. Después de superar muchas dificultades y 
muchos bostezos reprimidos, lograron correr a escuchar su 
enseñanza. Pero inesperadamente, desde el principio hasta el final, solo 
pudieron sentir una cosa: ¿¡qué es esto !? 
Ge Ban Xiao comentó en secreto: "Siento que sería mejor escuchar el 
canto del maestro Shen". 
"Es el general Shen, ¿cómo es que sigues olvid ándote?" Cao Niangzi lo 
corrigió con irritaci ón, reflexion ó por un momento, luchando por elegir 
entre 'hombre hermoso' y 'conciencia'.  Al final, su conciencia gan ó y 
agregó: "Yo siento lo mismo". 
Solo Chang Geng no tiene absolutamente ninguna opini ón. Si pudiera 
quedarse al lado de Gu Yun por un tiempo todos los d ías, entonces se 
contentaría con hacer guardia en la puerta durante toda la 
noche. Después de todo, sus noches de sueño no eran más que pesadillas 
repetidas, nada que no quisiera dejar ir. 
Al igual que creía firmemente que podía contener a Bone of Impurity, 
creía que podía convertirse en una hoja afilada, raspar todos los excesos 
innecesarios todos los días, incluidos sus propios pensamientos extraños 
sobre el yifu. 
Además, las conferencias de Gu Yun fueron sim plemente 
desorganizadas: si uno escucha con atención, encontrará que los asuntos 
de los que habló eran todos válidos y confiables. 
Gu Yun fue llevado a los campos de batalla por sus padres cuando aún 
era muy joven, sus pocos a ños viviendo una vida c ómoda en el palacio no 
duraron mucho.  A la edad de quince a ños, comenzó a seguir a un viejo 
general veterano que marchaba hacia el sur para reprimir a los 
bandidos. Desde entonces, había continuado rodando en el ejército hasta 
el día de hoy. 
Las siete facciones militares principales, a excepción de los Dragones 
de Hierro que usaban para viajar por mares con los que no estaba muy 
familiarizado, se hab ían enfrentado con todos los dem ás. Había tenido 
victorias, pero tambi én sufri ó muchas p érdidas, por lo tanto, por sus 
fortalezas y debilidades, las conocía como la palma de su mano. 
Chang Geng escuchó todo como si se muriera de hambre.  Gu Yun era 
como una montaña para él: mirar hacia arriba todos los d ías y encontrar 
su direcci ón hacia adelante, y con cada paso, t ratando de reprimir los 
pensamientos inapropiados que albergaba en su corazón. 
Sin embargo, Gu Yun no consideró que esto fuera una enseñanza. 
Había invitado especialmente a un maestro y un instructor de artes 
marciales para ense ñar a Chang Geng.  Todas las mañanas, ya sea para 
darle consejos a Chang Geng sobre la lucha contra el títere de hierro, o 
hablar sobre cualquier tema que sepa, en opini ón de Gu Yun, solo él tenía 
algo de tiempo libre para jugar con Chang Geng. 
Después de un largo per íodo de observaci ón, Gu Yun no pens ó que 
Chang Geng fuera adecuado para caminar por el mismo camino que él, 
Chang Geng siempre mostró un comportamiento suave y moderado frente 
a él. A pesar de que a veces pod ía ser algo terco, en general, segu ía 
siendo una persona sensata. 
Gu Yun pensó que cuando el ni ño creciera, debería ser un personaje 
recto y noble, no un general asesino al que tanto los demonios como los 
dioses no se atreverían a acercarse. 
Así, había llegado el final del año. 
En el primer año de la entronización del nuevo emperador, el emperador 
cambió su título a Long An y anunció que habría una amnistía para todo el 
país. 
El país, por supuesto, también incluía al príncipe bárbaro Jia Lai Yinghuo, 
que actualmente se encuentra preso en la capital. 
El Emperador había suprimido pacientemente este asunto durante más 
de dos meses y finalmente hab ía utilizado este m étodo indirecto para 
expresar su opinión. La condición del viejo Rey Lobo de aumentar el diez 
por ciento del tributo cada a ño era simplemente de masiado tentadora, 
pero no quería faltarle el respeto a Gu Yun directamente al mismo tiempo, 
por lo que el asunto se dej ó de lado después de todas y cada una de las 
discusiones. Las cartas tanto del Ministerio de Hacienda como del 
Marqués del Orden se retrasaron hasta el Festival para apaciguar al Cielo; 
ahora finalmente pod ían ver el resultado de este largo y prolongado 
debate. 
Las fuerzas de la guardia de la capital se alinearon en ambos lados, 
Shen Yi acompañó a su caballo y fue directamente al lado de Gu Yun, quien 
se puso un traje de armadura ligera y luego se detuvo. 
Gu Yun lo mir ó y luego gir ó lentamente su caballo para caminar de 
regreso, Shen Yi rápidamente lo siguió y susurró: “Gran Mariscal, veo que 
esta vez Su Majestad hab ía decidido firmemente ' liberar al tigre de 
regreso a su montaña'. ¿Qué debemos hacer?" 
"El Hijo del Cielo * que desea mostrar su promesa a Dios son palabras 
prestigiosas del gobernante supremo, ¿cómo podr ía haber espacio para 
que yo intervenga?"  Gu Yun dijo con una expresi ón en blanco: “Y para 
apaciguarme, Su Majestad había prometido suministrar al Campamento de 
Hierro Negro treinta carros y cuatrocientas Armaduras de Hierro, su 
decreto también se había transmitido al Instituto Ling Shu.  Su Majestad 
ha hecho todo lo posible as í, ¿cómo puedo ser tan desvergonzado como 
para seguir molestándolo con un asunto tan trivial? 
* En la antigua China, el hijo del cielo es otra forma de referirse al 
Emperador. 
El nuevo emperador ten ía poco m ás de treinta a ños, en comparaci ón 
con su padre, tenía una voluntad mucho más fuerte. 
A Gu Yun no le preocupaba el poder, si el nuevo Emperador era duro o 
no, no le importaba, pero el problema era que su política en el asunto de la 
frontera era incluso más miope que la de su padre. 
Los dos hombres camina ron uno al lado del otro en silencio por un 
tiempo, Gu Yun luego dijo: “Pero tambi én es un hecho que el tesoro est á 
vacío. Su Majestad acaba de heredar el trono, no se pudo evitar que 
tuviera un poco de prisa; no sabes, ayer, el hombre occidental del 
'sombrero grande' envió un mensajero, han hablado tanto durante toda la 
tarde que mis oídos están todavía suena ahora ". 
“…” Le tom ó un momento a Shen Yi reaccionar.  "¿Te refieres al Papa 
Occidental?" 
En el coraz ón de la mayor ía de la gente del Gran Liang, los 
occidentales ten ían comportamientos bastante inaceptables: el 'Papa' 
nunca quiso quedarse quieto en su templo, él y su gran sombrero aparecían 
por todas partes, metiendo la nariz en todo. Al mismo tiempo, las palabras 
de su Rey casi no tenían valor, ¿no es esto lo mismo que rebelde? 
Gu Yun asinti ó: “Expresaron que desean comerciar.  Escuché un rato 
ayer. Querían extender la Ruta de la Seda a lo largo del territorio 
occidental hasta una gran ruta comercial, ambos lados proporcionar án 
tropas para proteger y garantizar que los intercambios se realicen sin 
problemas. Sus floridas palabras caen por todo el lugar, incluso ya 
dibujaron un mapa f ísico, pintaron una gran ganancia poco realista para 
tentar a Su Majestad ". 
Shen Yi sonrió: "El comercio es algo muy bueno, ¿de qué estás hablando?" 
“No quiero decir que comerciar sea algo malo, solo que, aunque no 
tengo mucho conocimiento sobre cómo hacer negocios”, dijo Gu Yun, “sigo 
pensando que si los extranjeros comerciaran con nuestro país, podría no 
ser así. ser muy beneficioso para su lado " 
“Si no hubo ning ún beneficio, ¿por qué deben viajar hasta aqu í? Casi 
parecía como si tuvieran motivos ocultos ". 
Ésta era la verdad. 
Los bienes occidentales comenzaron a fluir hacia el Gran Liang desde 
el reinado del e mperador Wu.  Había peque ñas baratijas y juguetes 
cuidadosamente elaborados, como l ámparas de cristal y 
vasos. Desafortunadamente, no fue en absoluto duradero, solo se 
mantuvieron frescos y nuevos durante unos a ños. Debido a que los 
artefactos occidentales afluentes, aunque eran muy refinados, muchos 
de ellos requerían ejecutarse en Ziliujin. En el momento en que aterrizaron 
en Central Plains, indirectamente hab ían alimentado los devastadores 
mercados negros de Ziliujin. 
El emperador Wu sinti ó que si seguía así, el pa ís pronto caería. Para 
controlar estrictamente el uso privado de Ziliujin en la gente com ún, 
preparó tácticas suaves y duras. Había emitido cuatro decretos en un día 
e investigado a fondo el uso privado de Ziliujin: todos los delincuentes 
fueron asesinados al ser arrestados, todos los cuales fueron tratados 
como rebeli ón, no habr ía tolerancia.  Primero han puesto en pr áctica 
enfoques de alta presión para preservar la línea de vida de este país. 
Más tarde, el Instituto Ling Shu t omó la iniciativa y reuni ó una gran 
cantidad de mec ánicos de la gente com ún, asign ándoles para trabajar 
rápidamente horas extras para imitar cargas de productos occidentales 
con funciones similares pero alimentadas por carbones y mecanismo de 
bobinado. 
El cuchillo duro hab ía cerrado la salida de Ziliujin, y el cuchillo blando 
cortó directamente el mercado de productos occidentales. Incluso si uno 
fuera el propietario de Ziliujin, ¿quién no estaba dispuesto a utilizar un 
combustible más barato como alternativa? Además, los dise ños de estos 
productos occidentales eran de mal gusto y, a los ojos de la gente de 
Central Plains, esto no estaba a la altura de sus gustos. 
Los productos occidentales genuinos fueron r ápidamente 
reemplazados por imitaciones, y los prod uctos de los comerciantes no 
pudieron venderse en Central Plains. 
En cambio, los productos elaborados con delicadeza como la seda 
fueron muy favorecidos en los países occidentales. 
Gu Yun dijo: "Quizás he pensado demasiado". 
Shen Yi se qued ó en silencio po r un momento: " ¿Cómo reaccion ó Su 
Majestad a esto?" 
Los labios de Gu Yun se curvaron para revelar una sonrisa 
amarga. Dijo: “Su Majestad no ten ía absolutamente ning ún miedo. Siente 
que mientras el Campamento Hierro Negro est é vigilando el noroeste, el 
Gran Liang será invulnerable. Incluso yo no sab ía que tengo habilidades 
tan grandiosas, ¿cómo podría no dolerme la cabeza por esto? " 
Shen Yi preguntó: "¿Su Majestad dijo eso frente a usted?" 
Gu Yun sonrió de dolor: "No solo lo dijo, sino que incluso me regal ó un 
abrigo de piel de zorro". 
El mariscal Gu tenía la mala costumbre de usar una sola capa de ropa 
durante todo el a ño, esto era bien conocido incluso entre todos los 
oficiales de la corte imperial.  Solo cuando se encontraba con ventiscas 
mientras estaba estacionado en la frontera, agregaba algunas capas 
más. El Emperador ahora le regaló ropa de invierno adecuada, sería difícil 
no ver la intención oculta en sus palabras. 
Shen Yi se quedó en silencio. 
Gu Yun: “Probablemente volver é al noroeste despu és de celebrar el 
Año Nuevo.  Mientras el Campamento Hierro Negro todav ía estuviera 
estacionado aquí, Su Majestad no pudo dormir bien por la noche ". 
Miles de millas de montañas y ríos se habían formado en una sola línea 
en palabras del nuevo Emperador, pesando mucho sobre los hombros del 
Marqués del Orden. 
Sentían que mientras sostenía las tres facciones del Black Iron Camp 
en sus manos, permanecería invencible, triunfante en cada batalla, no había 
nada que no pudiera hacer. 
Confiaban en él, pero le temían, le tenían miedo. 
Gu Yun bromeó: "Dime, ¿qué pasa si un día muero repentinamente, qué 
se supone que debemos hacer entonces?" 
La expresión de Shen Yi cambió, lo regañó: "¡Corta esa desafortunada 
charla!" 
Gu Yun dijo con poco cuidado: “No hay necesidad de evitar este tema, 
la vida y la muerte, la riqueza y la pobreza, todos est án a la altura del 
destino. Nosotros con el apellido Gu, no tenemos una sola persona que 
pueda vivir mucho tiempo ". 
“Y no solo tenemos una vida útil corta, sino que la generaci ón m ás 
nueva también se degrad ó de las anteriores.  En ese entonces, cada vez 
que el viejo marqués me veía, no podía evitar dejar escapar un profundo 
suspiro, y ahora, en lo que respecta a mi gener ación, yo ... no tengo a 
nadie que sea mi heredero ". 
Shen Yi: "¿Todavía no tienes a Su Cuarta Alteza?" 
Gu Yun negó con la cabeza: “Ese niño no está destinado a vivir una vida 
bañándose en la niebla y comiendo arena. Tch, en una Nochevieja tan buena, 
¿por qué hablamos de estos temas sombr íos? Ve y pide una cometa roja 
para mí. Iré a casa a recoger a mi hijo ". 
Cargó hacia adelante en su caballo después de que terminó, dejando a 
Shen Yi atrás. 
Shen Yi gruñó enojado: “¿Por qué no lo dijiste antes? Solo hay veinte 
milanos rojos en toda la capital, ¿cómo se supone que voy a conseguir uno 
cuando solo me lo dices hoy? " 
Gu Yun: "Tratas de manejarlo-" 
La palabra "eso" se alejó flotando, envuelta en el viento del noroeste, 
luego golpeó a Shen Yi en su cara. El marqués del orden había desaparecido 
por el camino. 
Chang Geng hab ía estado leyendo su libro en la casa de una manera 
muy concentrada y diligente cuando de repente la entrada se abrió de una 
patada desde el exterior.  El viento fr ío y los copos de nieve se 
precipitaron, barrieron su pila de papel en el escritorio, haciendo que se 
esparcieran por todo el suelo. 
Este tipo de molestia problem ática no podr ía ser otro que Gu Yun, 
Chang Geng se volvió a regañadientes: "Yifu". 
Ge Ban Xiao y Cao Niangzi saltando junto a Gu Yun, uno a la izquierda 
y otro a la derecha, agitaron sus manos llam ándolo por completo: 
“¡Hermano mayor, hermano mayor!  ¡El marqu és dijo que nos llevar á a 
abordar el Red Kite! " 
Chang Geng: "..." 
A Chang Geng, naturalmente, no le gustaba salir, pr efería la paz en 
lugar de la vivacidad, no se sentía cómodo con tener un montón de gente 
dando vueltas. En ese entonces, la razón por la que tenía que ir a General 
Slope todos los días para practicar con la espada era porque su patio no 
era lo suficientemente grande. Desde que llegó a la mansión Marquis, no 
tenía intención de salir a dar un paseo. 
En su opini ón, ahora que el a ño llega a su fin, para celebrar el nuevo 
año, ¿no sería mucho mejor que todos se reunieran en casa junto a una 
pequeña estufa, calen tando dos jarras de vino mientras conversan y 
charlan? 
¿Por qué hay que salir a beber el viento fr ío mientras se mira a las 
multitudes? 
Pero Gu Yun ya tomó la iniciativa y se bajó el abrigo exterior: "Apúrate, 
no arrastres los pies, el tío Wang dijo que no has puesto un pie fuera de 
la puerta desde que te mudaste a la mansi ón, estás plantando hongos". 
¿aquí?" 
Solo imaginando el mar de innumerables personas all í afuera, Chang 
Geng ya se puso la piel de gallina por todas partes. No podía encontrar la 
alegría incluso si eso significaba ir junto con Gu Yun, por lo que se quedó 
quieto, tratando de inventar una excusa: "Yifu, debemos ser conscientes 
de la celebración del año nuevo, alguien debe quedarse atr ás para vigilar 
la casa, yo … -¡Ah! " 
Gu Yun no le permiti ó ningún espacio para hablar, inmediatamente 
envolvió a Chang Geng con el abrigo, luego lo mir ó como un poste de la 
casa que sabía cómo gritar y lo sacó directamente de la mansión sobre su 
hombro: "Este niño, todavía joven pero siendo demasiado 'consciente' ya ". 
El autor tiene algo que decir: 
Discutir métodos infalibles para lidiar con un pequeño nerd: envuélvalo 
y llévelo lejos = w =