Capi

tal de la misma manera que la marcha de un ejército. Incluso los niños 
pequeños enérgicos estaban completamente agotados despu és de unos 
días de viaje. 
Cuando el ejército instaló su campamento para descansar en un valle, 
en medio de la neblina, Chang Geng tuvo una pesadilla completamente 
diferente a la habitual. Soñó que tenía un cuchillo de acero en la mano y lo 
atravesó en el pecho de Gu Yun, la sangre comenz ó a brotar. Su rostro 
estaba tan pálido como el papel, sus ojos se oscurecieron y la mirada se 
desparramó mientras perdían lentamente el foco, una fina corriente de 
sangre fluía por sus labios. 
Chang Geng grit ó '¡yifu!' en voz alta y se sent ó asustado. Empapado 
en sudor caliente y febril, inconscientemente se tocó el pecho. 
Chang Geng había aplanado el rasgu ño en el Xiu zhong si arruinado y 
notó algunos detalles al respecto.  Las huellas dejadas por la quemadura 
de Ziliujin parecían una especie de patrón, parecido a nubes; Luego hizo un 
agujero y se lo puso en el cuello. 
Este Xiu zhong si lo hab ía ayudado a matar a un b árbaro. Chang Geng 
creía que como hab ía visto sangre, ya no pod ía ser considerado un 
niño. Ahora estaba calificado para ser un hombre de verdad, por lo tanto, 
llevaba esta espada en todo momento. 
Sus dedos tocaron la pieza helada de metal negro, calmando 
gradualmente a Chang Geng. 
Lentamente escupió un suspiro sofocante, luego se movi ó para salir 
de su tienda. El guardia nocturno inmediatamente quiso seguirlo, pero se 
negó. 
Chang Geng fue solo a un peque ño r ío. Mientras se lavaba la cara, 
escuchó los ruidos animados de los insectos en la hierba. Extendió la mano 
y atrapó una pequeña cigarra. 
Antares (1) caería pronto, señalando el comienzo del frío otoño; la vida 
útil de esta pequeña cosa estaba llegando a su fin. Chang Geng sintió que 
esta criatura era muy lamentable y la dej ó ir. Caminó sin rumbo fijo a lo 
largo de la orilla del río cuando inconscientemente llegó a la tienda de Gu 
Yun. 
* Antares es el nombre moderno del antiguo 
Estrella de fuego china (流火 liúhuǒ). 
Está asociado con el final del verano. 
Luego volvió a sonreír burlonamente para sí mismo, pero justo cuando 
se estaba girando para irse, de repente vio a Shen Yi entrar corriendo, 
sosteniendo un cuenco de porcelana en la mano, un aroma medicinal muy 
familiar extendiéndose. 
La nariz de Chang Geng se crispó, incapaz de hacer otro movimiento.