Capítulo 10

: Gu Yun 
Los labios y los dientes de Chang Gen g no paran de sangrar, pod ía 
saborear el dulce hedor de la sangre tan pronto como cerraba la boca. 
  Ge Ban Xiao corrió solo unos pocos pasos y ya estaba jadeando, 
pero este peque ño era realmente consciente de su l ímite. Siempre se 
aferraba a las mangas de Chang Geng con fuerza, sus manos estaban 
frías y pegajosas por el sudor.  Chang Geng, incluso con su limpieza, no 
apartó las manos. Los dos niños eran como dos animales j óvenes que no 
tenían a dónde acudir, mostrando sus pequeños colmillos en este callejón 
sin salida. 
  Al final del camino, la persona levant ó la mano y se coloc ó la 
máscara protectora en la frente, revelando sus hermosos rasgos 
faciales. 
  Sus mejillas eran delgadas y hab ía una sombra en las cuencas de 
sus ojos que reflejaban la tie rra de las Planicies Centrales que se 
extendía por miles de millas. Cuando su mirada se posó en Chang Geng, las 
emociones contenidas en ella fueron extremadamente 
complicadas. Parecía ser un poco de nostalgia mezclada con un poco de 
orgullo que lo hacía parecer muy compasivo. 
  Fue una pena que esta compasión no durara mucho. Al final, estaba 
cubierto por un odio profundo, parecido a un hilo rojo que hab ía sido 
enterrado en la nieve sin l ímites. Aunque existía, había desaparecido sin 
dejar rastro. 
  El rugido de las pesadas armaduras de acero llegó uno tras otro, 
más y m ás armaduras b árbaras relucientes continuaron aterrizando 
detrás del hombre. El número pronto llegó a más de veinte. 
  Hubo un viento repentino que venía de atrás, Chang Geng se volvió 
alerta, pero una mano presionó su hombro: la persona que acababa de llegar 
era Shen Yi con armadura oscura. 
  Había aún más sangre sobre él ahora, haciendo que la armadura ya 
oscura se volviera aún más oscura. 
  Ge Ban Xiao no estaba al tanto de la situación. Sus ojos estaban 
tan abiertos que parecía como si pudieran salir: "¿Té ... Maestro Shen?" 
  Chang Geng volvió la cabeza y escupi ó una bocanada de sangre: 
“Ese es el General del Campamento Hierro Negro, subordinado del Marqués 
del Orden. No seas grosero ". 
  La lengua de Ge Ban Xiao de repente se retorció como una cuerda, 
todo el cuerpo de carne y grasa tembl ó por completo mientras 
tartamudeaba: "¡Mar-Mar-Marqués del orden!" 
  Shen Yi extendió una mano disculpándose hacia Ge Ban Xiao. 
  La mano era tan grande como la cabeza del niño y todavía estaba 
manchada de sangre.  Ge Ban Xiao instintivamente tir ó su cuello hacia 
atrás, pero la mano de hierro solo le dio una suave palmada en la parte 
posterior de la cabeza: este toque fue incluso m ás suave que una pluma 
cayendo sobre la cabeza, ni un solo cabello resultó dañado. 
  Shen Yi protegió a los dos niños detrás de él, permaneciendo firme 
y volvi éndose hacia el hombre al final del camino: "Escuch é que el 'lobo 
cabeza' de las Dieciocho Tribus del Lobo Celestial, el Rey Ge Tu, tiene un 
hijo talentoso llamado-" 
  El hombre continuó con frialdad: "Jia Lai, en el idioma de ustedes, 
la gente de Central Plains, que significa 'en trance' (1)". 
  "Saludos a ti Príncipe Yinghuo (2)". El maestro Shen se apoyó en el 
Wind Slasher, levantando lentamente su puño hacia el frente de su pecho, 
usando la etiqueta de saludo de las tribus del Hombre.   
  El príncipe bárbaro preguntó: "Demon Crow, di tu nombre". 
  "Sólo un pe ón humilde sin nombre, no digno de los o ídos d e la 
realeza". Shen Yi sonri ó, luego pregunt ó usando su tono de voz suave y 
erudito, que sonaba inmensamente sensato: 
“Las tribus de los Dieciocho Hombres conocen nuestra corte imperial 
desde hace más de diez años. En los últimos años, la amistad entre los dos 
países ha sido buena.  Los tributos han sido adecuados y el negocio est á 
en buen desarrollo. Los dos países han estado en paz, el Gran Liang nunca 
te ha maltratado. Sin embargo, ahora ha venido sin invitación, involucrando 
a civiles indefensos y desarmados en esta escaramuza. ¿Cuál es tu razón 
para esto? " 
  Ge Ban Xiao estaba atónito: el maestro Shen esta mañana todavía 
tenía un delantal divertido, regañando mientras paseaba por la cocina. En 
este momento, mientras estaba entre filas de hombres bárbaros, vestidos 
con una armadura oscura, desprendía un aura de "Avanzaré incluso frente 
a miles y millones". Completamente inquebrantable. 
  El Príncipe Bárbaro miró a Shen Yi por un breve segundo, luego 
dejó escapar un bufido sin gracia. 
  Luego, su mirada se posó en Chang Geng nuevamente, y procedió 
a hablar con fluidez en el mandarín del Gran Liang: “Acabo de escuchar a 
mis hermanos informar que aparentemente, había alguien del Campamento 
Hierro Negro aqu í en esta ciudad.  Pronto asum í que solo estaban 
exagerando. Pero realmente parecía ser cierto, si es as í entonces… ¿el 
otro rumor tambi én era cierto?  El hijo que dio a luz la Diosa (3) que nos 
robó el Emperador de las Llanuras Centrales, ¿estaba realmente escondido 
aquí? 
  El corazón de Chang Geng dio un salto. 
  El príncipe bárbaro miró a Chang Geng solo por un momento;  casi 
parecía que no podía soportar mirarlo por más tiempo. 
  El alto b árbaro levant ó levemente la cabeza.  El cielo estaba 
oscuro, cubierto por capas de nubes y reflejado en sus ojos que parecían 
contener un abismo. 
  Le susurró a un dios desconocido en el cielo: 
“La diosa de las Dieciocho Tribus de nuestro Lobo Celestial ... es el 
espíritu m ás limpio de la pradera.  Incluso el viento quiso besar su 
falda. Todos los seres vivos inclinan la cabeza ante ella. Donde ella canta 
y baila, los rebaños de ganado y ovejas se reunir án al año siguiente, una 
exuberante vegetación e innumerables flores florecerán bajo los pies de 
la Diosa de la Longevidad ... " 
  Su voz ten ía un ritmo ext raño, parecido a una canci ón pastoral 
de la sabana. 
  “Este General…” dijo el Pr íncipe B árbaro. “Ustedes se han 
apoderado de nuestros pastos, han excavado el corazón de la tierra y han 
robado a nuestra Diosa.  Ahora que preguntas por qu é hemos venido, ¡es 
realmente demasiado absurdo! 
  ”La filosof ía de su pa ís ha perdurado desde la antig üedad, 
educando a miles de personas. ¿Te enseñaron cómo ser un ladrón? Incluso 
si eres del Campamento Hierro Negro, solo hay uno de ustedes aqu í. Te 
aconsejo que te hagas a un lado, me das al hijo bastardo, que se convierta 
en el fuego que apaciguará a Chang Sheng Tian (4), para calmar el agravio 
de la Diosa que había sido contaminada. Realmente ... ¡simplemente no puedo 
mirarlo a la cara! " 
  El corazón de Ge Ban Xiao estaba hecho un l ío, pero después de 
escuchar esto, generalmente pod ía entender partes de la situaci ón: 
"Hermano mayor, dijo bastardo ...", tosió, "¿Eres tú?" 
  Chang Geng ya estaba irritado y respondi ó fríamente: "¿Puedes 
hablar menos?" 
   “El Pr íncipe ha dicho cosas como esta …” Shen Yi neg ó con la 
cabeza con impotencia: “¡Verdaderamente un villano que acusa primero! Es 
inútil que los dos nos quedemos aquí tratando de rastrear el motivo de la 
Expedición al Norte hace catorce años. Si quieres pelear, ¡adelante! " 
  Estas palabras fueron tan firmes como un clavo. Los muros bajos 
a ambos lados del camino estrecho fueron derribados por dos filas de 
soldados bárbaros del norte cuyas alturas eran incluso m ás altas que el 
muro mismo. Se dividieron en dos grupos, rodeando a Shen Yi y Chang Geng 
en su intención asesina. 
  Shen Yi tomó una espada corta de su armadura y se la entregó a 
Chang Geng: "¡Su Alteza, tenga cuidado!" 
  El maestro Shen habló cortésmente, pero su mano era sigilosa: su 
oración aún no estaba terminada, pero ya había actuado primero. 
  La parte trasera de la Armadura Negra arrojó casi tres metros 
de vapor de largo. Las espadas del Wind Slasher en su mano chillaron y se 
lanzaron como un torbellino, tan brillante como una ventisca, y los tres 
guerreros bárbaros que estaban más cerca de él fueron tomados con la 
guardia baja, sus cajas doradas fueron aplastadas de una vez, sus 
pesadas armaduras instantáneamente bloqueándolos en su lugar. 
  El Príncipe Bárbaro gritó y corrió hacia adelante, liderando a sus 
hombres con la acción, trayendo consigo el viento caliente sofocante. 
  Shen Yi no dud ó en enfrentar su movimiento, y al mismo tiempo 
gritó hacia Chang Geng y Ge Ban Xiao: "¡Corre!" 
  Las armaduras oscuras de Black Iron Camp eran muy incre íbles, 
pero esto podr ía ser demasiado incre íble: se dec ía que un conjunto de 
armadura oscura era m ás ligero que una armadura pesada ordinaria en 
alrededor de cuarenta libras. Shen Yi originalmente se parecía a un erudito 
amable, su fuerza era mucho menor en comparaci ón con la del Pr íncipe 
Bárbaro. Levantó el Wind Slasher con ambas manos, aunque pudo contener 
los estruendosos enfrentamientos del oponente, todo su cuerpo fue 
empujado hacia atrás. 
  Dos pesadas armaduras chocaron entre s í, los muros bajos 
circundantes, los patios, las casas de piedra ... incluso los árboles grandes 
y tupidos, nada se salvó: todos se derrumbaron a la vez. 
  El príncipe bárbaro gritó: "¡Deja a ese pequeño bastardo aquí!" 
  Varios soldados con armadura pesada respondieron a su orden, el 
vapor blanco como la nieve se extendió por todas partes, interceptando a 
los dos niños cuyas piernas corriendo sumaban tres. 
  Chang Geng protegió su pecho con la espada, una de sus piernas 
no pudo soportar ninguna fuerza y tuvo que cojear d ébilmente hacia un 
lado. Su corazón latía con fuerza y pareció estallar, había una expresión 
infantil y hosca en su rostro, el instinto de lobo en su sangre hab ía sido 
expulsado en la confrontaci ón con el siniestro guerrero b árbaro, 
independientemente de si el La supuesta “Diosa” realmente era su madre, 
aunque así fuera, ¿cuál era esa extravagante creencia que quema al niño 
para rendir homenaje a su madre? 
  Ge Ban Xiao se limpi ó la nariz en medio del humo y el polvo, y 
preguntó en silencio: “Hermano mayor, ¿es usted realmente 'Su 
Alteza'? ¿Eso significa que nos estamos haciendo ricos? 
  Chang Geng : "Rich my ass, simplemente tienen a la persona 
equivocada, todos vamos a morir pronto, ¿por qu é no est ás corriendo 
todavía?" 
  Ge Ban Xiao mantuvo la cabeza en alto: “¡No correré! Quiero seguir 
a mi hermano mayor ... ¡Ah, Dios mío! " 
  Dos b árbaros sobrevolaron, uno a la izquierda y otro a la 
derecha. Ge Ban Xiao, quien en este momento todav ía estaba dando un 
gran discurso, uno de ellos ya lo levantó por encima de su cabeza y estaba 
a punto de arrojarlo a la muerte. 
  Ge Ban Xiao con sus r ápidos refl ejos, sus extremidades 
comenzaron a patear en un frenes í, luego abraz ó las ramas de un gran 
árbol a su lado.  Una fuerza inhumana estall ó repentinamente en esta 
situación de vida o muerte, lo que lo hizo agarrarse con éxito al árbol. 
  Era una l ástima que a unque su fuerza era "inhumana", sus 
pantalones seguían siendo un trozo de tela mortal. Fue destrozado en un 
solo movimiento. 
  No estaba seguro si Ge Ban Xiao tuvo un repentino golpe de 
genialidad, o simplemente estaba muerto de miedo.  Cuando vio que sus 
pantalones estaban terminados, orin ó convenientemente en la cara del 
hombre. 
  El bárbaro también tenía su máscara levantada, atrapándolo todo. 
  Se ha vuelto completamente loco; dejó escapar un fuerte rugido 
e intentó matar a este pequeño mocoso con un movimiento de su puño de 
hierro, pero en ese momento sus piernas se salieron de control de 
repente. Resultó que mientras Chang Geng se escondía de los enemigos, 
vio que había estado en el mismo lugar. Chang Geng aprovechó la situación 
y apuntó, apuñalando con precisión la costura del protector de pierna. 
  La espada corta realmente estuvo a la altura de su promesa como 
producto de Black Iron Camp.  Era extremadamente afilado como si no 
hubiera nada que no pudiera atravesar.  Cortó bruscamente uno de lo s 
protectores de piernas de la armadura pesada.  Un b árbaro perdi ó el 
equilibrio y tropezó, bloqueando directamente el camino de su compañero. 
Ge Ban Xiao se parec ía a un peque ño mono, salt ó de la rama de un 
árbol, corrió rápidamente por la azotea y atraves ó las paredes. Recogió 
todos los ladrillos y le grit ó a Chang Geng: “¡Hermano mayor! ¡Apúrate, 
sal del camino! " 
  Una niebla blanca brot ó de los pies de Chang Geng, y ya era 
demasiado tarde para que se pusiera de pie, solo pod ía dejar que los 
protectores de las piernas lo arrastraran unos metros, luego una gran 
piedra aterriz ó justo en el casco de acero del b árbaro. El zumbido 
resonaba sin cesar en los oídos. 
  Ge Ban Xiao: “¡Bastardos! ¡Esto es por romperme los pantalones! 
" 
  Chang Geng rodó sobre la tierra y el suelo. Mientras luchaba por 
pararse con una pierna, hubo una fuerza repentina detr ás de su cuello: 
una enorme mano de hierro apareció directamente del cielo y tiró de todo 
su cuerpo hacia arriba. 
   Chang Geng inconscientemente alcanzó la pulsera de hierro, pero 
el bárbaro no se lo permiti ó. Estaba a punto de estrellar a Chang Geng 
contra la pared. 
  Shen Yi, que actualmente estaba teniendo las manos ocupadas con 
el Príncipe Bárbaro, estaba completamente fuera de su alcance. 
   En este momento, sonó el relincho agudo de un caballo, una flecha 
de hierro reluciente atravesó el cielo, atravesó la gruesa placa de acero 
y clavó directamente al bárbaro que acaba de agarrar a Chang Geng en la 
pared baja. 
  El muro bajo no pudo soportar el peso de la armadura pesada: se 
derrumbó en ruinas. Chang Geng, que estaba cayendo en él, de repente 
escuchó un sonido muy penetrante de águilas en el cielo. Miró hacia arriba: 
había dos enormes sombras flotando en el aire, y las dieciocho Armaduras 
de Hierro de los bárbaros estaban envueltas dentro del alcance de arcos 
largos y flechas de hierro. 
   El Príncipe Bárbaro rápidamente miró hacia arriba y fulminó con la 
mirada: "¡Águila Oscura!" 
  No muy lejos, una persona respondi ó: “¿No es así? Cuánto tiempo 
sin vernos, saludos de las tres facciones de Black Iron a Su Alteza ". 
  La voz era tremendamente familiar, había aturdido todo el cuerpo 
de Chang Geng.  Arrodillándose sobre las ruinas de ladrillos de piedra y 
escombros, mir ó con incredulidad al hom bre vestido con una armadura 
ligera que se acercaba a caballo. 
  El hombre vest ía el tipo de armadura m ás ligero dise ñado 
específicamente para montar a caballo.  El traje completo pesaba solo 
alrededor de treinta libras, también se le llamaba "traje ligero". 
  No tenía puesta la máscara protectora e incluso el casco estaba 
casualmente sostenido en su mano, revelando un rostro que había entrado 
por error en el sueño de Chang Geng. La marca de belleza de color cinabrio 
debajo de su ojo estaba ardiendo. 
  Ge Ban Xiao, que se balanceaba hacia adelante y hacia atrás en la 
parte superior de la pared, casi se cae de cabeza.  Se pellizcó el muslo: 
"Dios mío ... ¿No eres mi tío Shiliu?" 
  "Sí, es cierto mi sobrino", 'Shen Shiliu' avanz ó sin preocuparse 
como si no hubie ra tomado el campo de batalla frente a él en sus 
ojos. Arrogantemente sac ó el Wind Slasher de su cintura, empuj ó el 
cuerpo del bárbaro a un lado, se volvió hacia la pared y regañó en broma a 
Ge Ban Xiao. "Pequeño mocoso, dejándolo colgar en medio de la calle así: 
¡date prisa y ve a buscar una hoja para cubrirte!" 
  Ge Ban Xiao rápidamente trató de cubrirse de vergüenza. 
  Chang Geng lo mir ó intensamente, olvidando moment áneamente 
dónde estaba. 
  'Shen Shiliu' capt ó su mirada, se dio la vuelta para desmon tar, 
luego se inclinó ligeramente y le ofreció la mano a Chang Geng: 
  "Tu sujeto Gu Yun, llegó tarde al rescate". 
Nota: 
(1) La palabra usada aquí era yíng huò [荧惑] que también era el nombre 
del Príncipe Bárbaro (consulte la nota # 2) 
(2) La astrología tradicional china también llama al planeta Marte como 
Yíng huò [荧惑] 
(3) Diosa aqu í es solo una creencia religiosa de las tribus b árbaras, 
aquí no hay elementos mágicos o sobrenaturales. 
(4) El Dios supremo y eterno de Mongolia, conocido como "Chang sheng 
tian". En resumen, este t érmino es generalmente otra forma de decir 
"dios".