Capi

tal. Chang Geng se había quedado dormido durante mucho tiempo, Gu 
Yun no molest ó a los viejos sirvientes afuera.  Entró a la c ámara con 
suavidad, la luz reflectante de la nieve fuera de la ventana le sirvi ó de 
guía mientras estiraba la mano y levantaba la colcha para Chang Geng. Pero 
de repente, descubrió que el niño no parecía dormir bien, como si estuviera 
aterrorizado por las pesadillas. 
"¿No estás acostumbrado a vivir en la mansión?" Pensó Gu Yun, su dedo 
helado se aferró a la muñeca de Chang Geng. 
Chang Geng se sorprendió, respiró hondo y luego se despert ó de un 
salto, su mirada todav ía aturdida por el miedo y la duda, mirando a la 
persona a su lado en un aturdimiento. 
Gu Yun sacudi ó suavemente su mu ñeca y suaviz ó su voz para 
preguntar: “¿Tuviste una pesadilla? ¿Con qué soñaste? 
Chang Geng no dijo una palabra por un tiempo, su mirada dispersa 
encontró gradualmente su enfoque una vez más. Miró los ojos de Gu Yun 
que se asemejaban a dos llamas ardientes en medio de la noche oscura, y 
de repente abrazó su cintura. 
Gu Yun todav ía llevaba hombreras hechas de hierro negro, trayendo 
dentro de la habitación el aire frío de principios del invierno. El hierro frío 
estaba firmemente pegado a la frente de Chang Geng.  De repente, en la 
bruma del miedo, Chang Geng parec ía haber regresado a la noche nevada 
fuera de la puerta de la ciudad ese a ño, con la frialdad perforando los 
huesos. Se estremeció intensamente, solo ahora se liber ó gradualmente 
de las garras de las pesadillas, pensó para sí mismo: todavía estoy vivo. 
Los engranajes del reloj de la casa crujieron al girar, y el brasero que 
funcionaba con brasas también se calentó. Era como un caldero, colocado 
en el medio de la habitación, el fino humo blanco emergiendo de abajo, y fue 
inmediatamente arrastrado por las tuberías. Solo el calor cálido circulaba 
cómodamente por la habitación. 
Al ser abrazado por Chang Geng tan repentinamente, Gu Yun se quedó 
estupefacto por un tiempo, un sentimiento extraño llenó su corazón: por 
primera vez, alguien se apoyó en él con todas sus fuerzas, casi emitiendo 
la sensación de depender mutuamente el uno del otro. 
Su apariencia fr ívola de "Soy invencible en este mundo" mostra da a 
diario fue, por supuesto, solo un fraude.  Estaba muy consciente de sus 
propias fortalezas y l ímites. Si el Marqu és del Orden no fuera tan 
consciente de sí mismo, luego de aventurarse algunos viajes a los campos 
de batalla, la hierba de su tumba probablemente ya habría crecido tan alto 
como una persona. 
Sin embargo, en este momento, el corazón de Gu Yun de repente creó 
la ilusión de que "no hay nada en este mundo que no pueda hacer". 
La estructura ósea de Chang Geng ha crecido, pero a ún tiene la 
delicadeza de un ni ño pequeño. Con solo extender la mano y apretar el 
abrazo, uno podría tocar los huesos debajo de las costillas a través de la 
delgada ropa. 
Esta carne delgada se presionó fuertemente sobre él, pensó Gu Yun, 
debe cuidar a este ni ño, para que crezca como el deseo del Emperador, 
protegiéndolo y cuid ándolo, para que viva sano y salvo hasta que tenga 
cien años. . 
Finalmente puede compensar la incompetencia y la desesperanza que 
sintió hacia la situación de A Yan ese año. 
Gu Yun se quitó los protectores de hierro en sus hombros, lo colgó a 
un lado y se subi ó a la cama de Chang Geng todav ía con su atuendo 
completo, preguntó: “¿Extrañas a tu madre? - Ah, me refiero a tu tía ". 
Chang Geng negó con la cabeza. 
Chang Geng no tenía ningún afecto profundo por el Emperador, parece 
que solo llam ó al viejo Emperador como padre por respeto a Gu 
Yun. Preguntó de nuevo: "¿Extrañas al hermano Xu?" 
Esta vez, Chang Geng no lo negó. 
En todos estos a ños, Xu Baihu fue la primer a persona amable que 
conoció. Aunque no era un hombre excepcionalmente dotado, era generoso 
y gentil. Su padrastro se había utilizado a sí mismo para dar ejemplo; por 
primera vez, le había hecho entender a Chang Geng que uno puede ir por 
la vida con tanta tranquilidad. 
Es solo que Xu Baihu siempre estuvo ocupado con asuntos militares y 
casi nunca regresó a casa, lo que creó una oportunidad para que Gu Yun 
entrara y llenara este vacío en el corazón de Chang Geng. 
Al ver que el niño había confirmado esto en silencio, Gu Yun inclinó la 
cabeza y mir ó vagamente la cortina de la cama en la parte superior, de 
repente no pudo detener esta sensaci ón desagradable en el 
interior. Preguntó involuntariamente: "¿El hermano Xu te trató mejor que 
yo?" 
Chang Geng lo mi ró sorprendido, sin entender por qu é Gu Yun har ía 
una pregunta así con una respuesta ya obvia. 
Esta vez, Gu Yun había entendido milagrosamente sus ojos, sintiendo 
de repente como si un viento helado hubiera barrido su coraz ón. Dijo 
secamente: "Bueno, no hay otra opción, la orden del emperador es dif ícil 
de violar, solo puedes arreglártelas". 
Chang Geng: "..." 
Gu Yun se echó a reír, Chang Geng pudo sentir la leve vibración de su 
pecho mientras lo hac ía y de repente sinti ó una sensación extraña. La 
mitad izquierda de su corazón sintió que la distancia entre ellos en este 
momento era algo antinatural, y quería alejarse un poco más de él. 
Pero la mitad derecha deseaba poder convertirlo en un pedazo de papel 
delgado y pegarlo cerca de él sin el más mínimo espacio. 
Estas dos ideas que luchaban indefinidamente por dentro parecieron 
partirlo por la mitad. 
Y justo cuando esta batalla decisiva estaba en curso, el mal hábito de 
Gu Yun está comenzando a aparecer nuevamente. 
El cabello de Chang Geng estaba esparcido detr ás de él y 
desafortunadamente cay ó en la mano de Gu Yun.  Empezó a jugar 
inconscientemente con ellos, tirando hacia adelante y hacia atrás. No usó 
fuerza sino que tiró suavemente de su cuero cabelludo. 
Chang Geng se sobresaltó de inmediato, la piel de gallina se extendi ó 
por todas partes. La sangre en todo su cuerpo pasó de fluir naturalmente 
a correr como loca, como si pudiera escuchar el crujido mientras corr ía 
por sus vasos sangu íneos. Una fuente desconocida de calor irrumpi ó en 
todas sus extremidades y casi lo quemó de adentro hacia afuera. 
Chang Geng se levant ó rápidamente y recogi ó su 
cabello. Instintivamente dijo con vergüenza: "¡No pierdas el tiempo!" 
Gu Yun a menudo estaba enfermo cuando era m ás joven y tambi én 
tardó en alcanzar su aceleraci ón de crecimiento, incluso a los doce o 
trece a ños, todavía tenía la apariencia de un ni ño, por lo que tampoco 
consideraba a Chang Geng como un adulto y era al menos consciente de la 
naturaleza inapropiada de esta situación. 
Sin mucho  entusiasmo, retrajo sus garras, colocando ambas manos 
detrás de la cabeza y le dijo a Chang Geng: “Todavía no estoy casado y, 
por supuesto, no tengo hijos, ni siquiera tengo hermanos y hermanas, es 
inevitable que no pude cuidarte completamente. 
"Hay muchas cosas, que si no me dices, ser ía bastante difícil para mí 
entender, así que si albergas algún agravio o irritación, no lo escondas en 
tu corazón, ¿de acuerdo?" 
El tono de su voz era profundo y agradable de escuchar, probablemente 
debido a su cansancio, con un poco de imperceptible ambig üedad. Condujo 
directamente a la oreja de Chang Geng, haciendo que los pelos del niño se 
erizaran, una fina capa de sudor cubriendo su espalda. 
Chang Geng, nervioso, pens ó para s í mismo: "Solo estaba teniendo 
algunas conversaciones casuales, ¿por qu é debo sentir que me estoy 
aventurando a salir del campo de batalla?" 
"Su Alteza tambi én debe perdonarme", dijo Gu Yun con una sonrisa, 
palmeando el espacio junto a él: "Ven, acuéstate, cuéntame más sobre tu 
sueño ahora mismo". 
Ante la menci ón del sue ño, el incendio forestal sin nombre de Chang 
Geng ha logrado calmarse.  Miró a Gu Yun por un tiempo, oblig ándose a 
reprimir los deseos de revelar todo sobre el hueso de la impureza, primero 
probó las aguas: 
"Shiliu, en este mundo, ¿existe algún tipo de veneno que pueda hacer 
que uno se vuelva loco?" 
Gu Yun arqueó las cejas con insatisfacción: "¿A quién llamaste Shiliu?" 
Solo reprendi ó desde fuera, pero en realidad no le prest ó mucha 
atención. Procedió a hablar después de una pausa: “Debe haber, este mundo 
es grande, especialmente en áreas de países extranjeros, crecen muchas 
hierbas y plantas que no existen en los Llanos Centrales, sin mencionar 
todos sus seres divinos y dioses que se han transmitido de generación en 
generación. Hay muchos secretos y trucos suyos que no podemos explicar 
". 
El coraz ón de Chang Geng se hundi ó, sus dedos agarraron la hoja 
arruinada en su pecho. 
Gu Yun sintió que esto era bastante extraño, volvió a cuestionar en 
respuesta: "¿Por qué preguntas sobre este tema?" 
Las yemas de los dedos de Chang Geng estaban frías, el conflicto en 
su cabeza había llegado a su fin abruptamente, su voz llena de tristeza: 
“No es nada. Soñé que un día me volvía loco y acabé matando a mucha gente 
”. 
Después de eso, sin esperar a que Gu Yun respondiera, Chang Geng 
había intervenido primero: "Los sueños son todos opuestos a la realidad, 
lo sé". 
Finalmente se decidió a sellar herméticamente el secreto del Hueso de 
la Impureza, con su determinaci ón y voluntad juveniles, Chang Geng se 
negó a admitir la posibilidad de perder. Debe luchar y resistir el Hueso de 
la Impureza para mantenerse cuerdo hasta el día de su muerte. 
Sin embargo, incluso con tanto coraje en su pecho, todav ía n o se 
atrevía a preguntar qué pensaría Gu Yun si supiera lo que sucedería. 
Chang Geng pensó que, incluso si estuviera infectado con grotescas 
úlceras por todas partes, su peque ño yifu todav ía no lo 
abandonaría. ¿Pero si supiera que Chang Geng eventualmente se 
convertiría en un loco histérico? 
Instintivamente evitó hablar de ello, no quería insistir más en ello y en 
su lugar preguntó: "¿Tú también has tenido pesadillas antes?" 
Gu Yun soltó una mentira: "¿Cómo es eso posible?" 
Pero despu és de que las palabras salieron de él, Gu Yun record ó 
rápidamente las palabras de Shen Yi diciéndole que tratara a Chang Geng 
de manera genuina y sincera, luego sinti ó que su mentira estaba un poco 
lejos, lo cubrió con una tos y luego dijo de nuevo: " No ... bueno, de vez en 
cuando, cuando la posición para dormir no era la correcta, a veces pod ía 
causar algunos sueños molestos ". 
Chang Geng: "¿Con qué vas a soñar?" 
A Gu Yun no le gustaba hablar de sus sentimientos, porque todo este 
proceso era inmensamente vergonzoso, como correr en la calle frente a 
la gente mientras estaba desnudo, respondió descuidadamente solo por el 
simple hecho de hacerlo: "Solo un lío incomprensible, yo Me olvidaría de todo 
eso tan pronto como me despertara. Date prisa y vete a dormir,  el cielo 
brillará pronto ". 
Chang Geng no emitió ningún sonido. 
Sin embargo, después de un tiempo, cuando Gu Yun lo miró de reojo, vio 
que los ojos de Chang Geng estaban muy abiertos, mir ándolo. Finalmente 
no pudo evitar sentir que le dolía la cabeza. 
"Está bien", suspiró Gu Yu y trató de hurgar en sus recuerdos, luego 
habló en el tono de persuadir a los niños para que se durmieran: 
“Cuando era niño, una vez soñé que me encerraban en un lugar donde 
no podía ver mis dedos.  Lo único que sé es que hay muchas bestias a mi 
alrededor, as í que segu í corriendo. Puede ser porque mis piernas no 
estaban estiradas.  La gente dec ía que si sus piernas no se estiran 
correctamente, no podrá correr rápidamente dentro de sus sueños. Corrí 
hasta el final, pero sentí como si mis piernas y pies estuvieran hechos de 
algodón, cuanto m ás trataba de correr hacia adelante, m ás no pod ía 
moverme ". 
Chang Geng preguntó: "¿Entonces qué pasó después?" 
 Entonces, por supuesto, me desperté asustado de miedo, ¿qué más 
puede haber? 
Sin embargo, la boca de Gu Yun se neg ó a admitir que lo despertaron 
por miedo, se inventó un farol que sonaba tan vivo como real: “Al final, se 
me acabó la paciencia. No sabía cómo pude sacar una enorme hoja grabada 
con hilos dorados, de un solo golpe terminando con todas las bestias que 
me perseguían, y desperté con satisfacción ". 
Chang Geng: "..." 
Realmente quería escuchar algunas palabras serias de la boca de este 
Gu, pero parecía que era demasiado pedir. 
Nadie esperaba que Gu Yun planteara una pregunta seria despu és: 
"¿Sabes qué hacer si tienes pesadillas?" 
Chang Geng vacil ó, una vez m ás crey éndole f ácilmente, sacudi ó la 
cabeza con curiosidad, esperando expectante la respuesta de Gu Yun. 
Gu Yun prosiguió: “La razón por la que tienes una pesadilla es porque 
hay peque ños demonios paseando por la casa para enga ñarte. Estos 
pequeños demonios le tienen miedo a la suciedad, as í que de ahora en 
adelante cuando tengas pesadillas, recuerda poner la olla a la entrada de 
tu habitación, te garantizo que asustará a esas cosas corriendo ". 
Chang Geng: "..." 
Chang Geng fue particularmente rápido en creer en serio las mentiras 
inventadas de otras personas, Gu Yun inmediatamente encontró el placer 
en bromear y jugar con el chico , riendo en érgicamente en medio de la 
noche. 
Chang Geng una vez crey ó ingenuamente que su peque ño yifu lo 
visitaba por preocupaci ón. ¡Ahora sab ía que este hombre simplemente 
venía para burlarse de él para su propio entretenimiento! 
Se dio la vuelta con enojo, de espaldas a Gu Yun, dos grandes palabras 
"Fuera" estaban escritas claramente en él. 
Gu Yun no sali ó de inmediato; se qued ó hasta que la respiraci ón de 
Chang Geng se estabilizó gradualmente de nuevo, le levant ó suavemente 
la manta y luego se levantó para irse. 
Antes de irse, Gu Yun fue a agarrar las hombreras que acababa de 
quitarse. Pero justo cuando extendi ó la mano, record ó que había dichos 
de que la razón por la que los niños se molestaban en medio de la noche se 
debía al debilitamiento y la falta de energ ía yang, lo que atra ía a los 
espíritus inmundos. Era mejor colocar un objeto de hierro en la cabecera 
de la cama. 
Gu Yun nunca hab ía cre ído estas supersticiones sin sentido de la 
gente común, pero en este momento sinti ó de repente que tal vez hab ía 
algo de verdad en ellos, o de lo contrario, ¿cómo podr ía haber estado 
circulando durante tantos años? 
Decidió dejar el par de hombreras de hierro y se alej ó del dormitorio 
de Chang Geng solo con su atuendo. 
El mariscal Gu podr ía haber sido la n émesis natural de los esp íritus 
malignos y fantasmales. A Chang Geng no le molestaron en absoluto estos 
demonios y durmió profundamente hasta la mañana. 
Fue una pena que despu és de que Chang Geng se despertara, su 
expresión facial fuera incluso peor que si no dormía. 
Se sent ó en la cama por un momento, su rostro verde, y cuando 
levantó la manta para echar un vistazo r ápido, no pudo evitar dejar 
escapar un profundo suspiro, el sonido se parec ía un poco a un 
sollozo. Chang Geng se dio la vuelta y le abrazó la cabeza. 
Esta fue la segunda vez. 
Chang Geng ya no pod ía engañarse a s í mismo. Porque esta vez su 
sueño era claro y verdadero ... 
Había hecho clara y verdaderamente cosas irrespetuosas al peque ño 
yifu en su sueño. 
Enterró su rostro en la manta y grit ó. Estaba completamente 
disgustado consigo mismo, demasiado avergonzado para volver a ver a 
nadie. No deseaba nada m ás que simplemente golpearse la cabeza contra 
el poste de la cama y acabar con su vida ahora. 
Esta vez, incluso la hoja arruinada no pudo evitar calmarlo. 
Justo cuando el niño estaba en un estado de confusión y sufrimiento, 
el sonido de los golpes en su puerta casi lo asustó. 
La primera reacci ón fue enrollar las s ábanas en una bola presa del 
pánico. Apretó los dientes, obligando a su mente a estabilizarse, luego 
arrastró los pies para abrir la puerta. 
Inesperadamente, cuando lo abri ó, fue golpeado por una segunda ola 
de sorpresa.