Capítulo 8

. 
Una voz familiar le hizo cosquillas a los oídos de Jian. La puerta 
vieja fue abierta por la mano del otro hombre. Jian, que miraba 
paralizado, sentía que su pecho se inflaba y estaba por explotar, 
lentamente levantó la cabeza. No podía dormir profundamente  
desde hace dos días, imaginando constantemente cosas, por un 
momento se dijo a sí mismo que su mente estaba al borde del 
colapso y eso le hacía escuchar voces. Pronto su pecho estaba tan 
angustiado, que dejó de respirar. Jian, que estaba levantando la 
cabeza lentamente, se puso rígido al encontrarse con los fríos ojos 
que lo miraban. 
Frente a él estaba Dowon, que se rio tranquilamente como 
siempre, y Dohyun, que estaba firmemente enojado, ambos 
dieron un paso al frente, mientras Jian apenas pudo despegar la 
planta de sus pies, que parecían estar sujetos al piso con clavos en 
el suelo y retrocedía lentamente, Dohyun lo agarró 
inmediatamente y lo jaló hacia su cuerpo.  
“Ugh… ¿Cómo?” 
El brazo de Jian fue sostenido firmemente, como si la mano que lo 
sujetaba fuera un grillete. Jian fue arrastrado hacia los brazos de 
Dohyun, quien lo reprimió con tanta fuerza que ni siquiera podía 
respirar. Dowon se rio en voz baja. La desesperación de Seo Jian se 
estaba expresando por todo su cuerpo. Dowon seguía mostrando 
esa expresión sutil de diversión, mientras Dohyun estaba muy 
molesto, pero Dowon no tenía intención de intervenir ante las 
acciones que estaba haciendo Dohyun.  
Van a tomar a Seo Jian como lo estaban planeando y, esta vez, van 
a marcarlo a cualquier costo.  
“Dohyun…” 
Viendo cómo Jian estaba siendo arrastrado como un perro con 
correa, Dowon miró a través de la vieja habitación por un rato. ¿No 
era bastante patético? Cosas ilegales, una habitación sucia y 
destartalada, un pasaporte falso… nada de eso tenía congruencia 
con algo que Jian haría. Pero incluso valiéndose de esos métodos, 
Jian quería alejarse de los gemelos. La expresión de Dowon se 
endureció con mucha frialdad en ese momento. 
Quizá si no hubiera sido por el incidente de Kim Hyun Soo, Dowon 
podría actuar de la misma manera que Dohyun, sin embargo, 
Dowon no estaba tan furioso como su hermano gemelo, él sentía 
que ya había experimentado algo así antes, su mirada es 
decepcionante. 
“Como Alfas, ¿no es una estupidez seguir así?… es algo linda su 
persistencia… pero…” 
Podría ser posible atar a Seo Jian de una vez por todas, entonces a 
Dohyun se le vino a la mente una idea oscura, mientras Dowon 
salía de la habitación. 
Su único hermano estaba pasando por alto algo de suma 
importancia. ¿Acaso sus hermanos no le habían demostrado sus 
intenciones desde el inicio? Se sentía usado por dos hombres a los 
que amaba tanto… ¿Sus hermanos tenían una máscara… una que 
solo se quitaban cuando estaban con Seo Jian? Seo Jian se dio 
cuenta después de mucho tiempo… que ni Dowon ni Dohyun… 
tenían la intención de dejarlo ir.  
Ellos lo habían decidido… no habrá más pérdida de tiempo.  
*** 
“Fue porque lo pidió… que se lo presté.” 
Hace unos días, Dowon escuchó el informe del ama de llaves que 
atendía a Seo Jian. El ama de llaves le informó que sospechaba de 
Seo Jian, dado que estaba llamando a los gemelos, pero al verlo 
ansioso, se dio cuenta de que Seo Jian había cometido un error.  El 
ama de llaves escuchó a Jian hablar en secreto con alguien y, más 
tarde, escuchó la llamada de Dohyun con Jian, por lo que se le hizo 
sospechoso que Jian hablara dos veces con la misma persona.  
Dowon pensó en todas las personas que Jian conocía y que 
pudiera llamar, sin que las palabras del ama de llaves lo 
perturbaran mucho, al terminar sus pensamientos, concluyó que 
existían muy pocas personas de confianza para Jian. La mayoría de 
las conexiones de Jian se hicieron a través del presidente Seo y, si 
fuera un alumno de la escuela o un miembro de alguna reunión 
social a la que hubiera asistido en el pasado, sin su teléfono móvil 
personal, no sería probable que Jian recordara los números de 
teléfono de esas personas. 
No fue fácil encontrar una persona a la que Jian pudiera contactar 
para pedir ayuda y, mucho menos… que le ayudara para escapar 
de ellos. Inmediatamente después de que Dowon confirmara sus 
pensamientos, llegó una llamada de su padre. 
El presidente Seo le comunicó a Dowon que Jian había 
contactado a un hombre llamado Peter. El nombre fue 
encontrado en el registro secreto de seguimiento de la vida de 
Jian en el extranjero, que se encontraba en la oficina de su padre.  
Parecía haber estado en comunicación con el presidente Seo 
desde entonces. Recibía apoyo de su padre para vivir en Corea. 
Dowon luego levantó la boca y mostró una sonrisa brillante. Jian, 
exhausto por sufrir las constantes violaciones sexuales durante 
todos las noches, parecía haber tomado finalmente una errónea 
decisión. 
Jian dijo que le pidió a Peter un teléfono móvil y efectivo, después 
de que Peter accedió a ayudarle, inmediatamente se lo notificó al 
presidente Seo. Peter, quien en el pasado fue ayudado por la 
familia Seo, mucho antes de convertirse en abogado, informaba a 
la familia todo lo relacionado con Jian desde hace muchos años. 
Su padre le contó todo a Dowon, incluso le dio la información de 
contacto de Peter a él, “Ya te lo he dicho, ahora soluciónalo tú 
mismo”, fueron las palabras de su padre antes de colgar la 
llamada. 
Cuando Dowon entendió los planes de Jian, se rio a carcajadas. 
Fue una risa refrescante y su rostro se llenó de alegría. Después de 
eso, tomó su teléfono y realizó una llamada a Dohyun, para decirle 
el absurdo plan que estaba llevando a cabo Jian. 
Cuando recordaron a Jian, que estaba mordiendo la manzana que 
Dohyun compró para él de una manera temerosa y miedosa, la 
parte inferior de sus piernas revoloteó. Incluso Seo Jian, quien 
había pedido que se las compraran, no sabía que esa manzana era 
la representación de una traición. Dowon solo se rio, en ese 
momento sentía que podría reírse por mucho rato. 
Estúpidamente, Jian pensó que podría huir y seguir incluso a otro 
alfa… al pensar eso… se puso serio. 
Dowon pensó cómo reaccionaría su hermano gemelo si supiera 
todo. Quizá si su hermano gemelo supiera de todo… no… lo sabría a 
ciencia cierta, Dohyun era muy voluble, y era muy diferente a 
Dowon. En algunas situaciones, Dowon no podía evitar sentir un 
poco de celos ante el afecto de Dohyun por Jian, que era bastante 
posesivo con su hermano mayor, como si fuera un niño con un 
dulce nuevo. Los hermanos gemelos tenían diferentes formas de 
expresar su afecto. 
Dowon, que tiene una forma de expresión diferente a la de 
Dohyun, disfrutaba mucho de esa situación. Su amado estaba 
luchando con unas alas débiles para tratar de escapar de él, eso 
era algo lindo y a la vez triste. 
De todos modos, por primera vez, Dowon pensó que tenía que 
romper no solo su cuerpo sino también su mente. Eso haría que 
los futuros intentos por escapar, desaparecieran de la mente de 
Seo Jian. La impronta o el embarazo podrían, de alguna manera, 
obligarlo a convertirse en Omega, pero si Seo Jian amenazaba su 
propia vida, los gemelos no se quedarían a ver las acciones de su 
adorable amante. 
Si no quería admitir sus sentimientos, e incluso quería huir de ellos 
de esa manera, ya no podrían permitirse detenerse. Quebrarían la 
última línea de defensa que Seo Jian les había impuesto.  
No les importaba mucho la situación en particular, porque el 
hombre llamado Peter era un Omega. Si hubiera sido un Alfa o un 
Beta, tal vez se habrían preocupado si su amante le hubiera 
abierto las piernas a cambio de ayuda. Los gemelos eran los Alfas 
de Seo Jian y eso era algo incuestionable. 
Afortunadamente, Peter tampoco parecía tener ningún interés en 
Jian. Aún así, Dowon decidió contactarlo y darle un consejo. Al ver 
que todavía estaba relacionado con su padre, no sería un Omega 
tan estúpido para poner en riesgo su pellejo. Pero Jian, su amante, 
no era precavido, ni estaba alerta de nada… era como un Beta 
ingenuo, Dowon pensó que su ingenuidad… podría deberse a que 
ahora Jian era un Omega … uno muy testarudo. 
“Que haga lo que quiera. Es bueno de vez en cuando salir a 
caminar dentro de la valla. Porque si te quedas dentro… puedes 
enfermar.”* 
N/T: Le quiso decir que puede dejar que haga lo que él quiere… 
solo que dentro del límite aceptable. 
Dowon respondió al ama de llaves que le preguntó si debería 
hacer algo con Seo Jian:  
“Realice cualquier solicitud que le pida Jian, a cambio, mantenme 
al tanto de cada movimiento.” 
Dowon sonreía con sincera alegría mientras lo decía. Sin embargo, 
esa sonrisa era espeluznante de algún modo. Ante eso, el ama de 
llaves se sintió intimidada y comenzó a darle todos los detalles de 
las actividades que hacía Jian, por mínimos que fueran. 
Trabajando en la casa de los gemelos, conocía muy bien los 
“rumores” que giraban alrededor de todos los hermanos Seo. 
Incluso el hecho de que la mayoría de ellos eran ciertos. 
Los gemelos tenían tanto control sobre Jian que incluso el día que 
se le ocurrió escapar, ellos ya habían tejido una telaraña sombría 
alrededor de su cuello, todo desde el primer día en el que Jian 
comenzó su plan para huir. 
*** 
“¿Disfrutaste la salida, hermano?” 
Dowon miró a Jian con tez suave y refinada expresión. Ver a su 
amante asustado le divertía mucho, sin embargo, al ver que la 
mirada de Jian estaba inclinada hacia Dohyun, le pareció irritante.  
Dohyun tiró del brazo con brusquedad mientras Jian trataba de 
retroceder temerosamente. Fue un comportamiento que nunca 
había hecho, ni siquiera cuando se enteró por Dowon que Jian 
quería alejarse de ellos por el incidente con Kim Hyun Soo.  
Dohyun en ese momento actuó tratando de entender a Jian. 
Aceptó la sugerencia de Dowon de tratarlo con brusquedad, pero 
le gustó mucho la emoción de la cacería. Dohyun disfrutaba todo 
lo relacionado con Jian, desde acariciar su pene hasta comerse su 
agujero. 
Sin embargo, fue un gran shock para Dohyun que Jian tratara de 
escapar. Dowon sonrió al recordar haber detenido a Dohyun, 
quien, al enterarse por la voz de Dowon de las acciones de su 
hermano mayor, quería detener el plan de Jian de inmediato. 
Aunque siempre han tenido diferentes personalidades, eran muy 
unidos para conseguir sus objetivos. 
“Dohyun, no seas tan brusco, ve lo asustado que está.” 
“Me aferro a lo que quiero golpear en este momento.” 
Dowon susurró en voz baja, pero Dohyun fue contundente y 
exhaló salvajemente. Jian, quien fue arrastrado a la fuerza y 
lanzado dentro de un auto, pronto cerró los ojos con el rostro 
pálido. Probablemente desde que decidió huir, su cuerpo acumuló 
un estrés severo. Dowon miró a Jian, quien parecía querer escapar 
hacia otro mundo con los ojos cerrados, y por un momento se 
preguntó si lo había llevado a una situación demasiado extrema.  
Pero esa idea fue descartada de inmediato. Había una necesidad 
de empujar a Seo Jian aún más lejos. Incluso después de pasar 
juntos su primer ciclo de calor, los rumores agobiaban a Jian al 
extremo. Era algo que sabían no se podría evitar de todos modos, 
pero la hostilidad de Jian era más intensa de lo que pensaban.  
Se sintió nervioso por las cosas terribles que experimentaba como 
Omega, pero ese era un problema que se resolvería si las iba 
asimilando poco a poco. Las cosas con Kim Hyun Soo, y el hecho 
de que después de eso solo había preocupaciones en su mente, 
hacía que sintiera que todas las desgracias se habían acumulado a 
su alrededor. 
Dowon trataba de comprender adecuadamente la ansiedad y 
confusión de Jian, ¿cuál era el problema? No existía en el mundo 
alguien que amara a Seo Jian más que él y Dohyun. Dowon sintió 
curiosidad sinceramente por entrar en la mente de Jian. Era muy 
aburrido escuchar más las excusas de Jian, de negarse a amar solo 
por ser hermanos.  
Dowon levantó suavemente sus labios mientras miraba a Jian, 
quien tenía mucha ansiedad en su rostro. 
*** 
“¿Esto es divertido para ti? ¿Estás feliz viendo cómo trata de 
separarse de nosotros?… ¡No pienso en dejarlo ir ahora mismo!”  
Dohyun le gritó a Dowon, quien sonreía mientras anunciaba el 
plan de Jian para escapar. Sin embargo, Dowon solo sonrió 
levemente una vez más ante la reacción de su hermano gemelo. 
Jian estaba durmiendo en la habitación contigua, pero la voz de 
Dohyun era bastante alta. Sin embargo, a Dowon ni siquiera le 
importaba eso.  
Incluso si descubriera que ellos ya sabían sus planes, tampoco 
importaba ahora. La razón por la que Dowon estaba feliz era 
porque conocería más claramente cómo Seo Jian escaparía de 
ellos. Fue por eso que Dowon abrió la boca cuando vió a Dohyun 
enojado y desquiciado.  
“¿No es divertido? Si trata de huir, veamos qué es todo lo que 
puede hacer para alejarse de nosotros.” 
“¿Estás preparado para esto? ¿Si estás consciente de que tu 
hermano está intentando huir de nosotros?” 
“¿No es aburrido estar con nuestra rutina actual? Además, es 
lindo, ¿no lo crees?” 
“Eres un hijo de puta… uno enorme.” 
“Entonces…”  
Dowon suavizó levemente su expresión y luego volvió a sonreír. De 
todos modos, ellos habían empujado a Seo Jian a la desesperación 
y ahora, finalmente, había decidido huir, así que dejarlo hacer su 
voluntad era lo mejor. 
El propio Jian fue absorbido hasta el fondo de la oscuridad. Sin 
conocer la determinación de los hermanos gemelos. 
“Como dije… eres un verdadero bastardo.” 
Miró el rostro de Dowon anticipándose a lo que pensaba, Dohyun 
dijo con suspiros, mientras Dowon mostraba una sonrisa más 
profunda: 
“Dices que no estás loco, hermano.” 
Dowon lo dijo y observó, “miremos un poco a Jian”. Entonces 
preferirían hacer sentir a su hermano la ansiedad y el miedo, para 
después dejarlo caer en sus manos. Esa no fue una respuesta 
incorrecta. Jian era básicamente débil contra los hermanos 
gemelos. Era algo familiar para los hermanos gemelos, el saber 
que Jian se daba por vencido con ellos y seguía sus opiniones sin 
vacilar. Fue la terquedad de Jian, a quien Dohyun conocía muy 
bien, lo que les permitió manipularlo desde el comienzo. 
“¡Dohyun! ¡Dohyun!, ¡espera un segundo! ¡Ugh…!” 
Dohyun creía que el afecto de Jian era el mismo que él tenía. 
Después de haberlo obligado a emborracharse y luego de haberlo 
drogado en el hotel y violarlo, pensó que Jian estaba feliz de 
recibirlos por completo durante su ciclo de calor, pensó que tenía 
ahora un final feliz perfecto. 
Incluso cuando Jian dijo que quería renunciar, no le importó 
mucho, porque pensó que estaba nervioso debido a la 
inestabilidad hormonal del cambio a Omega, pensaron que todo 
eso se resolvería cuando se imprimieran en él. Cuando se 
imprimieran en él, Jian ya no tendría ninguna razón para estar 
ansioso. 
¿Por qué es tan  problemático marcarlo?, los gemelos se dieron 
cuenta de que no era tan fácil. El afecto de Jian, en quien habían 
creído firmemente, pareció temblar. Dohyun aceptó el escape de 
Jian, que sabían fracasaría de todos modos. 
La razón por la que Dowon y Dohyun, que alguna vez esperaron 
este tipo de rebelión, pensaron de manera diferente fue por la 
diferencia de personalidades, pero el afecto de Dohyun era más 
temperamental y ciego. Por lo que en ocasiones actuaba por el 
impulso de sus emociones. 
“Te amo… Te lo hemos dicho muchas veces… ¿Por qué?”  
Además, después de obligarlo a salir bruscamente del auto, 
Dohyun, quien arrastró a Jian a la habitación triple, gritó. 
Obligando a Jian acostarse en la cama, se subió encima de él y 
acarició su blanca mejilla con sus delgadas manos. Dohyun 
decidió imprimir en Jian su esencia de la forma en que eran 
reacios hasta ahora. Mientras tanto, una parte de ellos temía que 
Jian se asustara al sentir la presión de las pesadas y densas 
feromonas Alfa liberadas por completo.  
Pero ya no importaba. Como lo dijo su hermano gemelo, desde 
hace mucho tiempo ya se habían vueltos locos… locos por Jian.  
“Hyunah, ah… ¡Uf! ¡Oh, no, no, no, no, por favor, no…!” 
Dohyun soltó apresuradamente su feromona. Se apresuró a bajar 
el cierre de su pantalón mientras enterraba su nariz en la nuca de 
Jian. Jian luchó con un gesto superficial, como si fuera abrumador 
incluso empujarlo lejos de su cuerpo con las yemas de sus de dos 
temblorosos. 
Su cabeza se nubló como si fuera una nube oscura. Jian cerró las 
piernas mientras parpadeaba, los ojos se le llenaron de lágrimas. 
Pero pronto las manos de Dohyun se aferraron a sus piernas y las 
separaron. Las extremidades temblorosas de Jian, gradualmente 
comenzaron a sentir dolor por la fuerza que ejercía la mano que 
las separaba. 
“Lo haré primero. Creo que lo romperás.” 
Dowon se quitó la corbata empujando ligeramente a Dohyun, que 
estaba aplastando terriblemente a Jian. Sin embargo, también se 
vio obligado a presionar a Jian emanando más feromonas de lo 
habitual. Acarició suavemente su entrepierna emocionado. Dowon 
rio en voz baja cuando vio a Jian desmoronarse, hecho un desastre 
de feromonas. Dowon besó a Jian en la mejilla. Era una exp resión 
amistosa, que claramente era diferente a la que mostró Jian 
cuando abrazó a los gemelos mientras rogaba que se detuvieran.  
“Ah, ¡eh!…” 
Dohyun mordió la nuca de Jian. En ese momento, la feromona 
Alfa en extremo dominante se derramó como loca dentro de su 
cuerpo, y Jian se asfixió como si fuera a pasar por un estímulo 
agudo, que entrelaza todo el cuerpo en lugar del dolor de una 
mordedura de cuello. Dowon se quitó su chamarra, también se 
acostó en su asiento vacío y liberó como onda expansiva intensa 
su feromona.  
Era como si un globo de agua, que se había hinchado hasta el 
límite, finalmente estallara y el agua hirviendo se derramara sobre 
todo su cuerpo. Jian respiró aún más fuerte cuando sintió que su 
piel ardía como si se hubiera quemado. La intensa feromona Alfa 
estaba completamente entrelazada con la feromona Omega de 
Jian. Dohyun profundiza la mordida en el cuerpo de Jian.  
Es menos doloroso que anudar, pero causa dolor fisiológico, la 
lluvia de feromonas de un Alfa en extremo dominante, que casi  
podría dañar el sistema nervioso de un Omega. Jian gimió de 
nuevo como si Dohyun quemara su nuca. Algo parecía temblar 
dentro de él. Ya de pie, con firmeza, una erección en la ingle 
parpadea. La entrepierna de Jian se empapó rápidamente y el 
fluido se derramó hasta sus muslos. 
“Eh… Ah…” 
El cuerpo, que no se podía mover correctamente, respondía 
involuntariamente. Incluso si los gemelos lo tocaban ligeramente, 
el pulso de todo su cuerpo latía, latía, latía, latía. Jian apenas 
levantó los párpados y chupó la lengua de Dowon que irrumpió en 
su boca. La saliva del Alfa era tan dulce que le estremecía su 
cuerpo. Dohyun se clavaba en la nuca de Jian, que se retorcía 
mientras era besado, dejando marcas rojas en su cuello blanco 
fuertemente grabadas.  
Sin embargo, se trataba del dolor de una mordida y ni siquiera lo 
sintió al ser engullido por la feromona de los Alfas, que ya se había 
impregnado en todo su cuerpo. Jian se chupó la lengua esta vez 
mientras Dohyun lo besaba. Con su lengua salvajemente 
enredada en su garganta, jadeó e inhaló los fluidos del Alfa. Su 
respiración estallaba de forma intermitente, pero ahora solo podía 
pensar en recibir y beber las feromonas que estimulan su cuerpo. 
Jian se aferró a los gemelos de sus cabelleras. Sus brazos 
temblorosos los estaban abrazando repentinamente. 
“Sigamos… No puedo soportarlo.” 
Dowon susurró, rasgando la ropa de Jian como si ya estuviera rota 
y arañando la areola de Jian en círculo. Dowon también esperaba 
que algo más se llenara tanto como se derramaba la feromona. Lo 
mismo sucedió con Dohyun. Y en ese momento, era la feromona 
Omega la que estaba llenando a Dowon y Dohyun. Tener 
feromonas Alfas Dominantes no es suficiente para ellos, poseer las 
feromonas de Jian, que tanto han estado esperando. 
Cuando Dowon se retiró de la boca de Jian, grabó marcas de 
dientes por todo el redondo y rosado pezón de Jian. La carne 
rosada era de color rojo oscuro y estaba hinchada. Dowon rasgó 
con las yemas de sus dedos los pezones y abrazó el cuerpo 
oscilante de Jian detrás de su espalda. 
Cuando tocaron su trasero, el líquido corporal se derramó. La ropa 
interior se adhiere a la piel inmaculada y se cae fácilmente. Dowon 
sonrió. También tenía curiosidad por saber cuánto reaccionaría 
Jian al estar expuesto por primera vez a una fuerte lluvia de 
feromonas Alfas. Pensó que el cuerpo de Jian no funcionaba, era 
como si estuviera borracho. Por supuesto, el agujero Omega 
estaba jugando bien su papel, al querer devorar un pene mientras 
estiraba sus arrugas. 
“Woooow, ¡oh, mierda!” 
El tiempo para relajar el cuerpo de Jian fue más corto de lo 
habitual. La razón era que Jian era tan dulce que de todos modos 
no había necesidad de eso. Dowon frotó su erección en el trasero 
de Jian. Cuando golpeó el trasero de Jian sobre el pene, el 
lubricante natural se derramó como una fuente. Dowon empujó 
profundamente su erección mojada con el fluido corporal en el 
agujero Omega. El pene duro se retorcía como una serpiente y se 
hunde en un agujero estrecho. Jian no pudo hacer ningún ruido, 
inclinó la cabeza y abrió mucho la boca. 
“Ah, eh… ¡Ah… maldición!” 
Un gemido estalló tardíamente. Dohyun continuó mordiendo el 
cuello de Jian y su nuca, sacudiendo su erección contra su cuerpo. 
Dowon agarró la cintura de Jian y se movió hacia arriba y hacia 
abajo, introduciendo su pene en la pared interna, con una 
respiración acelerada. Jian gimió y sacudió su cuello. El grito de 
Jian se había convertido en una dulce voz a los oídos de los 
gemelos. 
“¡Ah… ah! ¡Oh! ¡Ah…!” 
El grueso miembro erecto golpeó profundamente dentro de la 
pared interior. Entró un poco más, tocó la estrecha entrada y 
empujó. Dowon se desplomó y colgó su brazo en los hombros de 
Jian. Los muslos blancos con cicatrices estaban abiertos al límite.  
“¡Sí! ¡Oh, ah! ¡Ah…!” 
Jian se balanceó sin dudarlo. Estaba completamente loco por las 
feromonas del Alfa que estaban inundando su cuerpo, solo un 
estruendo lascivo brotó de su boca. Inconscientemente, pronunció 
los nombres de Dowon y Dohyun con ansiedad. 
El agujero en el que se vertió el líquido se alegró de que el pene 
fuera apretado, apretando la pared interior y retorciéndose para 
satisfacer a  su Alfa. Y en el momento en que Jian estaba a punto 
de llegar a la cima, Dowon dejó de moverse. Entonces, Dohyun 
frotó su pene contra la piel blanca del agujero abierto de Jian que 
mordía su pene.  
“Ah, Ah, no… Por favor…” 
Cuando el borde de algo más entró por un agujero que ya había 
sido roto, Jian tenía prisa. Sin embargo, Dohyun puso su dedo y lo 
agitó en un círculo, derramando un dulce beso en los labios de 
Jian, diciendo que no. 
“Mi hermano huele más dulce.” 
Murmuró Dohyun. A primera impresión, parecía que estaba 
oliendo a flores. Si es el aroma de Jian que solo los gemelos 
pueden sentir… el deseo se había cumplido. Dohyun empujó su 
cintura y apretó a través del espacio donde le quitaron el dedo.  
“¡Ah, ah! ¡¡No, duele, me duele mucho, ugh!!” 
Era imposible recibir dos erecciones gigantes como esas. 
Finalmente, la piel de Jian se agrietó y se hizo añicos. Sin embargo, 
gracias a eso, el pene de Dohyun fue empujado hasta la mitad y la 
sangre se derramó poco a poco, pero Jian no se desmayó de 
inmediato. Los penes de los gemelos estaban atrapados dentro de 
la pared interior agrietada y roja, Jian vivió eso sin siquiera luchar, 
pero estalló.  
En lugar del violento sonido de las embestidas, su agujero, como 
de costumbre, resoplaba y un Omega relajado continuaba siendo 
tomado. Para Jian era más estimulante que cualquier otro sexo 
que hubiera tenido. Sentía que se volvía loco. La saliva salió de la 
boca de Jian tanto como el agujero rebosante de fluidos 
corporales y su pene, empapado de semen, ya no tenía fuerza.  
Dowon y Dohyun levantaban la espalda de vez en cuando para 
llevarse bien y levantaban la de Jian lentamente, para luego 
dejarla bajar lento. Dohyun chupó el pecho de Jian, Dowon tocó 
los huesos de las costillas y mordió la nuca. Jian llegó rápidamente 
al éxtasis y su vientre tembló. Su vientre estaba más hinchado que 
antes, como si llevara algo. 
“Aquí, lo envolveré profundamente. Entonces, no importa cuánto 
te resistas, no se puede evitar. ¡Whoa…! Sería bueno tener un hijo 
así.” 
Dohyun señaló el estomago de Jian y escupió eroticamente. Era 
muy lamentable que Jian aún no tuviera útero. Dohyun continuó 
empujando su cintura de arriba hacia abajo, cada vez más 
profundamente, ya había llenado la estrecha entrada que 
conducía a los intestinos y estaba erigiendo el interior. Dowon 
apenas se movía, pero cada vez que Dohyun lo golpeaba, el suyo 
también se aplastaba más profundamente. 
“¡Ja, eh…!” 
Jian se inclinó de nuevo violentamente. Sus blancas y secas 
extremidades estaban retorcidas sin salida. Sin embargo, en el 
momento en que incluso Dowon empujó su espalda hacia arriba, 
el cuerpo de Jian rebotó. Basta ver dos erecciones retorcerse con 
un vientre delgado.  
“¡¡Ahhhh!! ¡¡Ah…!!” 
Los genitales de Jian, que habían recogido el semen de los 
gemelos, explotaron, arrojaron un chorro de agua transparente. 
Continuó durante mucho tiempo, empapando el estómago de 
Dohyun y la parte superior del cuerpo de Jian. Dowon se rio de él y 
Dohyun agarró la erección Jian, de la que aún fluía líquido 
transparente y frotó la punta lentamente en círculos.  
“¿Mi hermano orinó?” 
Dijo Dowon, lamiendo el lóbulo de la oreja de Jian. Sin embargo, 
Jian no pudo responder a esas palabras. Los ojos, que estaban 
adoloridos, derramaban constantemente lágrimas transparentes.  
“Ja, joder… ¡Uf!” 
Cuando Dowon eyaculó primero, Dohyun también gimió en voz 
baja eyaculando, mientras empujaba su miembro hacia los 
órganos internos de Jian. La razón por la que la  feromona surgió 
por sí sola, fue porque les agradaba la sensación, pero Jian la 
odiaba… Jian odiaba sentirse tan bien con esas sensaciones.  
Jian, que sentía contaminado su cuerpo una vez más, se estaba 
desmayando oscuramente en los brazos de Dowon, sentía que su 
cuerpo estaba drenado. Cerró los ojos pacíficamente, a excepción 
de los ojos rojizos y el vientre húmedo. De pronto, cuando el 
momento llegó, se quedó dormido mientras convulsionaban sus 
extremidades. 
“Joder, me siento tan bien que podría morir. Te amo, Seo Jian.”  
Mientras se tragaba los labios de Jian, este se quejó, porque 
todavía no sabía su respuesta  después de una confesión de voz 
baja. Dowon se rio en voz alta mirando a Dohyun así. 
Dohyun besó a Jian de nuevo. Dowon chupó las orejas esponjosas 
e incluso trató de barrer la herida detrás del cuello de Jian. Los 
hermanos gemelos muerden y chupan la piel desmayada de Jian 
y se embriagan de su fragancia por un tiempo. 
“¿Estás seguro de que está bien?” 
“Si no, puedes hacerlo de nuevo. A hyung le gusta más de lo que 
piensas, esto. Incluso el placer lo hizo orinar.” 
Dijo Dowon, mirando el líquido acuoso que se había acumulado 
en el ombligo de Jian. Estaba un poco cansado después de verter 
una ducha de feromonas , pero Jian lo volverá a hacer, incluso si 
no quiere. Si la marca no funciona, se tendrá que hacer de nuevo, 
mencionó Dowon en voz baja.  
Entonces, cuando Jian se escapó, no le importó seriamente. Si 
huye de nuevo, de nuevo, de nuevo, entonces solo necesitan 
atraparlo así y conducirlo de regreso. La forma en que Dowon se 
enojaba era diferente a la de Dohyun, y la razón para enojarse 
también era diferente. Los niveles y límites en los que pueden ser 
generosos también eran diferentes entre ellos. Los gemelos eran 
tan diferentes que no había ningún rincón en común, excepto por 
su físico. 
Entonces, ¿no podría Seo Jian respirar ni un poco? Atrapado en los 
brazos de diferentes gemelos, deberían poder inclinarse un poco 
hacia ambos lados cuando le tomaban sin cesar. 
Dohyun suspiró profundamente mientras miraba a Dowon con  
una ligera sonrisa. Pero está realmente loco, pensando en cosas 
así. No podría saber si estaba haciendo la misma expresión que su 
hermano gemelo, incluso no podría saber si sus mentes estaban 
tomando las mismas decisiones, pero algo era seguro, Seo Jian… 
era lo único que le importaba. 
*** 
“Ugh…” 
Cuando se despertó con su frágil cuerpo apenas apoyado por su 
espalda, estaba cubierto con una sola sábana delgada. Jian tembló 
finamente ante la sensación de que algo fluía desde abajo. Jian 
comprobó apresuradamente qué pasaba entre sus piernas y 
volvió a gemir brevemente. El interior de sus muslos estaba seco.  
De repente, mientras se marchitaba por el estado de su vientre, el 
semen todavía tibio fluyó en cascada. Jian miró y se sintió 
decepcionado. Incluso cuando le violaron por primera vez, los 
gemelos habían lavado su cuerpo hasta dejarlo limpio…  
El área del cuello estaba particularmente hormigueante. La 
espalda le dolía palpitantemente. Cuando presionó firmemente 
debajo del ombligo con la palma de su mano, un líquido turbio se 
asomaba constantemente por el gujero. Las lágrimas parecían 
salir de ese rostro destruido, apenas podía soportarlo, intentó salir 
de la cama, pero sus piernas temblaron. Jian no pudo levantarse al 
final y se sentó en la cama de nuevo, limpiando las lágrimas de sus 
mejillas. 
“Eh, eh… aj…” 
Cuando le sorprendieron huyendo, esperaba la intensa reacción 
de los gemelos, por supuesto. Incluso imaginó que le encerrarían 
en un sótano y no le dejarían ir a ninguna parte. No es que tengan 
una historia de amor de esa manera… pero lo que pasó fue 
inesperado para Jian… 
Estaba tan triste que lloró. Incluso si buscaba a tientas la última 
noche que no podía recordar correctamente, las feromonas de los 
gemelos, que se habían derramado violentamente sobre su 
cuerpo, vinieron a su mente y sintió mucho dolor.  
Al ser invadido por las feromonas, su hermano abrió su cuerpo y 
empujó su pene. Movió a la fuerza su cuerpo, fuertemente atado 
con feromonas, y roció semen en él, diciendo que haría que el niño 
se sintiera lleno. Cuando recordó lo que había dicho Dohyun, 
incluso sintió que estaba realmente embarazado. Cuando las dos 
erecciones entraron a la vez, el fondo estaba abierto y parecía 
desgarrado, así que gritó. Jian no podía abrir los ojos, se cerró a 
esos terribles recuerdos. 
“Sucio, sucio, sucio… estoy sucio.” 
Murmuró Jian, como en trance. Estaba tan sucio, terriblemente 
sucio y asustado. 
Cuando pasó por primera vez por el ciclo de calor, la acción de la 
feromona invisible fue fascinante. Su feromona, que aceptó la 
feromona Alfa, reaccionó rápidamente e hizo que las 
articulaciones de todo su cuerpo, de la cabeza a los pies, se 
aflojaran lo suficiente. La razón por la que se dio cuenta de que 
solo cuando las emociones estaban mezcladas podía ser blanco y 
oscuro, fue porque era bastante diferente al momento en que Kim 
Hyun Soo estaba por abusar de su cuerpo. 
Jian lloró, enterrando su rostro en sus manos. Él ya conocía su 
corazón desde hace mucho tiempo. Que también amaba a sus 
hermanos menores, los amaba con una locura oscura. 
Pero ahora, se preguntaba de qué serviría. Sus hermanos menores 
lo habían violado, y no les importaba si sufría todo tipo de rumores 
sucios. Todo lo que querían era grabar a Jian, tener hijos y 
mantener a Jian a su lado. Aparte de eso, actuó como si no 
importara. Quizá esa era la razón por la que Jian estaba triste y 
angustiado. 
Si no le importaba ni a él mismo, ¿habría pensado de esa manera 
alguna vez? ¿Nunca se escapó o se enfermó así…? Su mente 
confusa surgió con varias suposiciones. Jian negó con la cabeza. 
Parecía que no estaba cuerdo en ese momento. 
Primero, tuvo que salir de la habitación llena del olor a los 
gemelos. Jian tocó a la fuerza el suelo con sus piernas temblorosas 
y se puso de pie. Mientras tanto, el semen que los gemelos le 
habían dejado en su cuerpo fluía por sus muslos, pero intentó 
ignorarlo y movió sus pies. Tuvo que raspar el semen seco que se 
había quedado atrapado dentro de él durante toda la noche. 
“Ah, señor Jian. ¿Despertó? ¿Quiere comer algo?” 
“No, no quiero nada ahora.” 
“¿Pero, por qué no come un poco? Tiene un mal semblante, ¿qué 
tal comer y dormir de nuevo?” 
En caso de que estuvieran los gemelos, Jian salió de la habitación 
después de bañarse, miró alrededor del segundo piso vacío y 
descendió torpemente al primer piso. Entonces el ama de llaves, 
algo ansiosa, sonrió amablemente y le recomendó que comiera. 
Jian, quien la miró con más amabilidad que de costumbre, asintió 
y se sentó en la mesa diciendo que lo comería pronto. 
Sin embargo, el timbre sonó antes de que se le entregará una 
bebida por el ama de llaves. “¿Quién es?” murmuró para sí mismo, 
un sirviente se acercó afanosamente a la puerta principal. Los 
gemelos que son los dueños de esa casa, nunca presionaban el 
timbre, pero Jian agitó la sopa caliente con la cuchara, burlándose 
de sí mismo, sintió un escalofrío. 
“Come, aunque vomites, es mejor comer y después vomitar. Fue la 
orden que dejó su hermano.” 
Siempre que se negaba a comer, Dohyun le decía lo mismo. 
Debido a que Jian estaba asustado, no realizó nada que provocara 
que su hermano acabara clavándose una pluma en su brazo como 
la última vez, y siguió diciéndole palabras de miedo que se vería 
igual que en ese entonces. 
“Me estás amenazando.” 
Dowon sonrió gentilmente ante esas palabras. 
“Si es necesario, sí. Con tal de tener a mi hermano mayor, se hará 
lo que tenga que hacerse.” 
Dohyun miró a Dowon, quien agregó eso y lo acusó de ser un 
bebé loco.  A diferencia del método de Dowon, el cual era ejercer 
presión psicológica, Dohyun obligó a Jian a comer. Al estar quieto 
por un lado, siguió molestando a Jian y deliberadamente recogió 
comida caliente con sus propias manos,  lo que puso a Jian 
ansioso. Se quejó de que no comería a menos que él comiera y se 
le impidió levantarse de la mesa hasta que comiera. 
Los gemelos molestaban  y fastidiaban a Jian de diversas formas. 
Cuando lo pensaba, nada había cambiado mucho. Lo ha sido 
desde que eran jóvenes. Los gemelos originalmente mostraron 
afecto por Jian y estaban obsesionados por el suyo. Excepto que 
ahora él les tenía miedo. 
Fue un poco extraño verlo enojado porque era Dohyun. Entonces, 
tal vez fue mucho más aterrador de lo habitual. Jian golpeó el 
fondo del tazón de sopa con la cuchara. Trató de comerlo, pero no 
pudo comerlo. Estaba confundido porque no sabía qué hacer. 
“Hola, Jian Seo.” 
Alguien se acercó a Jian, que buscaba comida con la cabeza 
agachada. Jian miró hacía la voz llamándole, incapaz de sentir que 
alguien venía, fue la primera vez que la vio. 
 “Hola, Jian Seo.” 
“¿Quién eres tú?” 
“El presidente me envió.” 
¿Su padre? Jian giró la cabeza y pensó, y se dio cuenta de que él 
era un Omega en todo el sentido fisiológico, y de repente pensó 
en las palabras de su padre. Oh, había dicho que le enviara un 
secretario Omega. Se sintió invadido, los gemelos estaban 
ansiosos por imprimirse con Jian, y Jian estaba tratando de huir de 
esos gemelos.  
“Estaba pensado en ir al hospital para hacerle una prueba después 
de comer, ¿estás de acuerdo?” 
“¿Ahora?” 
“Sí, le dije al presidente porque pensé que lo necesitarías… Sus 
hermanos también dieron el permiso, dijeron que sería mejor 
hacerlo.” 
Jian mantuvo la boca cerrada ante esas palabras, luego asintió. Era 
cierto que necesitaba una prueba. Tenía curiosidad por saber qué 
tan fuerte o débil era su rasgo omega y tenía que conseguir un 
inhibidor. 
Jian se levantó del asiento, dejando un plato con comida sin tocar. 
Fue un poco sorprendente que Dowon o Dohyun no fueran al 
hospital con él y enviaran a otra persona, pero eso ya no era tan 
importante.  
*** 
Cada vez que le quitaban la ropa los médicos, Jian se avergonzaba, 
y al final, no podía ocultar su cara avergonzada y de sorpresa, abrió 
mucho los ojos. Sus labios temblaron levemente, cerrándose y 
rascándose la piel varias veces, una y otra vez. Luego, finalmente , 
siguió las instrucciones del médico. Su voz sonaba terrible.  
“¿Si? Gra… esta…” 
“Incluso si los niveles de Omega son bajos, como el caso del Sr. 
Jian, una ducha de feromonas puede ser suficiente para 
compensar. Por supuesto, la armonía mental es un requisito 
indispensable previo, pero si la otra parte es un Alfa dominante 
extremo… 
El médico no añadió necesariamente la palabra “dos alfas”. 
Aunque era raro que dos alfas grabaran a un Omega, no era todo. 
En general, hubo muchos casos opuestos, pero los Alfas y los 
Omegas estaban haciendo teorías sin cesar, con las condiciones 
ficticias e irracionales del “amor”. 
En este caso se valoraba mucho las cosas innatas como genes y 
feromonas dominantes, más dominantes que las betas. El médico 
se asombró por un momento y miró al endurecido Jian, luego 
abrió la boca nuevamente. 
“Cuando se imprime, se deja de responder a las feromonas de 
otros alfas y, en cambio, se vuelve sensible al Alfa impreso. Se 
siente como si tu pareja Alfa estuviera a tu lado, dándote una 
sensación de estabilidad y facilitando el embarazo… ¿Sabes que 
Seo Jian no tiene útero, por lo que primero tiene que someterse a 
un implante uterino artificial, verdad? Los niveles hormonales son 
casi estables en este momento, por lo que sería posible programar 
la operación de inmediato.” 
“¿Cómo me deshago del grabado?” 
Jian preguntó con urgencia. Esto fue completamente inesperado. 
Durante ese tiempo, Dowon y Dohyun se desesperaron de que lo 
intentaron innumerables veces. Se pasó por alto que los 
problemas mentales eran más importantes que las feromonas. 
Todavía no podía reconocer los corazones de los hermanos, así 
que pensó que sería imposible… 
“…Si te atreves a preguntar de esa manera, es mejor mantenerse 
alejado del alfa impreso. Por supuesto que será muy difícil.  Puede 
ser tan difícil como estar impreso, o incluso más difícil que eso. 
También es una forma de conocer a otros alfas, pero no funcionará 
como está. No reacciona en absoluto a otros Alfas. No hay oclusión 
de feromonas, lo que puede provocar dolor crónico.” 
El médico respondió a las preguntas del paciente con la mayor 
sinceridad posible. Dado que la impronta se realiza a través de la 
comunión mental, era difícil de explicar médicamente, pero 
también estaba sucio. Los omegas que quieren quitar el grabado.  
En primer lugar, habría aprendido que la impresión es difícil de 
lograr sin una mente dispuesta a hacerlo, en la escuela, en la 
sociedad y a través de experiencias reales, pero aquellos que 
quieren negar sus sentimientos no aceptarían fácilmente ese 
hecho. El médico pensó que el paciente sentado enfrente de él 
también era la razón. No  sabía qué parte del Alfa oponente estaba 
en su mente, ocasionándole ese conflicto interno. 
“Ah…” 
El médico recomendó el útero artificial, pero Jian se negó. Pidió un 
inhibidor, pero el médico se negó. La razón era porque no era débil 
en feromonas y podría ser peligroso si ingería inhibidores en lugar 
de feromonas naturales. En palabras simples, no habría ninguna 
amenaza de otras feromonas, además de las de los alfas grabados 
en su estado actual. 
En otras palabras, la razón por la que los gemelos querían 
convertir a Jian en Omega estaba completamente satisfecha. Jian 
suspiró de nuevo. La secretaria del presidente Seo lo seguía 
silenciosamente detrás de él.  
¿Podría huir ahora? Jian inmediatamente pensó en eso. La 
secretaria era más pequeña que Jian, y si miraba en su bolsillo, 
encontraría su billetera. Tomaría su tarjeta y el efectivo. No hay 
nadie que le ayude esta vez, por lo que los gemelos no podrán 
ponerse al día en absoluto y, cuando llegue el momento, se 
esconderá tranquilamente en algún lugar y olvidarse un poco…  
“Puedes ir por este camino.” 
“…Sí.” 
Sin embargo, Jian dejó de pensar rápidamente. No sabía cuánto 
dinero caería en su mano, y no podía usar su dinero, porque no tenía 
su tarjeta de identificación. Lo único que se le ocurrió fue robar y 
escapar. Se sintió terriblemente mal cuando se percató d e ese hilo 
de pensamientos. Jian seguía a la secretaría  y volvió a aclarar su 
mente.  
Por la noche, se encontraba con los gemelos. Entonces, ¿qué 
debería decirles? Ahora ya está impreso, así que ya no importaba, 
¿cierto, no?… y entonces… dirán las mismas palabras que acaban 
de escuchar del médico. 
Jian se pasó la mano por su cabello. Era el profundo sentimiento 
de culpa de los viejos sentimientos que aún quedaban atrás. Les 
estaba rogando a los gemelos incontables veces que se 
detuvieran… que no hicieran eso.  
En el auto, Jian se acurrucó sintiendo el olor de los gemelos en su 
cuerpo. Ahora se ha vuelto tan dependiente de ellos, que no 
puede rechazar instintivamente el hecho de que los extrañaba.