Capítulo 14

. 
“Oh… ¡Ja!, ¡sí!” 
[Chu-oop] [Chok] Dohyun, quien chupaba vorazmente los 
hinchados pezones, miró el encantador gemido de Jian. A medida 
que los labios cayeron naturalmente, los pezones rojizos se 
mezclaron con moco transparente y líquido blanco y pegajoso y 
estiraba como hilo fino. Dohyun, quien giró la lengua, inclinó la 
cabeza y besó a Jian.  
“Hmmm… Eh”. 
Jian envolvió su brazo alrededor del cuello de Dohyun, corriendo 
hacia sí. Sin embargo, Dohyun no pudo acercarse a él debido a 
una protuberancia saliendo de Jian. 
“Ah, Dohyun, no… presiones mi… vientre…” 
Así, Jian rechazó a Dohyun mordiendo su cuerpo hacia atrás, 
sentía que su vientre estaba siendo presionado ligeramente. Al 
final, Dohyun levantó la cintura y enredó sus dedos entre su 
cabello. Los molestos dientes afilados revelaron una lujuria que no 
se podía resolver. Dohyun permaneció en silencio mientras 
presionaba el pene en el trasero de Jian. 
“Ja, mierda… Quiero ponerlo”. 
“¡Seo Dohyun, si tú… sí…!” 
En lugar de quejarse por haberlo chupado con la lengua, Dohyun, 
quien retorció los pezones de Jian con sus dedos, sonrió con 
alegría ante la reacción explosiva. El vientre hinchado tembló y un 
líquido blanco suave salió del pezón de Jian. La leche, que se había 
filtrado poco a poco desde su tercer mes de embarazo, ahora fluía.  
Dohyun se inclinó un poco y lamió el pecho de Jian. Era leche 
dulce. Dohyun se lo comió todo, como si fuera lo más dulce que 
había probado en su vida. 
“¡Oh, mierda, sí!” 
Jian también empujó la cama con los dedos de los pies, 
sentándose a horcajadas sobre sus piernas, acariciando 
constantemente su pecho. Su pene erecto empapó su ropa 
interior y se estremeció casi desgarrado. Debido a que estaba 
embarazado, poco lubricante natural era producido por su 
agujero, pero en cambio, la leche salía de sus pezones cada que 
Dohyun los estimulaba. 
Dohyun no se olvidó de frotar su erección contra el trasero de Jian, 
mientras este lo trataba de absorber. “Oh, joder” y el sonido de 
chapoteos sonó estruendosamente.  
“¡¡Ah sí!!” 
 Al final, Jian eyaculó sin ningún estímulo previo, no pudo detener 
la convulsión debido a Dohyun, quien atormentaba sus pezones 
con su boca y manos en ese momento. Dohyun dijo que había 
trabajado mucho y besó la mejilla de Jian, luego sacó su erección y 
comenzó a sacudirla sobre la mano de Jian. 
“¡Ugh…!” 
No pasó mucho tiempo antes de que Dohyun también eyaculara. 
Jian estaba avergonzado, sonrojado por la gran cantidad de 
semen expulsado sobre su abultado vientre. 
“Te dije que no fueras tan demandante…” 
“Debes haber escuchado tus propios sonidos de todos modos, 
¿no? El papá Dohyun y el papá Jian estaban haciendo sonidos tan 
eróticos”. 
“…Ja, ya no hagas eso, es extraño”. 
Jian cubrió su rostro con una mano y empujó a Dohyun 
suavemente por el hombro con la otra. Sin embargo, Dohyun 
agarró los tobillos de Jian, se acomodó entre sus piernas y limpió 
con cuidado el semen de su vientre.  
“Fue lo mismo con mi hermano. Los niños siguen apareciendo en 
mis sueños, así que no puedo rendirme por ningún motivo”. 
“…Estás hablando del pasado, no lo hagas, te vas a alterar cariño”.  
“Creo que ha pasado menos de un mes. Recuerdo cómo lloré por 
estar triste. No estábamos muy felices, así que cuando lo pienso de 
nuevo… me pongo triste”. 
Dohyun recordó exactamente lo que dijo Jian al principio de su 
embarazo. Uno de los gemelos casi fue abortado y los tres 
hermanos tuvieron una pelea tremenda por eso. Pero ahora, Jian 
ha entrado en una fase estable, ya está el sexto mes de embarazo. 
Por supuesto, no estaban completamente seguros de que su 
embarazo fuera normal, o que estuviera libre de riesgos, pero el 
médico ya había descartado el riesgo de un aborto espontáneo.  
“Lamento estar molesto, Jian”. 
“…Sí, está bien ahora, Hyung”. 
“Y gracias, por concebir a mi hijo”. 
[Chu], Dohyun besó los ojos de Jian y le susurró con ternura. 
Lamiendo su boca mojada, acarició el vientre que sostenía a sus 
hijos. Jian abrazó a Dohyun, le tocó la nariz y se la frotó 
ligeramente, sintiendo el aliento de Dohyun, cerró los ojos y sonrió 
con una sonrisa dulce y amable que reconfortó a Dohyun.  
Tan pronto como Dohyun cubrió a Jian entre sus fuertes brazos, 
este cayó dormido y no pudo mirar el rostro endurecido de su 
hermano. 
*** 
A diferencia de Dohyun, quien relajó su corazón a medida que 
pasaba el embarazo, todavía había un remanente de peleas 
emocionales entre Jian y Dowon. Dowon trató de arrastrarlo al 
hospital muchas veces, sabiendo que Jian luchaba y lo rechazaba, 
y cada vez que sentía dolor, expresaba ansiedad o alguna molestia, 
Dowon se mostraba enfadado y determinado a realizar la cirugía.  
Sin embargo, cuando Jian estaba a punto de abortar en el tercer 
mes de embarazo. Dowon no firmó el consentimiento para la 
cirugía de parto por inducción, al contrario de lo que había 
deseado sobre el aborto espontáneo. Afortunadamente, la 
respiración y la presión arterial de Jian volvieron a niveles estables 
mientras observaban el progreso, y ambos fetos estaban a salvo, 
pero si algo se hacía mal, había la posibilidad de perder a uno de 
los dos, a ambos o incluso a los bebés con Jian. 
En ese momento, Dowon siguió la elección de Jian. Si se tuviera 
que elegir a alguno, la voluntad de Jian se habría impuesto, él 
deseaba desesperadamente salvar a los niños en su vientre, no a sí 
mismo.  
Jian, que se despertó unos días después, se sorprendió al 
escucharlo de Dohyun. En ese momento, Dohyun le confió 
honestamente que había tratado de salvar a Jian en lugar de los 
niños en su vientre, golpeando a Dowon. Entonces Dohyun gritó 
con voz alta diciendo que lo sentía por los niños dentro del vientre 
de Jian. 
“Dowon… ¿no duermes?” 
“No, ¿qué está pasando?” 
A Dowon, quien le miró con asombro cuando llegó a la habitación, 
Jian le preguntó con voz temblorosa. De hecho, fue después de 
que Jian le confesara todo lo que lamentaba a Dowon. Sin 
embargo, Dowon todavía trataba a Jian incómodo por alguna 
razón. Entonces, era natural que Jian sintiera pena y miedo ante 
esa actitud extremadamente fría. 
De una manera diferente a Dohyun, Dowon demostraba su 
ansiedad y preocupación por Jian. Sin embargo, a diferencia de 
Dohyun, que había comenzado a tocar a Jian de nuevo, Do won no 
lo había hecho. 
“Sólo… vine aquí porque quería verte”. 
Jian fue junto a Dowon, sosteniendo su vientre abultado de 
gemelos. Dowon, que se quitó la chaqueta del traje y se bajó la 
corbata, se detuvo ante eso. Jian vestía un traje especial para 
embarazados, su vientre ya estaba mucho más hinchado que el de 
un embarazo normal de seis meses de gestación. Jian se acercó a 
Dowon despacio. 
“Estás en tu Rut desde hace un tiempo. Dohyun dijo que estabas 
apunto de morir porque es difícil de soportar, ¿Dowon estás bien?” 
Dowon no respondió a la pregunta con sus delgados ojos bien 
abiertos. El rut de Dowon no venía a menudo, pero una vez que 
comenzaba era difícil de soportar, sin importar lo buena que fuera 
la capacidad de control de feromonas. Fue porque era ese intenso 
calor excitante. Dowon y Dohyun tuvieron que sufrir aún más 
porque no tomaban medicamentos supresores de feromonas.  
En el pasado, cada vez que pasaba eso, recordaba a Jian y buscaba 
otro Omega. Esa fue la primera vez que pasaba después que Jian 
se convirtió en Omega y ahora se encontraba embarazado, por lo 
que la única forma de soportarlo era solo. No importa lo excitado 
que estuviera, no podía hacer nada a menos que buscara a otro 
Omega, porque su Omega estaba embarazado de su propio hijo.  
“¿Dowon?” 
Jian se acercó a la respuesta silenciosa de Dowon. En ese 
momento, Dowon se sintió un poco mareado, cerró los ojos y los 
volvió a abrir. 
“El olor de Jian…” 
“¿Eh?” 
De repente, le llegaron a la mente sus sentimientos por Jian, pero 
en realidad no estaba soñando. Porque el Omega, su Omega, 
estaba embarazado y por eso no liberaba feromonas que atrajeran 
a los Alfas. Sin embargo, Jian, que acababa de huir con Dohyun, 
sintió el olor de un hermano con el que compartía la sangre y el 
olor corporal de un rival, haciéndolo extremadamente 
desagradable y, desde entonces, su Omega había regresado a la 
habitación. 
Dowon se mordió la carne del interior de su mejilla. Sin embargo, 
no había nada bueno en el uno para el otro cuando tocaban a Jian 
en estado de ánimo. 
“Hermano, sería mejor salir”. 
“¿Te gustaría hacerlo por la boca?” 
“…¿Qué?” 
“¿No?… Lo chuparé, la penetración es un poco peligrosa, así que si 
está bien para ti…” 
Sin embargo, fue antes de que Dowon dejara salir a Jian de la 
habitación, que este se sentó frente a Dowon. Mirando la parte 
inferior, que también era tan convexa como el vientre que 
sobresalía, Jian también tenía una erección. 
Dowon levantó el brazo y se tapó los ojos ante el sonido de Jian 
desabrochando sus pantalones. 
“Bien…” 
Mientras hurgaba en la cremallera abierta, había una gran 
cantidad de tela delgada ya húmeda, que se había hinchado 
mucho. Sin dudarlo, Jian comenzó a friccionar la ropa interior 
ajustada con el miembro de Dowon. Sacó su lengua y lo besó 
suavemente, luego abrió un poco más la boca e inhaló mientras 
besaba la erección. 
“Más profundo…” 
Dowon lo miró y respiró profundamente. 
“Jian… Hyung”. 
“Eh, eh…” 
“Si vas a hacerlo, debes hacerlo bien”. 
De repente, Dowon sentado en la cama, empujó la cabeza de Jian 
entre sus piernas y ordenó que bajara. Luego, Jian aflojó la hebilla 
de los pantalones de Dowon con los dientes y le bajó la ropa 
interior sin demora. [Tuk], el imponente pene erecto tocó la 
mejilla de Jian para revelarse.  
“Ah”. 
Jian estaba encantado con la sensación. Dowon envolvió 
suavemente el cabello de Jian y sonrió tiernamente ante esa 
escena.  
“Chúpamelo rápido, anda ¿eh?” 
“¡Ooooh…!” 
No fue con prisa, pero Jian lo tragó todo apresuradamente, la 
erección de Dowon en su úvula. Luego, apretó la garganta para 
succionar su pene y movió su lengua para lamer los pilares 
veteados. Dowon empujó lentamente su pene dentro y fuera de la 
boca de Jian, saboreando lentamente el lugar estrecho y caliente.  
Jian sintió que su agujero se estaba poniendo más caliente, 
conforme Dowon movía su erección dentro de su boca. Jian 
agarró su pecho, que Dowon acababa de morder y chupar, con 
ambas manos. 
“[Eup]. Eh… [carajadas] uhg”. 
Jian apretó sus pezones, que comenzaron a gotear leche. 
Entonces, de repente, el pene de Dowon penetró profundamente 
su garganta y estalló. Estaba excitado, lleno de placer y 
atormentaba sus pezones, que estaban erguidos, con su dedo 
índice. 
Dowon se rió a carcajadas mientras levantaba la espalda hacia 
Jian. No había forma de que un ciclo de celo pudiera llegar a un 
Omega en estado de embarazo, pero Jian, quien había sido 
estimulado por las feromonas de Dowon, después de mucho 
tiempo, se comportó como un Omega en celo. Dowon presionó 
suavemente el interior del muslo de Jian donde estaba sentado 
Dowon y sacó su erección de la boca de Jian.  
“¡Ah, ah, sí! Dowon, [Won.ah], ho…!” 
“¡Uhg!…” 
“Sí, Dowon, ah, envuélvelo en mi boca, quiero comerme t u semen, 
¿sí?” 
“Dices eso, ah… ¿Sabes que no puedes recibirlo, pero lo dices a 
propósito?” 
Jian goteaba leche, que se escurría sobre su pecho desde la parte 
superior a la inferior, estiró su cuerpo y se colgó del cuello de 
Dowon. Dowon apretó la cabeza de Jian, frotando sus mejillas 
contra sus piernas como un perro, e hizo su cabeza hacia atrás, 
sacudiendo su erección sobre su cara. 
¡Dos veces! Al poco tiempo, Dowon inyectó una gran cantidad de 
semen dentro de la boca de Jian y sacó su miembro. El líquido 
blanco que se vertía de la boca de Jian era incesante y corrió por 
mucho tiempo, por lo que fue bastante cantidad la que Jian tuvo 
que tragar, mientras se lo tragaba todo, chupaba el glande de 
Dowon como si fuera insuficiente. Dowon tragó saliva, miró a Jia n, 
que había eyaculado con sus calcetines mojados y levantó la 
comisura de la boca en ángulo. 
“¡Eh, [Wonah], ah…!” 
“Hyung, ¿está saliendo leche de verdad? Sólo lo escuché de 
Dohyun”. 
Dowon pisó deliberadamente la erección de Jian y preguntó 
fingiendo no saberlo. Ya había un rastro, corriendo del pecho 
sobre la ropa azulada que Jian vestía, y se derramaba. Dowon, 
quien abrazó suavemente a Jian, lo acostó en la cama, inclinó la 
cabeza y enterró los labios allí. Sin embargo, la ropa de Jian era 
una pieza de tela gruesa para evitar el frío y  no era lo 
suficientemente delgada para estimular fuertemente a Jian, sólo 
sentía unas leves cosquillas. Jian tiró de Dowon y le rogó sin 
saberlo. 
“Aang, Dowon, ah… espera… ja… hazlo… bien…” 
“¿Eh? No sé a qué te refieres. Tienes que ser claro, Jian”. 
Dowon no escuchó la petición de Jian, Jian sacudió su úvula 
mucho. Lo que había eyaculado hace un rato estaba nuevamente 
en medio de una erección. Lo mismo sucedió con Dowon.  
Finalmente, Jian, cuyo cuerpo estaba caliente, comenzó a quitar 
su ropa; comenzando con la inferior, luego, la ingle donde se 
pegaba el semen se reveló primero, porque no usaba ropa interior. 
La feromona de Jian había sido eliminada en preparación para el 
embarazo, por lo que el suave pene estaba rojo e hinchado.  
Dowon miró la figura de Jian con ojos apasionados. Jian, sin darse 
cuenta, abrió más las piernas ante esa mirada y mostró a Dowon 
por primera vez su vientre abultado, que mostraba el doble de 
tamaño que uno común. 
Dowon levantó la mano y acarició suavemente el vientre de Jian. 
Finalmente, la última prenda de ropa sobre Jian fue retirada, 
dejando a la vista su pecho. Jian tenía el pecho húmedo de leche y 
un poco de líquido aún goteaba de un pequeño orificio en su 
pezón.  
“No me preocuparé por alimentar a mis hijos, ya que tienes mucha 
leche aquí”. 
[Chuwook] Incluso si sólo los pellizcaba con su pulgar  e índice, la 
leche salía en un chorro por el pezón. Jian, que sostenía su ropa 
con ambas manos evitando la mirada de Dowon, como si 
estuviera avergonzado, le sacudió la espalda. Sin embargo, le 
impresionó mucho que Dowon se refiera a él como “mis hijos” por 
primera vez. 
Después de hacer contacto visual el uno con el otro por un 
momento, los dos miraron hacia abajo y se besaron 
profundamente, independientemente de quién fuera el primero 
en iniciar el contacto. La lengua blanda y mixta se sintió más dulce 
y encantadora que nunca. 
“¿Hay una almohadilla de alimentación y un extractor de leche? 
Creo que voy a querer mucha de esta”. 
“Sí, Dohyun compró algo así… pero bueno, no lo uso. Dohyun todos 
los dí… um”. 
“¿Te gusta amamantar a tu hermano como un niño? Entonces 
Seo Dohyun sabe cómo convertirse en padre. Me alegraría no 
pedirlo cada vez que amamantas a mi bebé”. 
Dicho eso, la cara de Jian se puso roja de nuevo. Dowon besó 
suavemente las mejillas rojas de Jian. Sin embargo, a diferencia de 
Dohyun, no estaba interesado en el sabor de la leche de Jian, y 
sólo pellizcó y frotó el pezón que goteaba. Dowon, que había 
estado haciendo círculos con sus dedos en el pezón de Jian 
durante bastante tiempo, pronto trajo una toalla y limpió la leche.  
Jian estaba un poco decepcionado, esperando que Dowon 
acariciara su pecho. Sin embargo, si Dowon continuaba así, 
también sería difícil controlarlo. En cambio, Jian le hizo un sonido 
desagradable a Dowon, quien tocó sus manos con las suyas y le 
dio descanso. 
“…Dowon”. 
“Huh”. 
“¿Te preocupaste mucho por mí? Lo siento. Aun así, no te 
preocupes tanto, yo y los niños en mi vientre estamos sanos ahora. 
El hospital dijo que estaría bien ahora, ¿eh?” 
Cuando Jian se disculpó por primera vez, Dowon, quien se había 
endurecido ligeramente, liberó su expresión y sonrió 
amistosamente. Él acarició suavemente el cabello de Jian y le 
devolvió sus palabras en forma de sutiles besos en sus pequeños 
labios.  
“Sí, yo también lo siento. No volveré a hacer eso”. 
Entonces, Jian abrazó profundamente a Dowon, Dowon lo leyó 
detenidamente. Fue un toque tan tranquilo como la atmósfera 
que los envolvía, pero Dowon, quien rápidamente bajó sus labios y 
silenciosamente le metió la lengua en la boca, no pudo evitarlo, 
incluso con la expresión facial que rápidamente se volvió 
determinada como su codicia.  
*** 
De hecho, Dowon y Dohyun tenían mucha curiosidad acerca de 
qué hijos gemelos Jian estaba esperando. Ahora, dado que era 
casi imposible para Jian concebir un segundo hijo después de dar 
a luz, estaba esperando con impaciencia la fecha de nacimiento, 
esperando y deseando a sus propios hijos. 
De todos modos, cuando nacía un niño dentro de la familia Seo, 
las pruebas de ADN eran un requisito obligatorio impuesto por el 
presidente Seo. Así que era cuestión de tiempo saber el resultado. 
El cual fue que los gemelos dentro del vientre de Jian eran de 
Dowon y Dohyun. 
Además, dado que Corea era parte de la Ley nueva, Dowon y 
Dohyun decidieron que de acuerdo a los genes del niño se 
decidiría el registro matrimonial de Jian. Dohyun insistió 
fuertemente en eso porque creía que era su hijo por alguna razón, 
y Dowon estuvo de acuerdo en que estaba bien porque no le 
importaba mucho. 
Incluso si un Alfa tiene dos o más Omegas a su lado, el caso 
opuesto es la primera vez que se escuchaba. Sin embargo, fue una 
suerte que los gemelos llegaran a un acuerdo por ellos mismos. 
Pero Jian también sentía mucha curiosidad por saber de quién 
eran sus hijos. 
“Parece que tienes relaciones sexuales constantemente. ¿Sabes 
que no debes exagerar? Se hará la inserción lo más corta posible”.  
La cara de Jian se puso roja mientras se sometía a chequeos 
regulares durante el embarazo. El médico lo dijo sólo para que le 
prestara atención, pero era extraño que Jian hubiera compartido 
su feromona con la de los gemelos ayer y fuera tan evidente. Jian 
vaciló un poco y luego le respondió al médico. 
“Nunca se realizó la penetración, pensamos que podría ser 
peligroso para los bebés”. 
“…Los niveles de feromona Alfa son demasiado altos…” 
Murmuró el médico. El Omega embarazado tuvo una caída 
significativa en los niveles de hormona Omega, y en cambio, sólo 
se detectaron los niveles de hormona Alfa. Sin embargo, en el caso 
de Jian, el nivel de la hormona Alfa era bastante alto, por lo que el 
médico, que estaba mirando de cerca los resultados de la prueba 
de Jian que flotaban en el monitor por un momento, habló de 
nuevo.  
“Está bien realizar la penetración, los fetos en su vientre están en 
muy buenas condiciones, y Seo Jian está en buen estado de salud. 
¿Ha escuchado alguna vez que la necesidad constante de 
hormona Alfa durante el embarazo aumenta la probabilidad de 
que el bebé se desarrolle como un Alfa a futuro?” 
Las palabras del médico fueron uno de los mitos. Sin embargo, no 
fue una historia sin credibilidad en absoluto.  
“Es una hipótesis que los expertos siguen estudiando. De todos 
modos, Seo Jian está en el mismo estado que un Beta, los fetos en 
su vientre tienen genes tanto Alfas como Omegas, por lo que 
ahora es cuestión del medio en el cual  se desarrollen las 
hormonas dominantes. Y cuando los niños se vean más afectados, 
es ahí donde se verá conectado con Jian, y ahora que las drogas 
son de poca utilidad, puedo sugerir un método como este”.  
Sabía que existían medicamentos que, al igual que los 
suplementos nutricionales, inducen al feto a expresar a los niños 
como Alfas y Omegas. Sin embargo, en las primeras etapas del 
embarazo, la condición física de Jian era peligrosa, por lo que no 
podía usar esas drogas, y dijo que sería inútil ahora, en el sexto 
mes de embarazo. 
Jian parpadeó mientras escuchaba al médico. Detuvieron el sexo 
con penetración porque era peligroso para los gemelos en su 
vientre, pero ahora podrían hacerlo incluso más útil. Jian calmó la 
emoción apretando sus manos sobre su vientre. 
*** 
“Sí… oh, ah…” 
Jian, quien estaba enterrado en una cama mullida y siendo 
acariciado por Dohyun, luchó superficialmente. Ahora, con sólo 
tocar las manos de los gemelos en su pecho, sentía suficiente 
placer como para enloquecer y era enloquecedor.  
Jian tembló y agarró los hombros de Dohyun, pero Dohyun no fue 
descuidado y chupó la leche que goteaba de sus pezones. El 
pecho de Jian estaba manchado con una roseta húmeda y se 
mojó. Dohyun, que tenía mucha leche en su pecho y saliva 
saliendo de su boca, levantó la boca y con su lengua rozó el área 
alrededor de su boca.  
“Chúpamelo”. 
Cuando Dohyun, que había levantado la espalda, escaneó su pene 
erecto con las manos, habló. Jian, que había estado gritando, se 
despertó. Y mientras abrazaba con cuidado el vientre abultado, 
enterró su rostro entre la entrepierna de Dohyun y abrió mucho la  
boca. Jian gimió bajo cuando la gran erección se insertó en su 
boca.  
“Más profundo…” 
Mientras lo empujaba lentamente, hasta que llegó de la boca 
hasta la garganta, Dohyun sonrió.  
“Ooh, [eup], ja, u…” 
“Hah, ¿no está el agujero aquí demasiado estrecho?” 
Dohyun mumuró mientras acariciaba el cabello de Jian.  
“Abre más. Te cogeré correctamente”. 
Ante eso, Jian cerró sus ojos húmedos y abrió la garganta aún 
más. [¡Fook!] Dohyun abrió la cintura aún más mientras sostenía 
el cabello de Jian. Jian expandió su garganta, exhaló e inhaló 
mientras sostenía el muslo de Dohyun con sólo un leve gemido. El 
pene de Jian debajo de la bata de baño estaba firmemente erecto, 
a pesar que dejó de respirar y puso esa enorme erección en su 
garganta.  
“Sólo me estoy divirtiendo con los dos. Tristemente”.  
Mientras tanto, Dowon que había terminado de ducharse, entró 
en el dormitorio y llamó con tono bajo. A Dowon, quien dejó de 
trabajar más tarde que Dohyun, le dijeron que Jian y Dohyun 
habían estado encerrados en el dormitorio desde temprano en la 
noche, por lo que se bañó de inmediato y fue al dormitorio. 
Dohyun se rió de Dowon, agarró la espalda de Jian y levantó su 
cintura de par en par. 
“¡Guau…!” 
Jian estaba convulsionando por las caderas cada vez más 
intensamente. Dohyun, quien gimió cómodamente e inclinó su 
cuello hacia atrás, comenzó a eyacular en la boca de Jian.  
“Ha sido una compensación por seis meses de abstinencia al 
cigarro. Si te sientes con envidia, puedes fumar uno justo ahora”.  
“Es la primera vez que siento envidia de tus podridos pulmones, 
pero ver esto me dio mucha envidia. Jian, ¿por qué estás tan 
caliente? ¿Eh?”  
Cuando Dohyun habló, frotando su pene con la lengua de Jian, 
quien vomitaba el semen que acaba de recibir, Dowon se acercó a 
Jian con una sonrisa. Luego metió su dedo en la boca de Jian, que 
todavía tenía una sensación pegajosa. 
“Ajá…” 
Jian giró la lengua y chupó el dedo de Dowon, haciendo un sonido 
áspero.  
Dohyun, que observó que el trasero estaba vacío después de que 
eyaculó, respiró hondo de sólo pensar en ello. Pero pronto, Jian se 
rió en voz alta cuando sintió como se frotaba un pene en su muslo. 
Bajó la mano y agarró el trasero de Jian bajo su ropa, ayudándolo a 
frotarlo de arriba  abajo, acariciando su suave cabello.  
“Estoy embarazado y apenas puedo aguantar, ¿me vas a matar 
con eso que te cargas?” 
Lo mismo sucedió con Dowon. Incluso si recibía una felación de 
Jian, había un límite, y quería sentir el apriete de ese agujero más 
pegajoso y dispuesto que el apriete de su garganta. No habían 
podido insertarlo en Jian durante 6 meses. Por el Rut, incluso les 
resultaba más dulce la sensación que habían tratado de controlar 
con medicamentos.  
A Dowon le dolía la erección, y Jian, que había eyaculado frotando 
su erección en el muslo de Dohyun, aclaró su respiración entre 
gruñidos mientras colgaba de los gemelos. Tenía los ojos y los 
labios húmedos. El pene debajo de la bata de baño comenzó a 
erectarse de nuevo y revoloteó. 
“En el hospital… dijeron… puedes meterlo”. 
“¿De verdad?” 
“Sí, de hecho, dijeron que sería útil más adelante para que los 
bebés se expresen como Alfas…” 
Jian estaba lo suficientemente avergonzado como para torcer su 
cuerpo, ya que sólo decía que se lo metieran en la boca. Jian 
murmuró con la cabeza agachada y se sorprendió cuando su gran 
mano tocó su vientre. Sin embargo, Dohyun, quien puso su mano 
sobre su vientre, hizo una mueca amable y se la llevó al oído. 
Desde la última vez que sintió accidentalmente el nacimiento del 
bebé, Dohyun solía escuchar el vientre de Jian. 
“¿Bebés, están bien con esto?” 
“…Ah, Dohyun…” 
“Tengo que preguntarles a los bebés si están bien. Date prisa, 
¿qué te dicen los bebés?” 
Preguntó Dohyun, fingiendo no saberlo, a pesar de que sintió la 
débil vibración. Jian era aún muy tímido con ellos, y Dowon sólo 
sonrió, pero sosteniendo el rostro de Jian y besándolo por todas 
partes, alentando la respuesta de una manera diferente a Dohyun.  
No tenía la intención de romper el ano de Jian con una 
penetración muy brusca después de mucho tiempo. Sólo quería 
verlo aceptándolos, como cuando abrió las piernas frente a ellos 
durante su primer ciclo de celo hace mucho tiempo. 
“Sí está bien… nuestros pequeños simplemente así lo dijeron. 
Entonces…” 
Cuando Jian levantó la mano sobre su vientre y respondió con una 
sonrisa. Dohyun se apresuró a besarle. La saliva fluyó a través de 
los labios que mantenían juntos, haciendo un sonido rígido. La 
situación era similar a la de un valioso tesoro, que era sostenido 
por una mano grande. 
Durante el beso, Jian fue empujado por Dohyun y se recostó en la 
cama, temblando. Fue porque la mano de Dowon invadió 
repentinamente las piernas abiertas. 
“¡Uhg…!” 
Jian apretó su pene y testículos a la vez y torció su cintura 
frotándolos con sus manos calientes. Dohyun ahora amasaba el 
pecho de Jian con ambas manos,como si quisiera amamantar. La 
leche se filtró y se escuchó un crujido. Dohyun sonrió mientras 
miró a Jian, quien jadeaba porque ya estaba en su límite. Dohyun 
se quitó su bata para dormir y hundió su cara en el pecho de Jian.  
“¡Oye!” 
Jian, que se quedó perturbado por el sensible toque a sus 
pezones, apretó las sábanas cuando Dohyun lo chupó con la boca 
y atormentó con la lengua. La leche siguió saliendo, por lo que 
Dohyun chupó el pecho de Jian y movió su cuello haciendo 
sonidos de succión mientras tragaba el líquido. 
Dowon agarró los tobillos de Jian para que no pudiera cerrar las 
piernas, sacudió su erección y metió el dedo en el agujero. 
“¡Aang!” 
Jian se reclinó y lloró con fuerza ante el estímulo que venía de su 
ano. Sin embargo, Dowon dejó su huella en el estrecho agujero 
que apenas se tragaba dos dedos, como si fuera la primera vez.  
“Hyung, ¿nunca has estado atrapado aquí?” 
“vaya, ah… ¡Ah! Oh…” 
“¿Eh? ¿No?” 
“Sí, no, no, no… ¡Ah!” 
“Mierda”. 
Dowon retorció los dedos con una sonrisa sospechosa. Cuando los 
dedos salieron del agujero, Jian se veía tan dulce que parecía 
enloquecedor, volviéndose a insertar de un solo golpe en el 
agujero. Por supuesto, fue un acto ya pensado. Dowon y Dohyun 
sabían que Jian había estado masturbándose solo, lo sabían 
porque habían recibido fotos de él masturbándose. Después de 
eso, hubo momentos en que veían las fotos y se aliviaban entre 
ellos. 
Dowon empujó los dedos más profundamente, recordando la 
imagen de Jian, que había sido manchada de blanco con su 
propio semen. [Chirrido] Hubo un sonido fricativo con el dedo 
estirado pinchando el agujero, Dohyun estaba chupando su 
pecho, y hubo un susurro desde arriba. Jian temblaba en sus 
extremidades, su cuerpo estaba deseoso por que los gemelos lo 
molestaran arriba y abajo al mismo tiempo.  
Por un corto período de tiempo, Jian se inclinó, pero la caricia 
despiadada de los gemelos no se detuvo. Jian finalmente lloró y 
suplicó por que se detuvieran. Sin embargo, Dowon negó con la 
cabeza y dijo que el fondo aún tenía que ser estimulado.  
“No está bien mojado aún, así que si lo pongo ahora, podría 
hacerte daño. Por favor sé paciente”. 
“Vaya, no… no puedo… soportarlo…” 
“Entonces mira hacia abajo. Lo chuparé”. 
Entonces Dohyun salió. La cara de Jian estaba teñida de rojo, pero 
se vio obligado a acostarse y abrir su trasero frente a los ojos de 
Dohyun. Se sintió tan avergonzado de querer que le chuparan el 
agujero, pero incluso ese sentimiento de vergüenza se esfumó 
después de recibir las caricias que anhelaba después de mucho 
tiempo. 
Debido a que estaba embarazado, no podía poner su vientre boca 
abajo en la cama, por lo que Jian tomó una posición con las 
caderas en alto. Sin dudarlo, Dohyun agarró más las nalgas de 
Jian, extendió sus labios y enterró sus labios allí.  
“¡Eh! Ugh, eh, ooh… eh, uhg, oh…” 
Incluso si presionaba el labio inferior con fuerza, se escapaba un 
gemido insoportable. El pene, que se había erguido de nuevo, 
temblaba junto con todo el cuerpo de Jian cada vez lo tocaban y la 
mano blanca que sostenía la sábana temblabla hasta el pu nto de 
teñirse de color rojo. Cuando la lengua de Dohyun lamió las 
arrugas alrededor del agujero y cavó en el interior de Jian, este se 
paró firmemente en su cintura. Dowon bajó la mano y tocó el 
pecho húmedo. 
[Suspiros] 
Pronto, Dowon tomó el cordón de la bata de ducha y la deslizó 
sacando una erección de tamaño monumental frente a él.  
“Puedes tragártela en tu garganta, ¿verdad?” 
Dowon dijo eso y frotó suavemente su pene. Dohyun también 
estaba sacudiendo el agujero de Jian bajando su mano.  
“¡Ah!… Vaya… eh…” 
“Hyung, también te gusta hacer esto aquí”. 
Jian, que se tragó un enorme pene mientras Dowon lo conducía, 
abrió la garganta de inmediato y lo probó. Hubo un sabor a 
pescado para ver su líquido preseminal goteando, pero Jian chupó 
su erección como si fuera agua dulce. El pene de Jian también 
comenzó a gotear líquido preseminal, después de recibir esa dura 
puñalada a su garganta. 
“Eh…” 
Jian, lleno de emociones, trató de tocar su miembro por sí mismo. 
Sin embargo, Dohyun, sosteniendo el pene de Jian un paso 
adelante, dijo, quitando los labios de su agujero: 
“No, hyung, ya van dos veces que terminas. No puedes 
desmayarte hoy, así que ten paciencia por ahora, cariño”.  
Dohyun se limpió suavemente los labios húmedos con los brazos y 
cubrió el ano de Jian con el pulgar. En ese momento, Jian, que 
estaba temblando, puso rígido su cuerpo, tosió y escupió el pene 
de Dowon. Dohyun metió el dedo y sonrió feliz, extendiendo el 
húmedo agujero con su saliva. 
“Lo pondré ahora, bebé”. 
Dohyun, que besa el trasero de Jian, mumuraba. Dowon también 
sonrió expectante, mientras tocaba su erección llena de la saliva 
de Jian.  
Dowon miró a Dohyun, abrazando su cuerpo para que Jian no 
saliera lastimado. Luego, la gruesa erección empujó lentamente 
hacia el interior del agujero. Aún así, las membranas de Jian 
fueron abiertas por Dohyun. Jian inclinó el cuerpo hacía atrás y se 
sintió abrumado, pero Dohyun siguió empujando su erección. 
Inmediatamente antes de ingresar al interior donde estaba el 
útero de Jian, Dohyun se detuvo y lentamente comenzó a 
reventar. 
“¡Ah! ¡Ah! [Haeop] ¡Duele…!” 
“Ja, joder, mierda… es genial, uf”. 
Dohyun murmuró mientras movía su espalda vigorosamente. 
Dowon frotó los pezones de Jian, que goteaban leche y con su 
lengua los chupó y acarició suavemente el vientre abultado que 
era golpeado cada vez que Dohyun embestía. Entonces, Dowon se 
rió sarcásticamente al sentir a Jian vacilar. 
“Los papás tiene relaciones sexuales, así que nuestros hijos deben 
de estar dormidos en este momento”. 
Jian cerró los ojos y se mordió los labios, tratando de fingir que no 
había escuchado eso.  
“La leche de Hyung es deliciosa. Entiendo por qué Seo Dohyun la 
desea tanto”. 
“¡Sí! Ah, ah, eh…, Hyung, ah, déjalo ir, suéltalo… disfrútalo, Jian…”  
“Ah, un poco más… ah…” 
“Uhg… uhg…” 
Cuando su lengua entró en su boca, Jian ni siquiera pudo gemir y 
derramó lágrimas. La lengua de Dowon pinchó la garganta de Jian 
sin piedad y la estimuló hasta las profundidades, al igual que 
cuando le insertaron el pene. Lo mismo sucedía con el pene de 
Dohyun, que estimulaba la próstata. Además, ni siquiera podía 
eyacular, así que  se sentía a punto de morir, Jian abrazó a Dowon 
como si estuviera colgando de él. 
“[Suspiro]…Oh, wo, ah… ¡Sí!” 
“Si llamas a Dohyun, estaré celoso, Jian”. 
[Chapoteo] [chapoteo] Los sonidos de las fricciones de los 
cuerpos sonaron en el dormitorio hasta el punto de ser cruel. Jian 
jadeó con la lengua fuera de la boca, se podía ver que estaba sin 
aliento y parecía casi a punto de desmayarse cuando lo sostenía 
Dowon.  
“¡Uf!” 
En poco tiempo, Dohyun levantó la cintura y eyaculó después de 
mucho tiempo, Jian tembló con el semen del Alfa esparciéndose 
dentro de su cuerpo. La figura, con la cintura erguida estaba en su 
punto máximo, así que Dohyun quitó su mano, que estaba 
bloqueando el orificio uretral externo de Jian. Sin embargo, el 
pene que estaba fuertemente bloqueado por la mano de Dohyun, 
estaba rígido y no podía expulsar el semen. 
“Oye, ¿no me digas que ya te secaste?” 
Dohyun se rió a carcajadas como un loco y se tragó la lengua d e 
Jian. Su lengua, que había estado saliendo de su boca, entró en la 
boca de Dohyun, Dowon le dio a Jian a Dohyun, y después de un 
largo sufrimiento, rápidamente insertó su pene hinchado en el 
agujero lleno de semen lechoso. 
“¡Oye!” 
Jian se desvaneció del placer de nuevo. Por supuesto, el pulgar de 
Dowon también bloqueó orificio uretral externo de Jian.  
“Continúa, ja… ¿Debería salir? Escuché que puedo seguir 
sintiéndome así”. 
La opresión de un agujero probado después de mucho tiempo f ue 
fascinante. Dowon empujó su cintura profundamente y le susurró 
a Jian. Jian lloró y se cubrió la cabeza, diciendo que no le agradaba, 
pero esta vez, cuando Dohyun chupó sus pezones, volvió a gemir y 
echó para atrás la cabeza. Dohyun agarró el pecho de Jian con 
fuerza y se tomó toda la leche derramada. 
“Es un desperdicio darle a Seo Dowon, pero tengo que 
compartirte de esto…” 
Dohyun murmuró con sinceridad como si lo lamentara. Luego, 
sintiendo el vientre de Jian, lo frotó suavemente y después lo besó.  
“Ahora es nuestro. Aun así, sólo comeremos hasta que nazcan”.  
Luego comenzó a chupar los pezones de Jian nuevamente. Esta 
vez, Jian se quedó sin sentido ante las sensaciones desbordándose 
mientras abrazaba a Dohyun. Su espalda se estremeció y no pudo 
detener sus convulsiones. La eyaculación estaba bloqueada y el 
placer de sentir cómo una gruesa erección aplastaba su próstata, 
golpeándola brutalmente, era insoportable.  
“¡Eh, ah, oh, oh!” 
La cintura de Jian se volvió a doblar. Con el cuello echado hacia 
atrás lo más posible. Estallando fuertemente. El semen fluía por el 
agujero que había sido bloqueado por el pene de Dowon. Sin 
embargo, Jian todavía no podía eyacular y lloró ante la frustración 
de no poder descargar la presión dentro de él. Incluso después de 
la eyaculación, Dowon removió el interior de Jian durante 
bastante tiempo y empujó el semen a las profundidades. 
“Ha, Hyung es tan bonito. Quiero mantenerte seco y hacerte 
llorar”. 
“Está bien, esto es demasiado…” 
Los gemelos, que se acostaron directamente en el suelo junto a 
Jian, quien todavía estaba sufriendo, murmuraron. Su pecho 
hinchado y su vientre abultado más de lo normal, seguía 
temblando, seduciendo a Dowon y a Dohyun. El semen se 
desbordó entre las piernas, luchando con el placer que acababa 
de sentir. Los gemelos lo miraron de arriba abajo, como si 
estuvieran mirando a Jian, y finalmente los tomaron en sus brazos 
y lo sacudieron.  
“Hah, ugh”. 
“Ooh…” 
[Tufuk, tuk] Un poco más tarde, el semen de los gemelos se 
derramó sobre el rostro de Jian al mismo tiempo. Por supuesto, 
Jian se tragó todo lo que había sido derramado dentro de su boca. 
Y una vez más, tuvo que saborear el hormigueo y el 
entumecimiento de su muslo. Ahora era un clímax doloroso. Jian, 
que apenas soportaba su cuerpo tembloroso mientras sostenía la 
sabana, suplicó a los gemelos.  
“Ahhhh… Oh, por favor…” 
Rogó, quería hacer algo. No estaba seguro, pero había 
experimentado un orgasmo en seco, si se quedaba así, sentía que 
sus ojos se morirían sin desmayarse. Mientras Jian frotaba sus 
mejillas contra sus muslos, Dowon exhaló y agarró su pene. Luego 
puso su pulgar sobre el orificio de la uretra y comenzó a frotarlo 
rápidamente. 
Fue algo que hizo que Jian un día y fue un acto que los sacudió 
durante mucho tiempo. Sabiendo lo que era, Jian negó con la 
cabeza, pero no había otra forma de calmarlo. Con el mismo 
corazón querían meterle el pene. 
“¡Han!” 
Poco después, Jian finalmente lanzó un chorro de agua de su 
pene. El líquido transparente no era ni orina ni semen. Jian lo 
envolvió y convulsionó sus extremidades mientras la retenía. Le 
tomó mucho tiempo descargar todo lo que había soportado 
bastante tiempo. El semen del gemelo fue expulsado por el 
agujero y Jian cayó de un lado al otro. Mientras tanto, en caso de 
peligro, se envolvió su estómago para proteger a los bebés. 
“Buen trabajo, Jian… cariño”. 
Cuando Jian terminó de drenar su cuerpo y se dejó caer, Dohyun 
inclinó la cabeza para lamer el líquido que se había acumulado en 
su vientre. Todavía era un acto por el que Seo Jian estaba sediento. 
Dowon, quien dijo que había trabajado duro, también inclinó la 
cabeza y besó profundamente a Jian.  
Jian abrazó las manos de Dowon y Dohyun, quienes tocaron su 
vientre, con una leve sonrisa. Dohyun lo miró y lo besó, demasiado 
asustado como para soltarlo.  
Fue un momento en el que los tres de verdad fueron felices.