Capítulo 4

. 
No importa cuánto lo pensara de nuevo, no le incomodaba mucho 
el haberse ido a estudiar en el extranjero por sus hermanos 
menores. Seo Jian, hace un año dijo que sí y se fue a estudiar al 
extranjero; sin embargo, incluso eso era demasiado estúpido, y 
Jian estaba teniendo más dificultades para estudiar en el 
extranjero de lo que pensaba. 
El lugar donde se ubicaba la universidad era un lindo país para 
vivir y no tenía escasez en la vida con el apoyo abundante de su 
padre. Pudo aprender más profundamente lo que quería y, 
además, todos sus amigos de la universidad eran buenas 
personas. 
A Jian le dolió la cabeza y volvió a sacar la marihuana. Estuvo mal 
que empezara a fumar y cuando le dijeron que era menos adictivo 
que los cigarros. Jian lo ha estado haciendo con más frecuencia 
estos días. 
Aun así, mientras sostenía la droga en la boca su mente se llenó 
de pensamientos: 
Solía sentirme mejor cuando estaba bajo el efecto de la droga. 
También sentí que el toque de mi piel con las suyas era real, lo 
que no podía sentir cuando toco la foto, cobró vida en la punta de 
mis dedos. Cuando dije eso, mi mejor amigo solía decir que yo era 
un adicto, 
Pero Jian, que fumaba marihuana, simplemente se rió de eso.  
No pudo evitar sentirse mejor con las caras extrañas en su cabeza 
nebulosa cuando estaba perdido en esas drogas. 
“Entonces era necesario. De lo contrario, Querrías ir a Corea 
después de llorar todo el tiempo y golpear toda la universidad.”  
“Seo Jian.” 
Jian miró a quien entró libremente a la casa como si fuera suya. 
Era el único amigo coreano de Jian. El hombre… ¿era Peter? 
Afortunadamente, parecía que no estaba mal. Como el cenicero 
estaba demasiado lleno, Jian se encontraba en un estado difícil 
para entablar conversaciones normales. Peter frunció el ceño al 
ver el humo en la habitación. 
“¡Deja de fumar!” 
Murmuró en voz baja. 
“¿Estás mirando fotos familiares de nuevo?… nunca he visto a un 
niño nostálgico como tú.” 
” ¿Familiar?, no… es una foto de mis hermanos.” 
“¿No es eso una familia? ¿Cual es tu medio hermano?”  
Peter preguntó, desconcertado, y se sentó junto a Jian. Tragó el 
inhibidor sin agua, luego miró fijamente a Jian, que lo observaba 
persistentemente. 
“¿Por qué? ¿Me envidias de nuevo? Omega, beta… eso no es 
importante.” 
Peter disparó. Cuando lo pensó, parecía que estaba borracho, la 
última vez que dijo eso. Jian se secó la cara humedecida. Más 
tarde, el humo de la marihuana volvió a salir entre sus labios rojos.  
“Son demasiado parecidos para ser medios hermanos. ¿pero son 
tus hermanos? ¿Son más grandes que tu?” 
“No somos medio hermanos. Mis hermanos son siete años más 
jóvenes que yo.” 
“¿Solo tienen dieciséis? ¿Son Alfas?” 
“Uh, hace un tiempo, se manifestaron como alfas dominantes.”  
Jian respondió, enorgulleciéndose de sí mismo. Ni siquiera me 
enojé porque Peter estaba molestando con eso de ser medios 
hermanos. Hubo momentos en los que pensé que prefería que 
fuera así… ¿los habría amado un poco menos? ¿O los habría 
amado un poco más?. 
Jian negó con la cabeza. Estaba drogado y pensaba en cosas 
inútiles. 
¿Qué piensas de tus hermanos menores, de esos jóvenes de 16 
años?. 
No hace mucho, Jian fue a Corea. Después de mucho tiempo, 
estaba un poco emocionado de ver a sus hermanos menores, pero 
los gemelos que vió después de casi un año se volvieron grandes 
como él y se sintió un poco extraño. Escuchó la noticia de que 
habían emergido como alfas dominantes, pero cuando Dowon y 
Dohyun, quienes habían cambiado tanto, ahora como adultos, se 
abrazaron, diciendo que había pasado mucho tiempo, Jian estaba 
completamente cubierto en sus brazos. En ese momento, Jian 
sintió un traqueto y una sensación peligrosa. 
“¿Por qué crecieron tanto?” 
Lo preguntó sin saberlo. Sus caras no cambiaron mucho, pero en 
línea general era mucho más gruesa que hace un año. Sus manos 
son ahora más grandes que las de Jian y sus tendones eran 
gruesos. Entonces Jian no pudo borrar sus sentimientos de 
ansiedad en Corea, donde fue a ver las caras de sus hermanos 
menores después de mucho tiempo. Entonces las cosas que 
sospechaba se volvieron un poco más claras. 
Jian sacó un nuevo cigarro de marihuana y lo encendió sin 
dudarlo. Peter intentó persuadirlo, luego suspiró y se detuvo. Creía 
que Jian estaba luchando en una dirección diferente ahora.  
“Ese…¿Estás así?… por ese tipo?” 
“¿mmm?” 
“¿No te interesa o te lo has borrado de la cabeza?… me refiero a tu 
amante, ese tipo.” 
… ¿Tenía un amante? pobre de mí. Solo entonces Jian asintió 
lentamente. No hace mucho, tuvo un amante por primera vez. Él 
era beta y era un hombre. Jian llegó a reconocer su 
homosexualidad vagamente y fue conocida públicamente al salir 
con él, pero eso fue todo. No sentía mucho afecto por su novio, y 
no había salido con nadie desde hacía menos de dos meses. Pero 
Jian se dio cuenta de la razón por la que su amigo estaba tratando 
de consolarlo y se rió. 
 “Dijiste que estaba bien, ¿No hablamos de eso ayer?” 
Hace unos días, corrieron rumores entre amigos de que el novio 
de Jian estaba teniendo una aventura. Por supuesto, llegó a los 
oídos de Jian, y Peter parecía pensar que Jian estaba luchando por 
eso. En los primeros días de las citas, fumaba un poco menos de 
marihuana. Era agradable estar con él, y era bastante bueno con 
Jian, así que no pensó en nada más.  
Sin embargo, cuando se dio cuenta de la razón por la que salía con 
él, Jian se angustió aún más cuando notó lo que estaba buscando 
en él. Por eso consumió más drogas. No es porque le tuviera 
mucho cariño a su novio, o porque esté teniendo una aventura… 
era por algo más oscuro. 
“Oye, ¿cómo puedes estar bien a pesar de lo que pasó? No fue con 
un hombre, sino con una mujer. Oh, estás teniendo una aventura 
con otro hombre. Soy omega, así que no estoy seguro.”  
“Ojala fuera Omega…” 
“¿Por qué la historia termina ahí? De todos modos, ¿tiene sentido 
simplemente pasarlo por alto porque tu amante te engaño? Más 
bien recuerda que aun eres joven, eh.” 
“No solo era su amante, era su novio, y realmente no me importa 
mucho”  
“¿De qué estás hablando?” 
Jian ridiculizó la respuesta de Peter.  
No tengo amante, solo novio. Mi amante…. No lo hay. Pero no 
pudo decirlo así, porque era punible. Jian no creía en Dios, pero 
cuando lo recordaba, sentía que tenía que ir a iglesia a pedir 
perdón por ese pecado, incómodo que le oprimía el pecho. “Estoy 
bien”, así que por favor no toques a mis hermanos. 
Tan pronto como lo pensó, Jian rápidamente sacó la marihuana 
nuevamente, ya estaba consumiendo más allá de la cuenta. Hook, 
mientras absorbía el humo con olor peculiar, Su pecho obstruido 
parecía estar un poco mejor. 
“Hyung no cree que estemos muy felices.” 
Además, la forma en que los gemelos miraban a su hermano 
mayor, al que vieron después de mucho tiempo fue extraña. Jian 
respondió de inmediato que no estaba bien con las quejas de 
Dohyun, pero en el momento en que lo retuvieron en sus brazos, 
se sintió extrañamente desconocido. 
Como soy beta, no puedo sentir esa energía sin importar qué tan 
extremo sea el alfa. Siempre que me encontraba con sus 
brillantes miradas, tenía que evitarlo varias veces. Cuando me 
volví, incluso, me culpé a mi mismo por la razón. Pero no podía 
mirar directamente a los ojos de Dowon y Dohyun frente a mí.  
Jian se sintió así durante su estadía en Corea. 
“Preferiría tener este tipo de mente si fuera Alfa. No…si fuera 
Omega. ¿me habría sentido más cómodo? Alfa y omega son muy 
raros, pero ha habido casos en los que los primos están enlazados 
o casados entre ellos. Pero ¿por qué nací como un beta tan 
torpe…?” 
Jian pasó su mano por su cabello y lo agarró. Era un pensamiento 
inútil. De todos modos, aunque él fuera omega, no era un primo, 
sino un hermano. Con los hermanos era incesto, era un delito 
grave. Era ilegal.  
Viví con mis hermanos y me criticaron, fue algo doloroso para mi. 
Imperdonable… era un pecado. Jian aplicó fuerza en sus manos 
resecas, dejando que sus uñas penetraran la palma. 
“… Peter…” 
“Vaya, un tonto que perdió el amor.” 
Jian se retiró ante las palabras sarcásticas. Después de eso, sopló 
humo y una voz lenta continuó.  
“¿Me dices todo esto, porque crees conocer a la persona con la 
que te engaño” 
“Debiste haberla conocido porque no tiene tantas amistades, 
¿no?” 
“….La conocí porque era zurda” 
“¿Quién es? ¿Cómo es que te engañó con alguien así?”  
Jian respondió con una sonrisa. 
“Había comido a mi lado y sus brazos seguían tocándose. yo soy 
diestro y esa persona es zurda, me gustaba eso”. 
Le pasaba a menudo en casa. Dowon y Dohyun son zurdos. 
Cuando estaba sentado uno al lado del otro, sus brazos chocaban. 
Cada vez que hacían eso, hacía contacto visual con sus hermanos 
menores, pero no se alejaban el uno del otro. No podían jugar en 
la mesa con su padre, así que esa era su relación, era infantil y 
torpe. 
Jian respiró hondo. Volvió a tocarse los labios.  
“Y… ¿sabes que hay un punto entre su pestaña inferior derecha? si 
lo miras de cerca, ¿es realmente genial y bonito? Mis pupilas 
parecen haber crecido tanto, así que si miro de cerca a sus ojos, 
podré seguir notando el punto en sus pestañas. Quiero ver sus 
ojos, esos ojos tan hermoso…” 
Cuando lo veía, pensaba en Dowon y Dohyun. Los gemelos están 
a mi izquierda. Han estado ahí desde que nací, pero es bonito. 
Como las pupilas brillantes que parecerían deslumbrarme. 
Entonces, cuando miro de cerca, es deslumbrante y siento que no 
puedo respirar. Mi respiración sigue deteniéndose sin mi 
consentimiento, pero también pensé que quería morir así, porque 
cada vez que los veía, cada vez que sostenía a mis hermanos en 
mis brazos resultaba ser muy pesado en mi corazón.  
“Entonces, quiero morir ¿Qué diablos debería hacer…?” 
“Oye… ¿lo amas más de lo que crees?” 
Peter, que no podía escuchar más a Jian, estaba tan sorprendido 
de las palabras que decía su amigo intoxicado. Jian mordió el filtro 
en su boca con su mano temblorosa, y luego dejó caer sus 
lágrimas. Peter se sintió avergonzado por la apariencia y se 
espabiló apresuradamente. 
“Jian, te daré un golpe. ¡Espera un minuto!” 
Quizás estaba avergonzado por las lágrimas de su amigo, y en 
lugar de consolarlo, quiso evitar su pena. Fue bastante afortunado 
para Jian. 
Si Peter hubiera estado a mi lado un poco más, lo habría dicho 
todo. 
La razón por la que salió con él, fue por sus hermanos menores. 
Extrañaba tanto a sus hermanos menores que, cuando encontró a 
alguien parecido a ellos, no perdió la oportunidad y se entregó a él, 
con una sensación repugnante en su cuerpo, e incapaz d e 
perdonarse a sí mismo por ese pecado… 
Bajo el denso humo, con su cuerpo distorcionado gimió.  
 +   +    +   +   + 
Poco después de eso, Jian regresó a Corea con la repentina 
muerte de su madre. Además, renunció a su vida de estudios en el 
extranjero, por cuidar a Dohyun, que trató de olvidar la tristeza, y 
Dowon, que no pudo ocultar su sonrisa solitaria con un rostro 
tranquilo, al ver el regreso de su hermano. 
Jian no se arrepintió en absoluto. Dowon y Dohyun eran 
importantes para él. Finalmente, tuvo que admitir el punto final de 
ese amor. Sin embargo… Jian no quería un final como este. Nunca 
quiso hacer nada que lo lastimara a él y a sus hermanos. 
Jian hasta ahora ha defendido su amor de esta manera. Pensó que 
el cariño entre los hermanos había crecido tanto que tal vez se 
había transformado en una forma similar de amor. Sin embargo, 
incluso ver a los hermanos menores con esos ojos era terrible, y 
era extraño querer a dos personas diferentes al mismo tiempo.  
Eventualmente, el afecto no pudo cambiar y continuó apuñalando 
su corazón, pero Jian pensó que si tenía a alguien más o si sus 
hermanos menores tenían a alguien más, naturalmente ese 
sentimiento se desvanecerá. 
Era ridículo tener ese tipo de sentimientos entre hermanos. 
Entonces, Jian recordaba constantemente que la mirada de sus 
hermanos menores en ciertos momentos era una ilusión “Pero 
¿qué pasó cuando los gemelos se convirtieron en adultos?” 
Lo que sucedió en el vigésimo cumpleaños de Dowon y Dohyun 
se convirtió en otro punto de golpe emocional para Jian. La 
urgencia e impaciencia de tener que escapar de su falso afecto, 
fue entonces cuando Jian decidió comprometerse 
prematuramente.  
Pero también era arrogante. Los gemelos estaban enamorados de 
su hermano, justo como él se sentía. El nombre de Seo Jian era lo 
unico tatuado en el corazón de esos Alfas Dominantes Extremos.  
Además, el compromiso de Jian provocó y torció su trabajo hasta 
el punto de quiebre. Los Alfas estaban deseosos de tener a un 
Beta. A Jian querían convertirlo en Omega y tenerlo a la 
perfección. La impaciencia de Jian, más bien, les dio a los gemelos 
una estrategia de emergencia.  
Jian tenía miedo de todo eso. Ha cometido un gran pecado y 
cometerá un pecado mayor en el futuro. Ni siquiera puede 
atreverse a pedir perdón. Aunque estaba emocionado por el 
placer, estaba asustado por esos pensamientos, pero su columna 
estaba estremeciéndose. Jian se asustó.  
Tal vez yo… 
“Ah…” 
Al amanecer, Jian abrió sus ojos húmedos y se los frotó. El sueño 
de anoche le recordó los sentimientos que había olvidado incluso 
cuando comenzó. Mientras Jian se movía, los pesados ante brazos 
envueltos alrededor de su hombro temblaron un poco. Era 
Dohyun quien lo tenía en sus brazos todas las noches, Dohyun olía 
ligeramente a cigarrillo, Jian se volvió y miró su rostro dormido, 
frunciendo ligeramente el ceño.  
Hace cinco años, cuando regresó a Corea, dejó de fumar, al igual 
que la marihuana. Fue enteramente por Dohyun. Él que tenía 6 
años, se abrazó a él y dejó de fumar porque dijo que olía a 
cigarrillos. Más bien Dohyun empezó a fumar después de eso. 
Cuando Jian se enteró de que su hermano fumaba, Dohyun ya 
tenía 18 años. “Ahora que soy un adulto, no necesito dejar de 
fumar, pero cuando lo pensé, se volvió un poco injusto.” Por eso, 
tiró la única herramienta para aliviar el estrés, pero Dohyun era 
bastante….  
“Fumo porque mi hermano no lo hace. Ni siquiera me abrazaras 
como antes. Dice que ahora es asqueroso.” 
Oh, hay un sentimiento de pena en el rostro de Jian. Los gemelos 
que tenían más de 1.80 cm. de altura a los 16 años, crecieron hasta 
1.90 cm. cuando se convirtieron en estudiantes de secundaria. 
Ahora eran más altos que él, su cuerpo no era similar, en nada al 
de ellos pero cuando la diferencia fue más notoria y el físico se 
ensanchaba más, Jian se comenzaba a sentir inferior a ellos. Jian 
fue abrazado por Dohyun. Entonces, sintió de nuevo ese 
complejo de inferioridad, se odio a sí mismo por no poder abrazar 
a su hermano menor, que se volvió más varonil que él. 
Su cabeza estaba mareada por el calor. Jian exhaló un aliento 
caliente, levantó el brazo y se tocó la frente. 
“¿Por qué te has despertado?” 
Dohyun abrió los ojos ante el movimiento de Jian., lo abrazó más 
profundamente y preguntó con una voz ligeramente dividida.  
“…son chicos malos.” 
“¿Qué?” 
“Son chicos malos. Tanto tú como Dowon. Estoy a ardiendo así… de 
esta manera; ahora, gracias a ti…” 
“¿Es eso?… mmm… dije que lo sentía.” 
“…”  
“Lo siento hermano. Me temo que no lo volveré a hacer… Lo hice 
porque no quería pelear con mi hermano. Aun así, no hay efectos 
secundarios, ¿es muy fuerte el malestar?” 
“… el calor…está de nuevo… ¿por qué…?” 
“Originalmente tu cuerpo cambiará así, Alfa y Omega tienen una 
temperatura corporal más alta que los Beta.” 
Dohyun se río como si fuera aegyo y se deslizó en el cuello de Jian. 
“Todo lo que tienes que hacer es decir que eres un chico malo, que 
mueres de fiebre”. En ese momento, Dohyun no pudo evitar reír 
con una sonrisa. Seo Jian todavía estaba débil y no podía controlar 
los gemelos. 
Jian suspiró y acarició a Dohyun como si fuera un hábito. Ya le 
habían administrado hormonas tres veces. pensaron que se 
rendiría a estas alturas, pero aún estaba asustado. Jian volvió un 
poco la cabeza para evitar que frotaran sus labios. 
Cuando recibió hormonas por primera vez, fue casi como un 
secuestro. Antes de recibir la hormona, Jian luchó por escapar 
varias veces, pero quedó atrapado en una habitación y tuvo que 
comer balanceadamente bajo casi amenazas y coacción.  
Fue una situación en la que todo fue forzado por los gemelos. Y el 
día después Jian, que no podía dormir profundamente, 
inadvertidamente tomó una pastilla para dormir y se quedó 
dormido, Jian dormía tan profundamente que no tenía sueños. 
Aprovechando esa situación, los gemelos, hicieron que un médico 
lo visitara y le administrara hormonas. Desde entonces, su 
temperatura corporal había aumentado considerablemente y el 
calor que emanaba de él, hacía que su cuerpo hirviera. Jian 
suspiraba en seco. El aumento de su calor corporal le quemaba 
la garganta. 
“…. me gustaría beber agua.” 
“¿Eh?… oh espera. Te lo traeré pronto.” 
Dohyun se levanta sin vacilar ante sus palabras. Jian parpadea 
cuando ve una gran espalda en su visita. Finalmente cerró los 
párpados y puso los ojos en blanco. El rostro pálido de Jian estaba 
lo suficientemente blanco como para desvanecerse. 
La existencia de Seo Jian se ha evaporado del todo. Entonces, 
deben haber muchos rumores entre la gente, pero no había nada 
que Jian pudiera hacer al respecto. Incluso su nuevo teléfono 
móvil, fue una compra que realizó Dowon, por lo que los únicos 
números almacenados eran el de su padres, Dowon y Dohyun.  
Jian no pudo contactar al presidente Seo porque estaba 
encerrado y tenía toda la comunicación restringida, además. 
Temía que los gemelos fueran afectados o que él se enterara de 
esta terrible situación. De todos modos, era una preocupación 
inútil, pero Jian, que no conoce el acuerdo que realizaron los 
gemelos con su padre… estaba asustado y temeroso de lo que 
podría incluir ese trato. 
Además, dado que todos los SNS personales estaban bloqueados, 
Jian no tenía forma de salir del lugar donde lo tenían encerrado en 
ese momento. Al principio todo eso fue desagradable e 
irritante…ya no importaba. Tomar hormonas omega, recibir 
controles hormonales y médicos, así como el encarcelamiento, 
ahora eso no es lo que importa.  
La transformación hormonal progresaba con éxito. Jian se puso 
seriamente ansioso por lo que le habían dicho “Si te conviertes en 
un verdadero Omega…” entonces era obvio. Los gemelos se 
imprimirán en Jian y le harán tener un hijo. Jian tenía más miedo 
de lo que vendría después de convertirse en Omega. Cuando 
Dohyun entró de nuevo a la habitación, Jian apretó los ojos 
apresuradamente.  
“Jian, aquí está el agua… hermano, ¿estás llorando?” 
“….” 
“¿Por qué lloras? ¿Dónde te duele?, ¿eh?” 
“…ugh.” 
“…oh, lo siento. no llores, lo siento.” 
Jian finalmente gritó en voz alta. Dohyun dejó la taza de agua y lo 
abrazó apresuradamente. 
“Lo siento, no llores, hermano, te quiero. Te amo…” 
Un cuerpo ardiendo en calor fue abrazado por unos fuertes brazos. 
Jian que no podía detenerse, escuchaba esa voz agradable y 
húmeda. 
“No llores hermano. Te amo, te amo, Jian. Te amo, Jian…hyung…”  
Incluso con esas palabras, el rostro de Jian seguía llenó de 
lágrimas. Hubo momentos en que su amor era tan repugnante 
que deseó convertirse en Omega. Si fuera así, obtendría una 
excusa legítima para la administración de hormonas. Pero cuando 
estuvo realmente en tal situación…cuando estaba ya en esa 
situación…su cuerpo entero… todo su ser…se llenó de miedo. Con 
sus hermanos asumiendo toda la responsabilidad de esa manera, 
no había excusas ni manera de huir.  
Jian lloró durante mucho tiempo mientras era abrazado por 
Dohyun. Al escuchar la voz de su hermano susurrandole amor, se 
sintió aliviado y reconfortado en sus brazos, sintiendo una gran 
traición hacia sí mismo. 
+++++++ 
Jian volvió a abrir los ojos y con la vista borrosa vio un techo 
blanco. Un dolor hormigueante punzó en su antebrazo. Su cabeza 
estaba mareada y las lágrimas llegaron, sin que él lo supiera, así 
que las dejó bajar sin hacer ruido. La almohada que estaba debajo 
se mojó. una vez más, algo le estremeció la piel. 
“Ay…” 
Jian gritó débilmente. Sin embargo, ninguna de las personas en la 
sala le respondió. 
“… ugh.” 
Jian gimió como si le doliera. se había agregado una nueva herida 
al brazo blanco que ya tenía varias marcas de inyecciones 
grabadas en él. Se le inyectó un líquido espeso que parecía a 
simple vista contener cosas extrañas a través de una aguja 
insertada por el médico. La enfermera revisó la temperatura de 
Jian, quien estaba acostado debido a la fiebre. 
38.4 grados… subiendo a 39 grados…era peligroso, pero de ninguna 
manera se detendrá el procedimiento. Limpiaron el sudor del 
rostro de Jian y siguieron controlando la temperatura de su 
cuerpo.  
“…” 
Jian sigue parpadeando con los ojos húmedos, y como un hombre 
vagando en un sueño, solo sus ojos desenfocados se movían de un 
lado a otro. Parecía un hombre deambulando. Dohyun, que estaba 
parado cerca de la puerta y observando a Jian, estaba un poco 
inquieto, pero Dowon no respondió a nada, así que no se acercó.  
“Estará bien.” 
Dowon murmuró un poco. Estará bien. Debería estar bien. Dowon 
lo miró fijamente con una mirada sin ninguna agitación, Dowon 
envió una mirada exhaustiva a Jian.  
“Se acabó.” 
La administración de hormonas, que duró unos 15 minutos, 
terminó sólo después de que Jian soltó su mente. El médico 
advirtió que si la fiebre no vuelve a bajar, es posible que deba 
interrumpirse la administración. Dowon respondió en voz baja.  
“Eso no puede suceder.” 
Ante eso, el médico mostró un leve disgusto y luego volvió con la 
enfermera. Dowon se acercó al lado de Jian y miró la ancha 
espalda de su gemelo que lo abrazó. Jian, que mira por encima del 
hombro de Dohyun, cierra los ojos con delicadeza, cubiertos de 
sudor y lágrimas. Dowon distorsionó las cejas ante su apariencia y 
pronto salió de la habitación. 
Unos días después, cuando bajó la fiebre; Jian, que estaba lleno de 
energía, se negó a la administración de hormonas y tomó una 
pluma cerca de su cama. Por precaución no se había puesto 
ningún objeto peligroso con él, así que tomó un bolígrafo que, sin 
embargo, parecía afilado.  
Dohyun, los médicos y las enfermeras estaban muy consternados 
por el comportamiento repentino. Sin embargo, Dowon miró con 
calma a Jian. Fue como un ligero ridículo por el acto de apuntar el 
bolígrafo al cuello, como lo hice.  
“¿Qué estás haciendo? ¡Eso es peligroso!” 
“¡No vengas!” 
Jian le gritó a Dohyun que estaba tratando de acercarse a él. 
Cuando bajó la fiebre, se le vino a la mente la sensación de que 
había estado conteniendo la respiración durante mucho tiempo 
cuando abrazó a Dohyun y lloró, fue doloroso. Dejó todo sobre sus 
hermanos menores,  y surgió la debilidad detrás de la que quería 
esconderse, y se odio como loco. Fue terrible. Jian exhaló en 
silencio, su respiración era rápida, y exhaló con voz temblorosa.  
“Vamos a parar. vamos a parar ahora… no aguantaré más esto.”  
“¡Seo Jian!” 
Dohyun puso sus grandes ojos en blanco con fiereza. Era porque la 
sangre goteaba de la muñeca de Jian. quien había sacado a la 
fuerza la aguja intravenosa. En primer lugar, estaba más 
preocupado por eso, así que Dohyun hizo una señal para que la 
enfermera se acercara a Jian.  
“Vamos, hermano está avanzando justo ahora.” 
Dohyun apenas contuvo su temperamento y dijo nerviosamente, 
pero Jian lloró mientras negaba con la cabeza. Un espeso olor a 
sangre pareció atravesar su corazón. 
“Esto, quiero dejarlo. Detengámonos ahora, Dohyun. ¿Eh? 
Dowon…” 
“Ok, lo tengo. Yo haré cualquier cosa que quieras.” 
Dowon respondió a la súplica de Jian.  
“Detengamos el sangrado primero, Ven aquí” 
Jian no se movió rápidamente, como si confirmara la autenticidad 
de las palabras de Dowon, pero se movió lentamente mientras 
dejaba acercarse a una sola enfermera. Mientras Jian bajab a el 
brazo con el bolígrafo, una enfermera se le acercó con cuidado y 
se apresuró a detener el sangrado en la muñeca de Jian. 
Dowon le susurró algo a Dohyun, quien todavía tenía rabietas 
como si estuviera enojado. Entonces la cara de Dohyun se 
distorsionó y soltó con una voz baja aplastante. 
“Si te equivocas ¡no te dejaré en paz!” 
Dohyun, quien lo dijo, salió de la habitación. Cuando incluso la 
enfermera que había terminado de arreglar el sangrado de la 
mano de Jian abandonó la habitación, un silencio incomodo fluyó 
en el espacio donde se había perdido la silueta de los dos 
hombres. 
Dowon arrastró suavemente a Jian y lo sentó en la cama. Dowon 
colocó una silla frente a él y se sentó con un gesto ordenado. 
Dowon sonrió dulcemente mientras miraba a Jian. Era Dowon, 
quien no se enoja fácilmente como de costumbre. 
“¿Entonces hablamos de esto?, ¿Sobre las cosas que temen y 
asustan a mi hermano en este momento?” 
“…¿De qué estás hablando?” 
Murmuró Jian, tocando el algodón grueso unido a su muñeca. Tal 
vez no fue razonable sacar la aguja intravenosa de su cuerpo, así 
que incluso girar la muñeca era doloroso para él, por lo que su 
frente se fruncía por sí sola. Su brazo palpitaba con dolor, y aunque 
era un poco, tenía fiebre y calor debido a la absorción de las 
hormonas omega en la sangre. Jian levantó la mirada y miró a 
Dowon.  
“Entiendo perfectamente a qué le teme mi hermano y su deseo 
de rechazar el tratamiento. Pero ya te dije. No es algo que pueda 
hacer de esa manera.” 
Jian ya no estaba sorprendido por las palabras. Sin embargo, los 
sentimientos se filtraron de nuevo y su corazón se sintió frustrado 
e incómodo. ¿Desde cuando se volvió tan sensible a las emociones 
dentro de él?. 
Podría haber adivinado que la actitud de Dowon al contemplarlo 
es que es un hermano menor amable y bondadoso. Pero la razón 
por la que Jian no pudo decir “no” de una vez fue porque recordó 
la última vez que tuvo un bolígrafo en su brazo apuntando al 
cuello de Dowon. Cuando pensó en ese momento, se sintió 
mareado. Entonces, Jian estaba escuchando en silencio a Dowon.  
Pero no tenía la intención de obedecerlo. Jian quería detenerse allí 
ahora. No quería romper las barreras que había construido tan 
fácilmente. No quería esconderse detrás de sus hermanos 
menores y hacer un amor impuro e imperdonable. Jian agarró su 
cuello, que gradualmente se estaba calentado, y luego lo soltó.  
“No estés seguro. Ahora estás equivocado.” 
“¿Dónde está el tonto que ha estado confundido con sus 
sentimientos durante más de una década?” 
“… Dowon” 
“Mi primer recuerdo fue mi hermano.” 
“…” 
“Mi hermano siempre nos miraba y se reía maravillosamente. Me 
agradaba. Me gustó porque no conocía la palabra hermano. Era 
un sentimiento diferente al amor de mis padres… Cuando lo ví, 
sentí cosquillas los dedos de los pies, pero todavía quería verte. Me 
estaba volviendo loco si no podía verte. Desde que era niño, me 
gustabas así.” 
Jian estaba emocionado por la tranquilizadora confesión que 
continuó. Sin embargo, no evitó los ojos de Dowon. Porque si 
evitaba esa mirada ahora, estaría reconociendo su corazón. Dowon 
leyó fácilmente el rostro de Jian y habló con una leve sonrisa de 
victoria.  
“Tenía unos trece años cuando supe que era el amor. Incluso 
hablando en términos generales, te hemos amado durante tanto 
tiempo. Fue grande y difícil rendirse porque era nuestro hermano. 
Dijo que no, intenté creerle muchas veces…” 
Dowon respiró hondo 
“Tu también nos amaste.” 
Jian abrió los ojos levemente ante esas palabras. Sin embargo, 
rápidamente capturó una expresión de sorpresa. Dowon sonrió de 
nuevo y se sopló los labios. 
“¿Pero cómo me rindo? Dijiste que también nos amas, y dijiste 
que tu corazón estaba con nostros. Entonces deberías tener lo que 
deseas. ¿no es así?” 
“….Dowon” 
“No me gustaba pensar en conocer a otras personas como mi 
hermano lo hacía, porque era terrible…” 
“Bueno, ya no importa,” Dowon, quien suavemente soltó su 
entrecejo, murmuró en voz baja. Jian respiró hondo al ver ese 
rostro y luego suspiró rápidamente. Su cuerpo estaba 
extrañamente caliente. Moviendo lentamente su lengua rígida por 
alguna razón, Jian dijo. 
“Yo…no” 
“… ¿no?” 
“Te equivocas. Claro que te amo. Porque eres mi hermano; pero 
eso es todo, lo hago de esa manera. ”  
“Porque nos extrañabas, consumías drogas, ¿no? y lo hacías con 
personas que se nos parecían. ¿No? ¿Dijiste que éramos solo tus 
hermanos menores?” 
Jian se sorprendió por las palabras y dejó de respirar 
“Eso…” 
“Estaba seguro entonces. Que mi hermano también nos amaba.”  
“¿Incluso me trataste de emparejar con la gente?” 
“Fue mi padre quien te presentó a la gente. Lo acabo de recordar.”  
“Seo Dowon.” 
“Casi me muero porque lo sabía y me gustaba. Tuve la suerte de 
que mi hermano no estuviera en casa en ese entonces. Después 
de expresarme como Alfa, soñaba con mi hermano todos los 
días y me masturbaba. Era una puta zorra cachonda. Acostarse 
en la cama como un hijo de puta. Cuando era joven, era difícil 
controlar las feromonas.” 
“Existimos para amar a nuestro hermano.” 
A este punto, los labios se tocaron y se alejaron ligeramente. Sin 
embargo, Jian miró fijamente a Dowon todavía con firmeza. Los 
ojos de Jian estaban enrojecidos. 
“Cuando recuerdo el primer beso que tuve con mi hermano, me 
puse tan erecto que parecía que mi pene iba a estallar. Hace un 
año cumplí los 20, ¿lo recuerdas?” 
Después de hablar hasta ahora, Jian ya no podía fingir que no lo 
sabía. Dowon se inclinó y respiró en el oído de Jian. El hombro de 
Jian tembló. En ese momento, estalló un gemido sutil pero 
audible. 
“Creo que es incómodo porque tu ropa interior está mojada. 
¿Fluye el líquido desde atrás, no desde adelante?” 
Como dijo, el agujero húmedo se apretó y derramó un líquido 
pegajoso y delgado. Era su primera vez así. Una cosa extraña salió 
de su ano, que era solo un orificio de salida, y eso avergonzó a Jian.  
Cuando Dowon lamió ligeramente el cuello de Jian hacia abajo, el 
líquido corrió de su parte baja nuevamente. El líquido que 
empapaba su ropa interior corrió por sus muslos. Dowon lo tenía 
en sus brazos, temblando, y lo estaba leyendo detenidamente. Un 
Omega, que todavía es inmaduro, se sintió muy avergonzado por 
la feromona alfa, que sintió por primera vez. 
“Lentamente, respira. Bebe mi aroma, inhala feromonas. 
Lamentablemente, no tienes que apresurarte. De todos modos, 
tomará tiempo adaptarse.” 
Mientras seguía las palabras, el cuerpo de Dowon pareció volverse 
cálido y cómodo gradualmente. Jian inhala y exhala lentamente. 
Dowon también puso sus labios sobre los de Jian en un gesto 
relajado, las paredes internas húmedas se pegan y la lengua de 
Dowon invade muy lentamente la boca. Jian cerró los ojos 
mientras su suave lengua sacudía su boca y suavemente lamía sus 
dientes y mejillas. 
Tenía que deshacerse de él ahora mismo, pero no podía hacer 
nada porque en el fondo, estaba muy mojado. Solo un beso con 
Dowon fue suficiente para levantar una erección al frente, y el 
líquido blanco corrió hacia abajo. Cada vez que Jian revoloteaba, 
su suave carne hacía un chasquido y humedecía el aire de la 
habitación. 
“Ooh…ah…” 
Sus labios callaron, pero su respiración continuó y sus jadeos se 
hicieron más sonoros. Jian se lamió los labios húmedos con saliva 
sin darse cuenta. Dowon todavía estaba tocando ligeramente a 
Jian con un toque lento. Mejillas, labios cuello e incluso clavículas… 
Jian tomó aire apresuradamente, Dowon estaba simplemente 
escaneando los huesos rectos y elevados con sus largos dedos. 
“¡Eh!” las lágrimas cayeron sobre sus pálidas mejillas. 
“¿Estás emocionado?” 
Jian, quien tomó la lengua que Dowon le dio en su boca y la 
chupó, lo miró espontáneamente. Cuando salió la lengua del alfa, 
que le había dado una sensación de calor, hizo una cara muy 
triste. Dowon lo acostó en la cama y le quitó la bata de una vez. 
Cuando se desprendió la ropa interior pegada a la piel, se oyó un 
sonido húmedo. Las mejillas de Jian estaban notablemente rojas. 
“Está mojado” 
“Eh, eh… Dowon, Hyuna, Hyuna…” 
Un aliento ansioso se apoderó de Dowon desesperadamente. El 
vientre de Dowon se puso más caliente con el apodo que Jian le 
había dicho, lo escuchó después desde hace mucho tiempo. 
Dowon puso a Jian boca abajo y levantó su trasero. Jian 
distorsionó su rostro en una postura vergonzosa.Sin embargo, el 
placer que vagaba por su vientre aplastó los sentimientos tan 
innecesarios.  
“Parece difícil de meter, pero en cambio…” 
Enganchado, Dowon metió el dedo medio en el orificio por donde 
fluía el líquido. Entonces, una espalda seca se estremeció y estalló 
un gemido confuso. Jian se mordió los labios y luchaba por 
contener sus gemidos. Sin embargo, cuando los dedos largos y 
gruesos se deslizaron por la pared interior todavía apretada, los 
labios se abrieron por sí mismos. Dowon miró su esbelto cuerpo 
temblando y metió otro dedo. 
“¡Oye! ¡Ah, ah, ah…!” 
Hubo un crujido y un destello frío. Cuando el dedo de Dowon tocó 
el área gruesa, Jian tembló y se desmoronó. No era la primera vez 
que tenía un orgasmo prostático. Sin embargo, dado que era una 
versión beta en primer lugar, era la primera vez que estaba tan 
loco porque había un límite para sentir a través del ano. Jian llevó 
su mano a su pene sin saberlo. Sin embargo, Dowon, quien lo 
notó, ató sus muñecas y las colocó sobre su cabeza, empujando 
sus dedos más profundamente.  
“No. Solo dejame a mi.”  
Como Omega. Su aliento se calienta mientras susurraba. Jian se 
asfixió de placer mientras inhalaba la feromona alfa de Dowon. 
“Si, wow.” 
Las lágrimas cayeron de los ojos de Jian. Bajó la cintura frotando 
su pene erecto y húmedo en la cama, pero Dowon sostuvo el 
vientre de Jian con sus muslos para bloquearlo. Los dedos de 
Dowon entraron y salieron del agujero más rápido. Como si la 
pared interior de Jian ya se hubiera transformado en la de un 
Omega, se estaba pegando a la persecución del dedo del Alfa que 
entraba y salía. 
“¡Eh, sí, ah! Won, ah, Won, ah, Woo…” 
Con su glande endurecido, y un dedo que estaba estimulando el 
miembro, de repente se levantó la punta y explotó la palpitante 
erección. Luego, el interior del vientre, donde incluso los músculos 
estaban rígidos, se contrajo como remolino, y Jian expulsó semen 
violentamente. Un intenso chorro salpicó su cabeza. 
Jian apretó las nalgas y apretó el dedo de Dowon. El interior del 
agujero parecía latir a todo pulso. 
Las lágrimas cayeron de sus ojos bien abiertos. Jian negó 
lentamente con la cabeza temblorosa como si no pudiera creerlo.  
“¿Te sentiste bien?” 
Los dedos salieron con un sonido húmedo. Dowon inclinó la 
cabeza y la lamió sacando la lengua del líquido transparente que 
fluía a través de su muslo blanco. Más tarde, Dowon, quien respiró 
brevemente, soltó la muñeca de Jian y tiró de su espalda para 
besarlo. Jian solo recibió un beso espeso. Dowon, tocó sus labios, lo 
miró y frunció el ceño levemente. 
“De hecho, lo sabía todo y me sentía estresado por eso, pero mi 
hermano y Dohyun hicieron algo erotico sin mi conocimiento.”  
“Si, ah…” 
Como dijo, era Dohyun quien se había estado pegando al lado de 
Jian. Dohyun usó la posición de su hermano menor e intimó con 
Jian. Por lo que Jian trató a Dohyun más cómodamente que a 
Dowon. También fue porque Jian le tenía miedo a Dowon por 
poner el bolígrafo en su brazo. Sin embargo, incluso si miraba las 
circunstancias, no significaba que incluso los celos desaparecían.  
Dowon, que estaba presionado los pezones de Jian con las yemas 
de los dedos, levantó lentamente los párpados para mirarlo. El 
punto entre las pestañas inferiores izquierdas de Dowon, visto de 
cerca, brillaba tan oscuro como el cielo nocturno. Jian incluso hizo 
una expresión ligeramente exultante y cayó profundamente en la 
feromona de Dowon.  
“Así que hoy, mi hermano tiene que alabarme, he sido paciente 
con eso y cedí mucho a mi hermano menor.”  
“Ha, Won, ah…” 
Jian soltó un aliento caliente y agarró el dobladillo de Dowon, 
quien sonrió profundamente porque, el miedo ya había 
desaparecido en sus ojos.  
“Chupame, hermano.” 
Dowon amablemente aflojó su cintura y tiró de la cabeza de Jian. 
Entonces, Jian, que abrió la boca, comenzó a lamer su grueso 
pene erecto. La lengua, que había estado lamiendo el glande, 
chupó el pilar durante mucho tiempo. 
Vaya, Jian se tragó el aliento y empujó la polla de Dowon en su 
boca. Su boca estaba desgarrada por un pene grande que había 
sido introducido a la fuerza. Estaba intoxicado. Las venas ardientes 
y la sensación de carne caliente estaban intactas en la lengua  y la 
garganta. [cuhn…Chou”woop…] Jian estaba sacudiendo el 
miembro de Dowon.  
“Guau… Oooh, ¡si!” 
“La fragancia de mi hermano es agria, dulce y es muy pegajosa, y 
no creo que me caiga bien porque se pega.” 
Dowon murmuró, oliendo la leve feromona de Jian. Una alegre 
sonrisa se cernió alrededor de su boca.  
Cuando lo habían violado en el hotel, la sensación era 
completamente diferente, la sensación de haberlo forzado y 
entrar en su boca, ahora, es mas placentera. 
Dowon tanteó lentamente y empujó su pene hasta la garganta de 
Jian. A diferencia del momento en que Jian también escupía o 
tenía náuseas, seguía chupando debajo de su barbilla. El cabello 
oscuro de Jian le tocó la punta de su pelvis, quedó aplastado entre 
sus manos. Abrió mucho la boca y aceptó su pene sin dudarlo. 
“Oh, ugh. ah … … “ 
Dowon, que se frotaba la polla contra la lengua larga de color rojo 
brillante, eyaculó. Jian tenía una cara salvaje mientras tragaba una 
gran cantidad de semen. Dowon acarició ligeramente la boca y la 
barbilla de Jian, que estaba mojada por el líquido. Dowon también 
abrazó a su hermano así y le dió un pequeño beso en la frente.  
“Observé la reacción de las feromonas. Entonces la reacción la 
sentirás pronto. No sé si será un poco abrumador para ti.” 
Dowon sonrió con un orgullo de un alfa dominante extremo que 
nunca había sido revelado antes a Jian. Él estaba confundido en su 
mente, por lo que no podía captar adecuadamente el significado 
de las palabras. Sintió como si su cerebro se hubiera derretido.  
A pesar de que había chupado el pene de su hermano, estaba 
avergonzado porque no sentía que fuera repugnante. El gran 
pene que le dejó sin aliento estaba bastante deseoso de atención. 
Dowon leyó suave y detenidamente a su querido hermano, que 
aún temblaba de miedo. 
“Úsanos como quieras. Ser utilizado por un ser querido siempre es 
bienvenido. En cambio, mi hermano se convierte en un Omega 
para nosotros. Entonces hay suficientes razones para que mi 
hermano nos ame ahora. Puedes esconderte detrás de la 
atracción de una feromona con la que los hermanos no pueden 
interferir.” 
Dowon susurró con ternura. Sus palabras fueron a pasos 
agigantados, pero fue un susurro secreto lo suficiente como para 
sacudir al actual Seo Jian.  
“Esta bien, se que somos unos hijos de puta; no me importa eso, 
pero tú, tú tienes que amarnos. Porque  eso es lo único que te 
hemos pedido, es nuestra premisa.” 
Los cálidos labios tocan los labios de Jian, quien dejó caer lágrimas 
calientes en su mejilla por el toque. 
“Te amo, Jian… Hyung.” 
Su corazón latía con fuerza y le dolía. Jian perdió la cabeza en los 
brazos de Dowon.