Capítulo 7

. 
El acto que Dowon sostuvo con Jian ese día no fue diferente de lo 
que Kim Hyun Soo estaba tratando de hacer con él. Primero, Jian 
fue presionado con la feromona alfa y su reacción fue provocada 
por la fuerza, haciendo que sus piernas se abrieran. Y Dowon 
inmediatamente hundió su pene en su agujero húmedo. Sin 
siquiera otorgarle un beso suave, obligó a Jian, quien se resistía 
llorando, y derramó semen dentro de él.   
“¡Detente!… ¡Para!…” 
“¿Sí, quieres que me detenga?… Lo intentaré de nuevo.”  
Dowon vertió una intensa feromona Alfa con la clara intención de 
que Jian se grabara esa sensación en su mente y pudiera recordar 
claramente que él era su Omega. El semen que se vertía en los 
intestinos era empujado por el pene, que se movía 
constantemente a pesar de la eyaculación, y permaneció en el 
estómago de Jian durante mucho tiempo.  
Dowon le mordió la nuca en lugar de los labios, dejando marcas 
de mordidas sobre la suave piel de Jian. Cuando se miró en el 
espejo al día siguiente, la nuca de Jian había perdido su co lor 
natural y estaba completamente llena de hematomas.  
Fue un acto para forzar la marca. 
“Ja, ah… ¡No, no, no! Ah… Hyun… Ah…” 
“Plas”, se escuchaba el sonido de una piel suave tocando un lugar 
húmedo. Jian estaba mostrando su agujero con sus piernas 
levantadas frente a la cara de Dohyun, esta vez con su espalda 
baja levantada. La lengua de Dohyun penetró en el agujero y 
succionó la pared interior húmeda. Las caderas y los muslos de 
Jian estaban firmemente unidos a la parte superior del cuerpo de 
Dohyun.  
Jian torció su cintura. “¡Ugh!”, Dohyun tomó todo el líquido que 
salía del agujero de Jian, ese agujero de Omega siendo golpeado 
por fuertes embestidas alfas, que derramaba un líquido, que se 
estiraba y extendía a través de toda la pared interior. 
Dohyun disfrutó chupando el agujero de Jian. El perineo y el 
orificio se succionaron hasta que se cansó, mientras 
deliberadamente no tocaban el pene y escroto correctamente. 
Jian, que se convirtió en Omega, sintió solo a través de su trasero, 
y lo que sintió fue una gran ola de placer que lo hizo retorcerse 
hasta casi desvanecerse. 
Dohyun metió la lengua más profundamente en la pared interior 
húmeda. El líquido que salía del agujero fluidamente era de un 
sabor dulce, como a durazno, que se unía a la feromona de Jian.  
Después de que Jian había externado su deseo por dejar de tener 
esa intimidad, los gemelos lo empujaron sin parar y tuvieron 
relaciones sexuales. No, violaron a Jian. Abrazado de su hermano, 
quien le decía que lo tolerara un poco más, las lágrimas salían sin 
parar, estaban penetrando profundamente el cuerpo del omega, 
como si quisieran dejar un profundo rastro de ellos en él.  
No importaba cuánto Jian se negara o dijera que odiaba lo que le 
hacían, los gemelos no se rendían, y continuaban hasta que Jian 
se desmayara. 
Cuando despertaba, todo empezaba de nuevo. Era difícil saber 
cuánto tiempo había pasado. 
Jian se tapó la boca con la mano y se tragó un gemido. Sin 
embargo, cada vez que el grueso y caliente miembro penetraba 
profundamente en sus paredes interiores, su agujero se agitaba y 
se derramaban fluidos.  
“¡Oye..! Ah, sí… ¡Ah!” 
“Hyung, eh, ¿puedo hacer algo nuevo? ¿Eh? ¿Dime qué dices?, 
vamos a tener un bebé. A hyung también le gustará.” 
Dohyun, quien giró su esbelto cuerpo e insertó su grueso 
miembro de inmediato, empujó su gran pene profundamente y le 
preguntó a Jian. Aunque es un Omega modificado, es imposible 
que pueda concebir porque no tiene útero, pero Dohyun lo dijo 
con una voz que parecía susurrar amor mientras frotaba el vientre 
de Jian.  
“Uhg.” 
El pene, que ya se había hinchado, expandió la pared interna hasta 
el límite, atravesó la próstata y penetró en el orificio que se 
estrechaba en los intestinos. “¡Duele!”, Dohyun empujó su cintura 
más profundamente y levantó la parte superior del cuerpo de Jian 
pellizcando sus pezones, que estaban rojos e hinchados.  
“¡Ah, no, no! Detente, por favor no lo hagas, ¡eh…! ¡Duele y… lo 
odio!…” 
Dohyun, frotando sus dedos sobre los pezones enrojecidos del 
Omega, susurró lascivamente: 
“Bueno, aquí, de aquí saldrá leche y yo también quiero probarla, 
¿puedo?” 
Cuanto más se negaba Jian y rechazaba el tacto de Dohyun, más 
fuertes se volvían los gestos de Dohyun. Sus dedos apretados 
agarraron los pezones de Jian y los estiraron hacia adelante. El 
lugar donde la hinchazón regordeta estaba más enfocada y 
húmeda, por lo que parecía que incluso saldría leche. 
Cada vez que Dohyun le mordía la espalda y la levantaba, el 
vientre de Jian se abultaba y luego se desinflaba. El glande grueso 
se clavó profundamente en los intestinos. Dohyun, que puso sus 
labios en la parte posterior del cuello de Jian, murmuró y mordió 
su blanca piel con los dientes fuertemente.  
“Hyung, Jian, te amo.” 
Dohyun dijo esas palabras  de amor a Jian, su propio hermano, eso 
no tenía ningún sentido.  
“Ahhh…” 
De la cabeza del pene de Jian, que ya había eyaculado varias 
veces, el semen delgado, traslúcido y fluido recorría sus muslos. 
Los sentimientos de los gemelos hacia Jian cada vez eran más 
densos y oscuros. El agujero lleno con la erección de Dohyun, el 
semen llenando sus intestinos y el propio fluido corporal de Jian 
como Omega, se mezclaron y se desbordaron por la fuerza 
ejercida. Siempre que Dohyun empujaba su pene, Jian sentía que 
algo por dentro se rompía y doblaba su cintura.  
Si continuaba así, realmente se imprimiría con los gemelos, Jian 
negaba esa idea rotundamente. Con eso en su mente, Jian 
empujó a Dohyun hacia abajo y puso su mano detrás de él, pero 
su muñeca fue apresada y en su interior pudo sentir que algo se 
endurecía aún más.  
“¡Ah, sí! ¡Ah! ¡Ah!” 
Jian volvió a temblar, acostado en la cama. La mano de Dohyun 
levantó la parte superior de su cuerpo y agarrando su trasero, lo 
tocó y raspó hasta dejar una marca roja en esa blanca piel.  
“Dohyun, ¿vas a matar a tu hermano?” 
Dowon, que acababa de entrar a la habitación, se dio cuenta de la 
situación en el dormitorio y sonrió. Sin embargo, también se sentía 
excitado al sentir las feromonas Omega. Bajando el nudo de su 
corbata y quitándose la chaqueta, se acercó a la cabeza de Jian, 
quien parecía estar ya al borde del desmayo, mostrando la mitad 
de los blancos ojos, que estaban por cerrarse, apenas pudo dar 
una leve mirada a Dowon. 
La mano de Jian, que apenas sostenía la sábana enrollada, tembló. 
Dowon agarró su barbilla tratando de no imponer fuerza y empujó 
su palpitante y caliente erección a través de los labios húmedos de 
Jian. Este, sin poder resistirlo, lo único que pudo hacer fue 
derramar sus lágrimas nuevamente. 
“¡Guau…! Uy, uf, esa lengua…” 
“No hay duda que eres el Omega correcto, no fue nada fácil.”  
Dowon murmuró lentamente. En lugar de darle un tono burlón a 
su comentario, le dio un tono de sutileza y pesar. Dowon palmeó 
suavemente el pecho de Jian, que estaba lleno de huellas de las 
manos de Dohyun, y continuó insertándose en su boca. Un líquido 
de color cobrizo blanco puro se derramó sobre la lengua roja y el 
pene se movió suavemente sobre ella. Jian odiaba su boca y la 
parte inferior de su cuerpo, que responden a cualquier toque y 
caricia incluso en un momento como ese. 
“Después… cuando ya estés impreso por nosotros, dentro de tu 
útero, dentro de tu cuerpo, ese cuerpo de nuestro hermano 
mayor, estarán nuestros hijos. Sé que a mi hermano le gustan los 
niños.” 
“Suspiro…” 
Dowon gimió en voz baja y levantó la boca en ángulo. 
“De hecho, cuando te imprimas con nosotros, te sentirás más 
cómodo y tu ciclo será más llevadero.” 
“….Ugh, ugh ….” 
“Levántate, Jian. Esta vez no puedes desmayarte, no hasta que 
acabemos contigo.” 
Dohyun susurró, al mismo tiempo que obligó a Jian a tragar el 
semen y fluidos de Dowon, presionando su boca con su mano. 
Dohyun inclinó la cabeza y metió la lengua en la boca de Jian, y lo 
lamió hasta el éxtasis, recorriendo cada rincón de piel interna. 
Jian derramó lágrimas, al sentir el pene de Dohyun penetrar su 
apretado  trasero una vez más mientras lo besaba. Sus sentidos 
estaban abandonándolo lenta y débilmente, provocando que 
estallaran gemidos y fluidos corporales involuntarios. Así, el acto 
continuó hasta que Jian aturdido por el dolor y el cansancio… se 
desmayó. 
*** 
Era difícil tener control sobre su propio cuerpo, debido a la presión 
que constantemente ejercen sobre él las feromonas que oprimían 
todo su cuerpo. Jian, que abrió los ojos hasta la tarde, estaba tenso 
y dolorido, levemente escuchó un susurro fuera de la habitación, y 
pronto se dio cuenta de que era el sonido de un ama de llaves 
preparando una comida. Respiró aliviado, por un momento, la 
tortura sexual había terminado. A diferencia de lo habitual, se 
levantó rápidamente de la cama.  
La hora de comida de Jian no era constante. Después de que fuera 
obligado a mantener forsozas rutinas de sexo extremo con los 
gemelos, generalmente comían su primer alimento del día al 
rededor de las 14 horas. Estuvo siendo utilizado hasta el amanecer 
y después de haber perdido el sentido, no había podido 
desayunar, la comida y la cena se retrasaron debido a la hora en 
que se levantaba. Le fueron asignados bocadillos y alimentos 
ligeros entre las comidas, para tratar de llenar ese delgado cuerpo 
de alimento suficiente y nutritivo. 
Se negó a comer una vez y, a partir de esa ocasión, Dowon cambió 
el método para tratar con él, le echó la comida a la fuerza en la 
boca y le obligó a ingerirla. Así que, si Jian quería negarse a comer, 
sabía que habría consecuencias. Dohyun también lo obligó a 
alimentarse. Dohyun abrazó a Jian y agarró la comida humeante 
con sus manos y se la metió a la boca. 
Fue Jian, quien reprobaba el comportamiento de los gemelos, que 
actuaban como si en su mundo solo existiera él, y por un 
momento Jian se sintió culpable, al pensar que por su culpa los 
gemelos se estuvieran aislando del mundo exterior. También, era 
vergonzoso para Jian que sus hermanos menores lo llevaran a 
todos lados, ya fuera al médico, a una tienda, a ver a alguien, no se 
le permitía estar solo, parecen estar obsesionados con su cuidado.  
“Duermes como un gato, ¿crees que pudieras parecerte a un 
gato? ¿Eh?” 
El sexo sucedía todas las noches, constantemente. Cada que Jian 
les rogaba que lo dejaran o que lo liberaran, los gemelos le 
reprochaban el incidente con Kim Hyun Soo y eso hacía que la 
vergüenza de Jian creciera, además que al negarse, lo unico que 
provocaba en los gemelos, era que fueran más violentos e 
intensos en el sexo no deseado. Las caricias, que al principio eran 
suaves, se hicieron grandes y alargados rasguños por todo el 
cuello de Jian y, día a día, los hematomas aumentaban con cada 
práctica sexual no consentida. 
Sin embargo, debido a la contundente negativa de Jian, la 
impresión no era una tarea fácil, pero el grado de obsesión de los 
gemelos por tenerlo impreso era tal, que estaban determinados a 
todo por obtenerlo, solo era cuestión de tiempo. Sí, así… solo era 
cuestión de tiempo para que Jian fuera impreso por los gemelos 
para siempre.  
“¿Ya estás levantado?, la comida está lista, por favor cómela toda.”  
“Sí, lo siento. Por favor, préstame un celular. Tengo un lugar al que 
llamar urgentemente.” 
Jian se apresuró a bajar al primer piso, luego el ama de llaves, con 
una impresión más motivada, le dio la bienvenida al comedor, 
donde todo estaba listo para él. Había estado trabajando durante 
mucho tiempo en la casa principal, y conocía a Jian y a los 
gemelos desde niños. El ambiente de los tres hermanos que 
perciben los empleados de esa casa, había cambiado mucho en 
los últimos años. 
Parecía alterado por alguna razón, pero Jian logró que le 
entregaran un celular sin cuestionarlo. A Jian no le habían dado un 
celular, porque a veces los gemelos le llamaban y si él estaba de 
mal humor, simplemente no les contestaba. 
Jian nunca había pedido prestado un teléfono celular para llamar 
a los gemelos, pero el personal de la casa no sospechó ante su 
petición. Jian miró y primero entró al sitio del portal de búsqueda 
por internet y buscó el nombre “Han Jeon Won”. Luego, se 
abrieron varios resultados, entre ellos, una persona calificada 
como “abogado” fue la que el dedo de Jian presionó fríamente.  
Entre los resumidos perfiles, se destacó un bufete de abogados 
con una persona llamada “Han Jeon Won”. Jian presionó en el 
nombre del bufete de abogados marcado en letras azules y 
encontró el número de teléfono de contacto.  
“Buenos días. ¿Hay un abogado llamado Han Jeon Won? Soy 
Seo Jian. Tengo muchas ganas de poder contactarlo.” 
Sus dedos estaban fríos, tomó dos minutos más o menos la espera 
por teléfono, Jian llegó al rincón más lejano de la cocina. Luego, 
pudo escuchar a la otra persona  que lo había atendido, respondió 
que lo conectaría con el abogado Han Jeon Won. 
Jian se mordió el labio inferior mientras escuchaba el zumbido del 
teléfono en espera. El ama de llaves que estaba preparando la 
comida le gruñó, pero Jian trató de fingir que no estaba pasando 
nada y actuó con normalidad. Si tiene alguna sospecha, estaba 
pensando en llamar a Dohyun para calmar las sospechas. 
“Sí, soy Han Jeon Won.” 
“¡Peter, Peter, soy yo, Seo Jian!” 
Jian llamó a la otra persona “Peter”. Peter era el amigo más 
cercano a Jian, incluso se habían ido juntos a estudiar al extranjero 
hace cinco años. A diferencia de Jian, quien ingresó a Corea sin 
graduarse, Peter se graduó con honores y regresó a Corea a 
trabajar como abogado. No se habían visto recientemente, pero a 
veces se mantenían en contacto, saludando por teléfono. Jian 
sostuvo el teléfono celular firmemente en un estado de ánimo 
desesperado. 
“¡Oh! Jian, ha pasado mucho tiempo. Pero, ¿por qué llamaste a 
la oficina?, pudiste llamarme a mi teléfono móvil, ¿no me digas 
que borraste mi número?”  
“No, no es eso… Hay algunas circunstancias. Es difícil hacer una 
llamada larga ahora, pero dame tu número, intentaré enviarte 
un mensaje pronto. Tengo algo que pedirte.” 
Jian memorizó el número de teléfono de Peter, él sabía que la 
mayoría de sus conocidos eran conexiones de su propio padre, 
quien estaba apoyando a los gemelos en esta locura de convertirlo 
en omega, casarse con él y ahora… embarazarlo. Al ver eso, 
observó en silencio un punto ciego. Sin embargo, Peter era un 
amigo que hizo mientras estudiaba en el extranjero, ni su padre, ni 
sus hermanos lo tendrían en sus radares. Entonces, Jian lo eligió, 
como alguien que le ayudaría a escapar de esa pesadilla.  
Jian estaba decidido a separarse de los gemelos, si se quedaba 
más tiempo quedaría impreso de sus hermanos y tendría a sus 
hijos. Tenía que detenerlo. Se sentía engañado por un amor que 
despertó todos los bajos instintos en él y, ahora, gracias a ese amor 
tan corrupto sus hermanos lo habían convertido en un Omega, no 
podía tolerar más esa situación. Jian pensó que de ahora en 
adelante, todo debería corregirse.  
“Gracias, no llames nunca a este número. Te contactaré 
pronto.” 
Jian, quien envió un mensaje largo con detalles para poner en 
contexto a Peter sobre su situación, envió un último mensaje y fue 
respondido con un “Lo sé”. Jian borró todo registro de contacto 
con Peter del equipo móvil. Fue la primera preparación del escape 
de Jian, que tomó alrededor de 10 minutos, realmente fue muy 
poco tiempo. Tan pronto como Jian borró los mensajes, el ama de 
llaves se acercó y dijo que la comida estaba lista.  
“¿Con quién estaba hablando? ¿Dowon o Dohyun?” 
“Fue con Dohyun, le dije que comprara manzanas para cenar, de 
repente tengo ganas de comerlas.” 
“Si ese es el caso, puedes decírmelo y compraremos la comida por 
ti.” 
“Sí, gracias.” 
Jian siguió lentamente la espalda de la ama de llaves, 
rápidamente encontró el número de Dohyun y llamó, colgó antes 
del pitido. Y le envió un mensaje pidiéndole que comprara 
manzanas. Confirmó que el mensaje fuera enviado y lo borró 
inmediatamente. Jian dio por hecho que como no era su teléfono 
celular personal, Dohyun no respondería al verlo. 
Sin embargo, tan pronto como devolvió el teléfono al ama de 
llaves, recibió una llamada de Dohyun, Jian se disculpó con el ama 
de llaves y tomó la llamada, Dohyun estaba feliz de ver que Jian se 
había contactado con él y le dijo que tendría las manzanas, pero 
Jian estaba preocupado de la mirada extraña del ama de llaves.  
“Lo siento, demasiado…” 
“No se preocupe, vamos, tiene que comer.” 
Se había disculpado y devuelto el teléfono al ama de llaves 
inmediatamente que cortó la llamada, el ama de llaves recogió el 
teléfono y sonrió cálidamente, no hubo otra reacción. Jian apenas 
masticaba la comida, susurrando un poco ante el sonido de los 
cubiertos chocando con la vajilla. 
Sentía que estaba masticando piedras, el interior de su boca, 
estaba rígido y retumbaba. Jian hizo numerosas promesas de 
comportarse como de costumbre a sus hermanos gemelos, entre 
esas promesas estaba ingerir sus alimentos a tiempo, no 
lastimarse, entre otras…. pero de entre todas ellas, había una que 
estaba decidido a romper y Peter le ayudaría a eso… con miedo y 
ansiedad, incluso sus manos temblaban al agarrar los cubiertos de 
la mesa. 
*** 
Dos días después, Jian recibió un paquete. Dentro de la pequeña 
caja estaba un teléfono celular activado y un paquete bastante 
grande de efectivo. Esos fueron los artículos que Jian le pidió a 
Peter.  Jian le dijo que tenía que salir de Corea urgentemente y 
necesitaba ayuda, dentro de los detalles que solicitó se 
encontraban los artículos que había recibido. 
Al explicar brevemente que tenía un problema con su familia, 
Peter dijo que lo sabía, sin preguntar nada más. Es posible que ya 
haya escuchado los rumores sobre Jian y que conozca la situación 
en la que los gemelos lo tenían. Peter, sin cuestionar a Jian envió 
todo lo solicitado y afortunadamente, cuando la paquetería llegó a 
la casa para la entrega, ninguno de los gemelos estaba en casa.  
También fue una suerte que no hubiera personas que todavía 
estuvieran monitoreando lo que entraba y salía de la casa. Como 
no tenía ni teléfono ni efectivo pensó que era su destino 
permanecer ahí, pero ahora que tenía la ayuda de Peter, sentía 
que una luz de esperanza, una mínima luz, estaba ahí.  
.Jian vio el mensaje de Peter, quien le pedía una llamada de 
prueba del nuevo equipo móvil, por lo que se apresuró a realizar la 
llamada. Peter respondió inmediatamente el teléfono y le 
preguntó si todo estaba bien.  
“Muchas gracias, en serio. Te lo devolveré más adelante. ” 
“Hazme saber qué es lo que pasa más tarde, me muero de la 
curiosidad.” 
Peter no tenía intención de interrogar a Jian, Jian respondió que 
se mantendría en contacto, pero no le dijo nada más.  Ahora no 
será importante ser agradecido. 
Jian mordió su lengua, tenía todo su cuerpo tembloroso. Él estaba 
solo en su habitación y no había nadie en la casa en ese momento, 
pero bajó la voz en caso de que no fuera así. Jian puso sus fríos 
dedos en la pantalla táctil del teléfono móvil. 
“Estoy pensando en ir a un lugar donde estaba nuestra 
universidad, pero ¿eso es posible?, no cuento con pasaporte ni ID.”  
“No sabía que Seo Jian haría algo así.” 
“…No tengo otra salida.” 
“No quise incomodarte, lo prepararé para ti, no es algo difícil, 
podrás hacerlo.” 
Jian pronto terminó la llamada. Un profundo suspiro salió de su 
boca. Su corazón palpitaba como si tuviera alguna enfermedad, y 
sus manos y pies estaban cada vez más fríos, podían sentir un 
poco de calidez dentro de esa habitación tan incómoda. Jian se 
acurrucó en la cama y reflexionó. Cuando pensó por primera vez 
en huir, a Jian solo se le había ocurrido tomar la excusa de estudiar 
lejos de sus hermanos y logró distanciarse dos años.  
Hay una casa donde vivió y administró su vida hace muchos años, 
Jian y el dueño realizaron un acuerdo para que Jian pudiera 
obtener ayuda. Aunque Jian tenía leves sospechas de que antes 
esa persona trabajaba para su padre. Fue difícil buscar otra opción, 
pero tenía que apurarse antes de que los gemelos lo vinieran a 
buscar. Gracias a Peter, ahora tenía suficiente dinero para salir de 
esa casa. Jian había pensado que la nueva ubicación era idónea, 
dado que estaba a 10 horas en avión desde Corea.   
Una vez que la identificación y el pasaporte estuvieran listos, Peter 
prometió hacerle llegar el boleto de avión de inmediato, cuando 
Jian respondió a la llamada de Peter, la explicación con los d etalles 
de su documentación fue simple y sencilla. Dijo que podría 
obtener una tarjeta de identificación y un pasaporte falso en 
aproximadamente dos días, y que el tiempo más rápido para 
hacerle llegar el dinero era de tres días. Jian dijo que estaba de 
acuerdo y colgó de nuevo, dando las gracias.  
Falsificación de documentos… Es algo que nunca imaginó en su 
vida, pero eso no era lo importante ahora. Jian pensó que tenía 
que salir de la casa mañana. Si utiliza bien su tiempo, no será difícil 
salir de la casa. 
Cuando saliera de la casa, estaba pensando en tomar un taxi de 
inmediato, para acercarse al aeropuerto y entrar en un albergue 
para esconderse por unos días, de esa manera, cuando los 
gemelos se dieran cuenta de su ausencia, no habría demasiadas 
pistas que seguir. Ahora, su otra preocupación era saber si había 
un circuito cerrado de video vigilancia escondido.  
Para cuando ya esté desaparecido, puede ser que investiguen la 
llamada que realizó desde el teléfono que le proporcionó el ama 
de llaves. Pero Jian pensó que Peter no confiaría fácilmente su 
ubicación o datos a terceros. Él lo estaba ayudando activamente a 
desaparecer otorgándole dinero e incluso documentos falsos. Él 
era un amigo leal y Jian confiaba en él ciegamente.  
Incluso si Peter hablara, en esos momentos, Jian ya estaría en un 
avión y podría cambiar su destino final fácilmente en el extranjero. 
Jian esperaba que Peter se mantuviera de pie hasta entonces. No 
sabía de qué métodos se valdrían los gemelos para encontrarlo, 
pero al menos, rogaba a Dios no perder esta oportunidad…  
“…Por favor, Dowon, Dohyun… Perdón.” 
Jian repitió varias veces mientras enterraba su rostro en sus 
rodillas agachadas. Pedía que por favor se le permitiera detener 
ese amor equivocado. 
*** 
El día anterior los gemelos dejaron solo a Jian. Ellos tenían tanto 
trabajo que regresaban hasta tarde por la noche, se veían 
cansados y a los ojos de los gemelos parecía que a Jian, 
simplemente lo habían dejado solo y todo el día se la pasaba 
dormido en el sofá u otras veces en el futón, fingiendo cansancio y 
sueño. Sin embargo, a pesar de la amabilidad de los gemelos, Jian 
se quedó despierto toda la noche con la idea de huir unas horas 
más tarde. 
Estaba ansioso y nervioso. Si le llegaban a atrapar saliendo de la 
casa, o al momento de ingresar al albergue temporal, o qué tal si 
lo atrapaban en el aeropuerto… Numerosos escenarios ponían 
ansioso a Jian. Para aligerar su cuerpo, todo lo que tenía que hacer 
era preparar una pequeña mochila con una muda de ropa, e 
incluso pensó en dejar eso. Si el ama de llaves lo cuestionaba, 
simplemente diría que sería frustrante salir y que por el calor no 
pudiera cambiarse de ropa.  
Con decenas de miles de pensamientos, Jian se vio obligado a 
quedarse despierto toda la noche. Fue como comer la primera 
comida que se sirve por la tarde de un bocado y no poder respirar. 
Jian se sentó en la sala de estar, fingiendo leer un libro y esperó en 
silencio a que el ama de llaves terminara la limpieza de la cocina.  
“Sr. Jian, lo veré más tarde por la noche.” 
“Sí, buen trabajo, hasta luego.” 
Jian despidió al ama de llaves que quizá nunca más volvería a ver 
y, cuando salió de la casa, se apresuró a recoger el equipaje de su 
habitación, llamó al taxi con anticipación con el teléfono celular 
que le otorgó Peter y esperó ansiosamente a que el automóvil 
saliera a la vista. 
Cuando el taxi se comunicó con él, diciéndole que había llegado, 
fue directamente al estacionamiento subterráneo usando las 
escaleras exteriores traseras y no la puerta principal. No había 
CCTV en las escaleras de emergencia, no es donde la gente suele ir 
y venir. Estaba oscuro, así que nadie podría verlo bien, pero la 
razón por la que fue al estacionamiento subterráneo en lugar del 
vestíbulo principal fue porque pensó que primero mirarían el 
circuito cerrado de TV de las salas principales. 
“¡Ah, vamos, gracias!” 
Después de salir del taxi, Jian presionó su gorra más 
profundamente y rápidamente buscó un lugar donde quedarse, 
mientras que Jian estaba nervioso y tomó camino, un frío y 
húmedo sudor corrió por su rostro.  
Cambió deliberadamente de taxi una vez que estuvo en medio de 
las calles de la ciudad  y cambió su ropa. Nadie sabía que hasta el 
momento él ya no estaba en casa, pero tenía la boca seca, y 
continuamente sentía que alguien lo perseguía, así que miraba 
hacia atrás varias veces con nerviosismo. 
Jian llegó a una ciudad un poco lejos del aeropuerto. De todos 
modos, solo tenía que quedarse dos noches, por lo que eran 
menos de 40 horas. Incluso si era un vuelo de larga duración, Jian 
eligió el camino más aglomerado y concurrido. Estaba en un 
callejón oscuro y parecía que algo malo pasaría pronto.  
Tenía suficiente dinero, pero a propósito se quedó en un motel 
barato y destartalado. Jian, que entró después de pagar la 
habitación en efectivo, volvió a morderse los labios, mientras 
estaba sentado en una silla que era lo único que parecía limpio 
dentro de esa habitación. Ya casi… ya casi llegaba la hora en la que 
uno de los gemelos regresaba a casa. Tan pronto como los 
gemelos entraban a la casa, le abrían las piernas a Jian sin quitarse 
ni siquiera los abrigos. Dohyun usualmente entraba para besar y 
acariciar a Jian, mientras que Dowon miraba a Jian, en ocasiones 
sin decir alguna palabra u otras le sonreía juguetonamente.  
Luego, los tres cenaban juntos e incluso si Jian decía que no tenía 
hambre, Dohyun o Dowon le llevaban comida hasta la cama y le 
obligaban a comerla.  Los días de Jian terminaban e iniciaban con 
sexo. Era una rutina que no podía saltarse, era como un horario, en 
especial el sexo, porque ellos querían imprimir a Jian, así que los 
gemelos siempre lo devoraban con un hambre insaciable.  
Por eso Jian siempre sufría hasta el amanecer. Era difícil recibir los 
dos miembros enérgicos a la vez, y los gemelos dejaban marcas 
por todo su cuerpo, tratando de imprimirlo. La noche pasada, trató 
de buscar un lugar libre de hematomas en su cuello… Jian suspiró 
y miró ansiosamente el reloj del teléfono móvil.  
“No hay otra opción… ah.” 
*** 
Jian se quedó despierto toda la noche con los ojos pegados a la 
puerta. Aproximadamente ayer por la noche llegó la llamada 
telefónica de Peter y le pidió a Jian la dirección del albergue, 
diciendo que le enviaría la identificación y el pasaporte, que ya 
estaban listos. Cuando le preguntó si vendría él directamente, 
Peter dijo que enviaría a alguien a su lugar porque era difícil para 
él poder ir. 
Jian vaciló un poco ante eso y respondió que lo sabía. Como era un 
fugitivo, no podía sentirse cómodo conociendo a otras personas. 
En caso de que no lo supiera, entró en su bandeja de mensajes y a 
su buzón de correo electrónico personal, pero no llegó nada de 
Dowon o de Dohyun. Pensó que si le buscaban, buscarían en esas 
plataformas también.  
Su interior se retorcía extrañamente, quizá debido a la presión 
psicológica que la ansiedad había provocado en su cuerpo. El 
cuerpo de Jian era inestable y las feromonas que aún seguían en 
su cuerpo desde la noche anterior, donde los gemelos habían 
tomado su cuerpo sin darle descanso. Las huellas de los gemelos, 
que estaban por todo el cuerpo de Jian, lo impulsaron a la 
ansiedad y el nerviosismo, era como si en cualquier momento 
fueran a cruzar por esa puerta. 
Jian suspiró. Una vez más su mente le jugaba bromas imaginando 
siendo atrapado por los Alfas, que lo sometían y agarraban 
fuertemente su cabello.  
[Será por la tarde. No seré yo quien te haga la entrega, pero es 
alguien de mi confianza, así que no te preocupes.] 
Todo lo que hizo durante el día fue sentir angustia, ansiedad y 
miedo. Tan pronto como Jian recibió el mensaje de Peter, lo llamó 
y le preguntó vacilantemente si el mensajero era un Alfa. Entonces 
Peter leyó la angustia de Jian detenidamente, le dijo nuevamente 
que era una persona de su absoluta confianza. La respuesta, si era 
o no un Alfa, fue ambigua, pero no podía quejarse de que se sentía 
incómodo con una voz amable del otro lado del teléfono, así que 
Jian dijo que lo sabía y colgó. No estaba en una posición para 
preguntar. 
De hecho, debido al incidente con Kim Hyun Soo, Jian tenía miedo 
de abrir la puerta a cualquier Alfa. No había tenido contacto con 
muchos, de hecho, Jian no había tenido contacto con casi nadie 
desde su conversión a omega. Solo podría decir que los únicos 
Alfas con los que se sentía cómodo… eran los gemelos. Debido a 
Kim Hyun Soo, Jian sentía una hostilidad hacia los Alfas, y ahora 
sus hermanos menores debían de estar ansiosos por encontrarlo, 
pero aun así… Jian, que había estado pensando en ello, se apresuró 
a lavar su cabello y tratar de calmarse.  
La feromona Omega salió naturalmente de su cuerpo… Es solo 
porque se encontraba ante una sensación de estabilidad con el 
olor de los gemelos cuando estaba pasando por momentos 
difíciles. Mientras murmuraba cosas para él mismo, Jian volvió a 
cerrar los ojos, para aclarar su mente, que era un caos de 
pensamientos. 
Hasta el momento en que pueda dejar ese lugar, Jian estaba 
temblando, tratando de seguir adelante y ponerse de pie.  
*** 
Jian se fue a dormir y luego despertaba abruptamente, no podía 
dormir profundamente y cuando pensaba que podía conciliar el 
sueño, sentía miedo, pánico. De pronto se dio cuenta que había 
despertado en un estado de histeria y alteración psicológica en el 
que no podía dormir. De todos modos, en unas horas llegaría el 
enviado de Peter, así que le fue fácil quedarse despierto.  
A medida que se acercaba la hora de salida, Jian se ponía más 
nervioso por alguna razón. ¿Fue porque estaba preocupado por 
ser atrapado?, estaba imaginando a Dowon y a Dohyun entrando 
después de abrir la puerta, pero se preguntaba cómo saludarlos si 
eso pasaba. Jian se acurrucó y empujó sus dedos entre sus 
dientes. Ante esa escena, se sintió estúpido y se desilusionó 
pensando en una situación diferente. 
“Puede que nunca los vuelva a ver …” 
Nuevamente, como hermanos, era imposible volver a aquel 
pasado, sabiendo eso Jian decidió huir. Como hermano mayor de 
los gemelos, no podía hacer nada para dar a luz a sus hijos. Pensó 
que eso era lo único que no podría hacer por ellos. Fue una 
elección que tuvo que tomar porque los amaba y porque dentro 
de él aún quedaba una pizca de amor propio. 
Después de un tiempo, tal vez podría ser posible… después de que 
pase mucho, mucho tiempo… No… Jian no podía saber realmente 
cuál sería el final de su carrera. Cuando dejó sus estudios en el 
extranjero hace cinco años, finalmente regresó porque lo atrajo su 
corazón. Prometió regresar solo porque lo necesitaban. Aunque 
sabía que ya no se podía corregir, tenía otras expectativas. Como 
Seo Jian en ese momento, todavía era un hermano tonto y 
estúpido, cegado por el amor a sus hermanos menores. 
Como una persona que ni siquiera sabía que estaba viviendo en 
un sueño, se sintió derrumbado al sentir emociones equivocadas 
hacia los gemelos. Pero vagamente sentía que, durante su 
relación con sus hermanos, nunca le había pasado por la mente 
dejar un legado… 
“¿Quién es?” 
Preguntó Jian ante el sonido de un golpe, pero la persona fuera de 
la puerta no emitió ninguna respuesta. En cambio, llamó a la 
puerta otra vez, y otra vez, insistiendo en que se abriera esa puerta 
de madera. El fuerte sonido de los golpes hizo que su cuerpo se 
endureciera de terror.  
Estaba aterrado y realizó una pregunta estúpida, Jian levantó la 
mano mientras se acercaba a la puerta y soltó la mala cerradura. 
La puerta se abrió con un sonido escalofriante y seco. Jian se 
sorprendió un poco cuando la puerta que se intentaba abrir, lo 
hacía poco a poco, Jian pensó que solo recibiría lo que necesitaba.  
“¿Disfrutaste la salida, hermano?”