Capítulo 5

. 
La primera fiesta de cumpleaños que tuvieron los gemelos como 
adultos dio lugar a su primera fiesta para beber alcohol. Después 
de cenar con su padre, los tres hermanos se reunieron esa noche 
en la terraza del segundo piso de la casa. El segundo piso era 
donde la habitación de Jian y la de los gemelos estaban ubicadas 
y eran utilizadas solo por ellos.  
Jian, quien sirvió alcohol a Dowon y Dohyun a su vez, leva ntó su 
copa con una cara abrumada. 
“He estado bebiendo con ustedes, y el tiempo se pasa muy rápido. 
¿no es así?” 
Jian dijo como si fuera la niñera de los gemelos. Era algo que 
coincidía con su personalidad protectora, pero fue una sensación 
desagradable para Dowon y Dohyun. Sin embargo, tenían la 
intención de esperar un poco más por Jian, solo tenían veinte años 
y un sentimiento muy fuerte oculto sobre ser los hermanos 
menores de Jian. Tenían la confianza para soportar todo lo que se 
necesitara para obtener lo que querían. Pensó Dowon, inclinando 
el vaso entre sus labios. Era un poco molesto para él contener a su 
hermano gemelo, que tenía prisa por devorar a Jian.  
Dohyun, quien mintió a la pregunta de Jian sobre si era su primera 
vez bebiendo alcohol, se estaba riendo en secreto. Era una verdad 
que Jian tendría que vivir sin saber toda su vida el hecho de que 
así como su hermano los ama a ellos, ellos tienen amor por él. Por 
su puesto, el primero era puro afecto por sus hermanos menores, 
y el segundo era amor inocente por un amante. 
Los gemelos ya no veían a Seo Jian como su hermano. Era un 
sentimiento profundo muy antiguo. 
Besé a Jian y quise abrazarlo. 
También tuvo la mala idea de querer esparcir semen en su cara 
llorosa o intentar apretar su pene hasta que se desmayara pero 
detuvo su mano inquieta. Pero se suponía que todo debía hacerse 
después de que obtuviera el corazón de Jian.  
Dowon y Dohyun, que ven a Jian sonriendo felizmente mientras se 
regocijan por el cumpleaños de ambos, eran diferentes entre sí. 
Para ellos, el ver a Jian a su lado era un hermoso sueño…  
Sin embargo, no había ninguna intención de interferir con la 
inocencia de Jian por ahora. Al menos los gemelos que, tienen solo 
veinte años, tenían tanta confianza en el futuro, que estaban 
dispuestos a llevar las cosas con calma. 
No ha pasado mucho un tiempo desde que se convirtieron en 
adultos, así que esperarían un poco más por su hermano.  
Sin embargo, Jian fue el primero que cayó desprevenido ante la 
cálida atmósfera fraternal que se estaba desarrollando en la 
terraza esa noche.  
De repente, Jian estaba borracho y hundió profundamente su 
espalda en una silla blanca y acolchada. 
“¿Por qué…? ¿Aún extrañas a nuestra madre?” 
Jian le preguntó a Dohyun, quien sin darse cuenta el momento ya 
se encontraba en sus brazos, el tamaño de Dohyun era tan grande 
que le costaba bastante trabajo abrazado, pero Jian, que recuerda 
a su hermano menor, que perdió a su madre a los dieciséis años y 
estaba triste, tenía una cara triste. Jian palmeó la ancha espalda 
de Dohyun. 
Dohyun sintió una mano somnolienta y sonrió refrescantemente 
con una cara enrojecida por el alcohol. Cuando sentía el tacto 
cálido de Jian, la sangre corría por su parte inferior, pero sabía 
como soportarlo. Cuando tenía dieciséis años, ya se había 
manifestado como un alfa dominante extremo y tenía que lidiar 
con esos “incidentes” continuamente durante las convivencias con 
su hermano mayor.  
En ese momento, era bueno sentir el abrazo de Jian, pero se 
estremecía a morir por un deseo sexual abrumador. Fue solo el día 
del funeral de su madre, cuando lloró y se colgó del cuello de Jian, 
quien estaba entristecido por la tragedia que había sucedido la 
última vez que lo abrazó. Aparte de eso, los sentimientos oscuros 
hacia la piel de su hermano, estaban latentes. Sin embargo Jian, 
que todavía conoce a Dohyun solo como un lindo hermano 
menor, se inclinó sobre sus anchos hombros y se lanzó a los brazos 
de Dohyun. 
“Dowon, ¿me abrazas?” 
“… no tienes que esperar más.” 
Ante las palabras de Jian, que se había caído a los brazos de 
Dohyun, Dowon le sonrío a su hermano menor, que estaba 
extendiéndole una sonrisa sincera y lo abrazó. Sin embargo, 
debido a los pantalones cortos, los muslos blancos que estaban 
expuestos se pegaron a los suyos, creando una sensación de calor. 
El vientre se volvía caliente y más caliente. “¿Has estado 
aguantando por mucho tiempo?” Dowon, quien frunció 
ligeramente los labios, giró el rígido cuello y se río como si se 
hubiera hecho una broma casual. 
Más bien, le gustaría que Seo Jian se emborrachaba, se durmiera y 
se lo follara en ese preciso momento. Cuando imaginaba una cara 
blanca con semen salpicado, su cuello se volvió más pesado. 
Dowon levantó la mano y se secó la cara acalorada.  
“Por favor… bésame.” 
“Supongo que Hyeon todavía es un bebé,” 
Dohyun, quien notó el rostro avergonzado de Dowon ante esa 
escena, tomó a Jian en sus brazos. Dowon era más débil ante la 
piel de Jian que Dohyun, porque creció sin saber que era la 
convivencia social, y rara vez convivia con Jian de manera íntima. 
Jian, que no estaba consciente, volvió la cabeza de Dohyun y 
sonrió levemente. 
“Hyeon” era un apodo utilizado por Jian para llamar a Dohyun, y 
Dowon lo llamaba “Hyuna”. Era otro nombre para Dohyun y 
Dowon que sólo él podía nombrar. Con un apodo que le ha sido 
familiar desde que era muy joven, Dohyun disfrutó de la sensación 
de emoción nuevamente en su parte inferior y empujó sus mejillas 
hacia Jian, fingiendo no saberlo. 
Jian besó suavemente la mejilla de Dohyun. Cuando Dohyun 
volvió a extender la otra mejilla, también lo besó allí. Hasta ahora, 
podría considerarse como el lindo cachorro de su hermano. Sin 
embargo; a Dohyun, que también estaba aturdido con el alcohol, 
no le gustó que el beso solo fuera así; obviamente, él sabe que ve a 
Dohyun de manera diferente, a como Dohyun lo ve a él, y dijo, 
señalando sus labios esta vez. 
“Aquí esta vez.” 
Los ojos de Dowon se agudizaron ante esas palabras, no había 
nada bueno en provocar a Seo Jian de esa manera. Jian ya ha 
reconocido a los gemelos como hombres que crecen de manera 
diferente día a día. Aunque sonreía tiernamente a sus hermanos 
menores, a veces Jian sentía que sus ojos oscuros se cargaban de 
deseo. Entonces, tocar a Jian en este estado no era diferente a 
darle una pizca de vacilación y sarcasmo, por un momento Dowon 
pensó eso y trató de detener a Dohyun. 
“¿Has terminado?” 
Al lado, se escuchó un sonido húmedo. Dohyun, que tenía 
expresión que no se podía igualar, también se sorprendió por las 
acciones de Jian y abrió mucho los ojos.  
Besar los labios, era algo que los gemelos no hacían desde la 
graduación de la escuela primaria. Incluso cuando Dohyun era 
considerado como un tonto por Dowon, este ultimo sintió excesiva 
la petición, se trataba de darle un beso como si lo pidiera con una 
mirada, al final. Dohyun tragó saliva derramada. 
Lo mismo sucedió con Dowon, que está mirando la espalda de 
Jian. 
” … ¿Huh?” 
Los dos labios chocaron de nuevo. Dohyun abrazó la cintura de 
Jian con fuerza, se tragó los labios y lo besó. Jian empujó a Dohyun 
hacia afuera y, de repente, sosteniendo sólo sus duros hombros, 
abrió la boca. 
La lengua de Dohyun recorrió la boca de Jian, dos carnes rojas 
están horriblemente entrelazadas. Jian tocó el lóbulo de la oreja 
de Dohyun con una cara roja y madura como si le faltara el aliento. 
Dohyun estaba escarbando dentro en Jian y frotando su espalda y 
costados sin dudarlo. 
“Ja, ah…” 
“¿Qué estás haciendo?” 
Fue Dowon quien separó a Jian y Dohyun. Dowon miró a Jian a los 
ojos y le preguntó a Dohyun. Dohyun solo inclinó la cabeza con la 
mirada caliente. La parte delantera de los pantalones grises estaba 
ajustada y abultada. Sin embargo, Dowon miró la tez de Jian en 
lugar de prestar atención a su hermano gemelo. 
Había un fuerte olor a alcohol, pero los ojos estaban bastante vivos. 
¿Está bien asumir que Seo Jian actuó de acuerdo con su 
voluntad debido al alcohol? Dowon se acercó a Jian. Luego, en 
primer lugar, los pantalones se mostraban abultados. Al sentirlo, 
los ojos de Dowon encendieron instantáneamente una luz 
peligrosa. 
“Si, eh… Ja, uh…” 
El beso de Dowon fue más suave que el de Dohyun. Dowon se 
movió mientras sostenía a Jian. Lentamente, se sentó en la silla en 
la que estaba sentado, sentó a Jian sobre su pierna y empujó su 
lengua más profundamente. El olor a licor y el olor de Jian 
emanaba de la boca húmeda, haciendo a Dowon aún más 
demandante. 
Dowon apretó el cuello de Jian y chupó su lengua. Incluso la carne 
resbaladiza olía dulce. Dowon acarició su muslo blanco y se tragó 
los labios de Jian en su boca. 
“Eso, detente… detente…” 
Dowon, que no estaba dispuesto a forzar a Jian, se alejó 
tristemente. Jian apenado evitaba la mirada de Dowon con su 
cuerpo caliente. En ese momento, Dowon recordó un pequeño 
estuche con drogas en el bolsillo de su chaqueta, pero perseveró 
una vez más. Eso es suficiente para excitar a cualquiera, pero si 
quisiera ese tipo de sexo seco, le habría dado drogas de inmediato. 
Debería tratarse de esto ahora. Dowon sonrió y bajó a Jian al suelo.  
“Estás muy borracho, ¿verdad?” 
Dowon tocó la mejilla de Jian y susurró amablemente. A Dohyun, 
que parecía estar a punto de correrse en cualquier momento, le 
envió una señal implícita para que dejara de molestar a Jian. Jian 
estaba avergonzado y no sabía qué hacer.¿Cuánto tiempo lo 
habían estado esperando?. Entonces podrían esperar unos días 
más. Dowon le dio a Jian un poco más de tiempo con una sonrisa 
corta. 
“Hablemos mañana. Buenas noches hermano.” 
“… tú también. Buenas noches hermano.” 
Dohyun también le dijo de mala gana a Jian que descansara bien 
y terminó esa noche con un beso más corto. Cuando los gemelos 
escaparon, Jian, que se quedó solo en la terraza, pudo recostarse 
en la silla. Las yemas de los dedos de Jian temblaban levemente. 
Miro las espaldas de sus hermanos que se alejaron con una mirada 
llorosa. 
Fue un error de los gemelos ese día dejarse llevar de más… no 
volverán a pasarlo por alto.  
+++++++ 
Los gemelos tenían una mala cara que le confundió, si… no sabía si 
masticaban un costoso trozo de carne o una goma de mascar 
dura en sus boca. En particular, Dohyun, que es de mal genio, 
tenía un rostro más feroz de lo habitual. El padre tosió varias veces 
cuando vio a sus hijos, pero fingiendo no darse cuenta del decente 
Dowon, permaneció en silencio incluso ante las preguntas del 
otro. 
Al final, Dowon y Dohyun se levantaron primero, para salir del 
lujoso restaurante. Tardaron mucho en caminar desde la 
habitación privada hasta la entrada, lo que aumentó aún más el 
nerviosismo de Dohyun. 
“Joder, eso es jodidamente molesto.” 
Tan pronto como salieron, Dohyun comenzó a hablar con malas 
palabras. Luego sacó un cigarro y lo inhaló a toda prisa. Asimismo, 
Dohyun miró a Dowon, que estaba endurecido. 
“Oye hermano.” 
“¿Qué sucede? mi hermano pequeño consentido.” 
Dowon respondió deliberadamente a la llamada de Dohyun, pero 
tenía un rostro rígido a diferencia de lo habitual. No, parecía 
querer decir algo y tenía un rostro feroz. De hecho, el estado de 
ánimo de Dowon tampoco era bueno, Después de mirarlo; 
Dohyun, escupió humo y le preguntó. 
“¿Te quedarás sin hacer nada?” 
Dowon no respondió de inmediato a las palabras y giró la cabeza 
por un momento. La reunión que su padre acababa de arreglar 
era en un lugar para acordar un matrimonio por conveniencia 
política y estratégica como cualquier Alfa y Omega que viviera en 
el mismo mundo que los gemelos. En pocas palabras, era un lugar 
para intercambiar un matrimonio organizado. 
Era algo temprano para los gemelos que solo tenían veinte años, 
pero esto ha sucedido a menudo desde que despertaron como 
alfas dominantes extremos. Porque había muchos Omegas que 
codiciaban gemelos y más porque los Alfas Dominantes Extremos 
eran poco comunes. Dowon vislumbró levemente el humo del 
cigarro. 
Dohyun, quien estaba molesto, tiró el cigarrillo ante el aviso del 
hermano gemelo, lo pisoteó con su temperamento y lo aplastó. 
Sin embargo, las chispas revoloteaban, emanaba humo como si 
quedara vida. ¿Debería haberlo hecho desde el principio? Dowon 
pensó eso, de una manera un poco cruel. Ha pasado un mes 
desde que Seo Jian evitaba a los gemelos.  
Pensó que era demasiado fácil tal vez, haber revelado su corazón 
con una angustiosa borrachera. Era la primera vez que Jian estaba 
borracho y distraído frente a los gemelos, y fue realmente 
inesperado que incluso lo besaran. Cada vez que los veía, Jian 
abría sus ojos de conejo y huía, ciertamente lo recordaba todo. Por 
supuesto, Seo Jian parece salir así cada vez que ve a sus 
hermanos. 
Dar tiempo no significaba esto… Dowon presionó profundamente 
su sien.  
“Dices que está comprometido, joder. ¿realmente vamos a dejarlo 
como está? ¿eh?” 
“… Tranquilo, ¿puedes tranquilizarte? me duele la cabeza.” 
Fue hoy que aprendieron una nueva lección de vida. Sabían que 
había alguien con quien Jian se iba a reunir recientemente, pero a 
los gemelos no les importaba mucho, la mayoría de las veces, era 
porque el corazón de Jian era evasivo o frío. Si los sentimientos de 
la otra persona parecían profundizarse, no era un gran problema 
porque Jian usualmente solo se interesaba por el físico y al poco 
tiempo desistía de profundizar las relaciones.. 
Pero esta vez su padre estaba involucrado. Además, cuando se 
enteró de que Jian había dado un paso adelante e incitado a su 
padre a involucrarse en el tema, eso se volvió un tema de 
relevancia para los gemelos.  
Esperaba que besar a Jian hiciera una gran diferencia. Sin 
embargo, este fue un desarrollo muy diferente de lo que 
pensaban los gemelos. Jian aceptó una reunión matrimonial 
repentina, se reunió con la otra parte e incluso intercambió una 
propuesta sobre el compromiso. Entonces, no importa cuánto 
interfieran, ahora sería cuestión de tiempo. Dowon mordió la 
carne del interior de su mejilla. Su mejilla derecha sangraba con 
un hoyo profundo. 
De hecho, el compromiso en sí puede no ser un gran problema, 
pero si Seo Jian decide casarse de verdad… 
“Primero, tenemos que tratar con nuestro padre.” 
Cuando Dowon escupió eso, Dohyun simplemente se retorció 
finamente con las cejas alzadas. Originalmente, su padre era la 
última persona a la cual recurrirían. Había una manera de obtener 
el corazón de Jian primero y luego huir los tres si su padre no lo 
impide.  
Esa era la mejor manera, pero Dowon cambió su estrategia. Hasta 
cierto punto, estaba pensando en hacer lo que Jian quisiera.  
Dowon recordó los documentos que descubrió en el estudio de su 
padre hace dos años. Uno eran datos que monitoreaban en 
secreto los estudios de Jian en el extranjero, y otro era la hoja de 
prueba de género que había recibido cuando tenía 15 años. Entre 
los documentos, había todo tipo de informes: En los papeles de 
cuando estudiaba en el extranjero, había contenido muy 
confidencial como que Jian solía fumar marihuana, y que estaba 
saliendo con un hombre beta, un informe de sus parejas sexuales, 
estaba todo ahí… toda la vida de su hermano.. 
Dowon recordó la sensación de sentirse felizmente halagado al ver 
las características físicas de los amantes de su hermano mayor, 
que eran muy similares a las de él y su hermano gemelo. Los 
gemelos se convencieron de conquistar el corazón de Jian y lo 
harían a través de eso. 
Y el presidente Seo lo sabía hasta cierto punto. Los gemelos se 
mostraron como eran sin pensar en ocultar su corazón, y Jian fue 
descubierto por mucho que trató de ocultarlo. Este afecto era solo 
entre hermanos, y solo Seo Jian trataba de fingir no saberlo. Los 
ojos de Dowon se entrecerraron levemente.  
Por qué complicar las cosas, mientras su hermano lo sabe todo. 
Dowon pensó cuidadosamente sobre la posición de su padre, el 
presidente Seo, quien habría tomado la posición matrimonial de 
Jian como una oportunidad y la habría mantenido.  
“¿De qué estás hablando? ¿cómo?” 
“Si lo hubiéramos sabido como es ahora, hubiéramos entrado al 
pasillo antes que mi hermano saliera. Realmente es demasiado 
para nosotros, que somos apenas adultos. ¿no es así?” 
Dowon respondió con una sonrisa en ángulo 
“Pero no sería malo  un matrimonio con un ser querido.”  
El presidente Seo de hecho, se abría a sus hijos alfas, que eran alfas 
dominantes extremos. Incluso hoy en día, era tan obvio que su 
padre los había preparado para tal lugar, era tan transparente. 
Dowon miró a Dohyun y levantó su boca. 
“Mi padre es el que más teme, porque estamos dispuestos a 
renunciar a los derechos de sucesión.” 
“¿Entonces?” 
“Quiero escuchar los deseos de mi padre. Casémonos con un 
Omega.” 
“… qúe situación de mierda…” 
Dohyun, quien respondió nerviosamente a las palabras 
desconocidas de Dowon inmediatamente cerró la boca. Como 
había dicho, los gemelos tendrían que casarse con un Omega. El 
matrimonio es la continuación de los genes extremo dominantes 
y su padre, era lo que más deseaba y quería tener. 
“Y Seo Jian es un beta, que una vez pudo convertirse en Omega.”  
Dohyun recordó el contenido de la hoja de prueba de género de 
Jian, que Dowon le mostró hace dos años. Cuando Jian tenía 
quince años, se le consideró inelegible para Omega. Sin embargo, 
se escribió que el resultado era ambiguo para ser confirmado 
como beta al 100%, por lo que era necesario volver a realizar el 
examen. Quizá si hubiera sido una familia poderosa, podrían 
haberlo convertido en Omega incluso por medios ilegales. 
Sin embargo, el presidente Seo, que solo se centra en los rasgos 
dominantes, dejó a Jian como beta. Hubo muy pocos casos en los 
que la administración de hormonas sintéticas daba como 
resultado una conversión dominante. Si no era un Omega 
dominante, sería inútil realizar la conversión. Era la hoja de prueba 
de género de Jian, quien obviamente no estaba presente en el 
corazón del presidente Seo, que solo estaba centrado en el linaje 
perfecto.  
Y los gemelos que lo habían leído todo, tenían una imaginación 
peligrosa. Quizá Seo Jian y ellos mismos estaban destinados desde 
el principio. 
Dohyun vaciló y luego se tocó los labios. No era consciente de la 
frialdad de su hermano gemelo. Así que pensó que debía tener 
más cuidado en este caso. 
“Puede que lo odie.” 
“Pero ya hemos sido demasiado considerados, ¿no es así, 
Dohyun?” 
No había alteración en la voz de Dowon. Ya no tenía intención de 
preocuparse por Jian. Si han sido pacientes durante varios años, 
deben detener esa terquedad. Dowon también predijo que la 
reacción de Jian sería fuerte. Solo lo besó y trató de huir. Sin 
embargo, Dowon miró a Dohyun quien estaba preocupado y 
sonrío con frescura.  
“Y eso quedará por verse.” 
Aun si no te gusta, lo harás. Si llora, balbucea y se rebela, solo 
necesitas asustarlo para que ni siquiera pueda hacerlo de nuevo. 
Ahora no podía permitirse el lujo de volver a mirar por Seo Jian. Ni 
siquiera quería hacer eso, pero Jian volvió las cosas demasiado 
complicadas. Dowon tampoco tiene intención de lastimar a Jian, 
pero si intentaba ir demasiado lejos, tenía que ser un poco duro.  
Era la única forma de satisfacer al presidente Seo, mientras que al 
mismo tiempo sostenía a Jian un poco más fuerte. Dowon 
concluyó con seguridad que no había nada más perfecto.  
“Si quieres casarte, tienes que escucharme, ¿podemos hacer las 
cosas diferentes?” 
Dohyun pensó que su rostro encantadoramente sonriente y 
hermoso era muy frío. Los gemelos, que nacieron con solo unos 
minutos de diferencia el mismo día, difieren de sus apariencias en 
espíritu y tienen diferentes personalidades. Probablemente, Seo 
Dohyun elegiría a su hermano gemelo sobre cualquier otra 
persona en el mundo. 
Sin embargo, desde el momento en que los dos se enamoraron de 
Seo Jian al mismo tiempo,  reconocieron la existencia del otro. J ian 
también estaba enamorado de esos gemelos tan justamente que 
no podía ocultar la superioridad de ellos e inferioridad propia. Solo 
por esa razón, Dowon y Dohyun se necesitaban el uno al otro.  
No es el hecho de compartir, sino lo que se comparte. El 
primogénito, a quien amaban y seguirán amando, su propio 
hermano, quería cometer una locura y ellos harían lo que fuera 
por detenerlo.. 
++++++ 
El día de la ceremonia de compromiso de Jian, el accidente 
automovilístico fue una advertencia para el presidente Seo. 
Después de eso, el padre de los gemelos finalmente aceptó el 
trato y comenzaron los preparativos para la ceremonia de mayoría 
de edad de los gemelos. 
Dowon y Dohyun conocieron a muchas personas ya que su padre 
quería revelar su presencia y tuvieron relaciones sexuales con Jian 
ese día. No fue diferente a violarlo cuando estaba borracho, pero 
fue excitante. ¿Cómo lo aguantaron durante tantos años?. El amor 
era tan grande, Dowon pensó en ello docenas de veces mientras 
veía a Jian dormido.  
Después de darse cuenta de sus sentimientos por Jian, no trató de 
ocultar su infinito afecto. Si ese hubiera sido el caso, habría 
colapsado su mente. 
En cambio, los gemelos decidieron tener a Seo Jian, a su propio 
hermano, el ser más perfecto, el más estable, en primer lugar, Jian 
se convertiría en Omega, y en el segundo, el matrimonio era una 
restricción plausible. Para él, los gemelos utilizaron su superioridad 
genética para persuadir a su padre. 
El presidente Seo, que tiene un sentido de inferioridad ante la 
ausencia del rasgo dominante, finalmente se unió al plan de los 
gemelos. Fue mucho más fácil para los hijos Alfas dominantes 
amenazar a su padre con no aceptar la sucesión o renunciar al 
matrimonio. El presidente Seo era un hombre de negocios 
minucioso y estratégico, y Dowon conocía a un padre mejor que 
nadie.  
“¿Estás dormido?” 
“Uhg…” 
Dowon salió de la biblioteca sosteniendo a Jian, quien se había 
quedado dormido mientras leía un libro. Besó la frente de Jian, 
quien respondió con indiferencia a la pregunta de Dowon. Dohyun 
se paró a su lado, Jian se durmió tan profundamente que no pudo 
despertar ni siquiera con el sonido de las palabras. Dohyun 
también besó a Jian brevemente. 
La administración de la hormona Omega terminó después de 
recibir dos veces más la dosis, después del acto romántico con 
Dowon, Jian se quedó en silencio y complació a los gemelos en 
todas las exigencias que planteaban, sin embargo, los médicos 
habían dicho que debe de llegar un ciclo de calor para que se 
manifieste completamente como Omega. Si el ciclo de calor no 
llegaba, se requería la administración de hormonas adicionales, 
entonces están esperando ese momento. Sería una espera muy 
corta comparado con el tiempo que habían estado esperando a 
Jian, así que estaban dispuestos a soportarlo.  
Jian ya no evitaba los besos o el contacto sexual de los gemelos. Si 
sentía que era demasiado, daba un paso atrás, pero estaba 
recibiendo su cariño hasta cierto punto, era la actitud que los 
gemelos habían estado esperando, que reconociera 
gradualmente su corazón. Dowon y Dohyun volvieron a besar la 
mejilla de Jian.  
Como si estuviera casi bajo confinamiento, podría haber perdido el 
sentido de la realidad, le habían pasado tantas cosas como para 
mantenerse cuerdo. Además, el propio Jian descubrió tantas cosas 
que no sabía, y Jian no intentó huir de esa casa, porque tenía 
miedo, le habían dicho que estaba bien salir un rato porque su 
cuerpo se recuperó, pero el propio Jian se mostró reacio a hacerlo 
en cambio, le envió a su padre sus saludos. 
“¿Vamos juntos si es tan importante? Creo que, padre también 
sentirá curiosidad por ti, hermano.” 
“No, aún no” 
Estaba muy reacio. Probablemente porque siente que la mayor 
culpa la tenía su padre. Jian aun no lo sabía. ¿Hasta qué punto el 
presidente Seo tolero esta aberración sexual y la dejó continuar?  
Dohyun estaba a cargo del hotel que actualmente administraba 
Jian, y Dowon se estaba haciendo cargo de los negocios con su 
padre. Hacerse cargo del negocio fue el precio que pagaron los 
gemelos para convertir a su hermano en su pareja. Y mientras Jian 
escuchó la historia, preguntó a Dowon y Dohyun sobre los detalles 
universitarios. 
“Entonces, ¿qué pasará con sus estudios?” 
“Puedo terminar la universidad aquí. Incluso si me voy al 
extranjero de todos modos, sería el próximo año.” 
“Aún así, es mejor ir al extranjero que quedarse en Corea…”  
“Si quieres ir, ve, si quieres estar aquí, quédate, tú eres más 
importante que nuestra universidad.” 
” Conmigo… ¿Yendo juntos?” 
“Por supuesto, ¿Crees que dejaríamos a nuestro hermano?”  
“…” 
“No hay que apresurarnos. Pensemos despacio.” 
Jian notó que estaba dispuesto a dar por sentado el futuro de los 
gemelos. A los gemelos les gustaba cada vez más la dependencia 
de Jian hacia ellos. Siempre quisieron estas cosas. Como hermano 
mayor por siete años, era un problema de nivel diferente al de las 
cosas en las que creía.  
Porque lo aman, quieren ponerlo bajo su absoluto control y 
protección.  
Dowon colocó cuidadosamente a Jian en la cama de la habitación 
matrimonial. Esta habitación estaba preparada para compartir 
con Jian a partir del matrimonio. Todo en la habitación era 
cómodo, y estaba bien equipado, con una cama demasiado ancha. 
Era solo una habitación para que las tres personas enamoradas 
duerman y se enamoren.  
“Bien…” 
“¿Estás despierto? Lo siento. Iba a salir después de dejarte.”  
Mientras la mirada se derramaba desde ambos ojos, Jian 
finalmente abrió los ojos. Dowon susurró que lo sentía, 
derramando un beso amistoso en los ojos de su gran primer amor, 
que acaba de abrirlos. Como resultado, Dohyun también le dió un 
beso en la mejilla y en los labios a Jian. Jian se rió ante eso. Los 
gemelos solían mostrar su afecto a Jian mientras competían 
desde la infancia.  
“¿No estás durmiendo?, es tarde.” 
“Dinos, bien… entonces, ¿qué tal si eliges? Quién debería dormir a 
tu lado.” 
“…¿eh?” 
“Todavía estoy luchando con Seo Dohyun. Porque nuestro 
hermano menor no tiene ninguna consideración por su hermano 
mayor.” 
“Si eres un hermano mayor, debes de hacer concesiones.” 
“Solo cuando este sea el caso.” 
Cuando la discusión comenzó de nuevo, la conversación a la que 
habían venido y desde que Seo Jian dormía, quedó claramente 
dibujada. Jian sonrió alegremente. Luego palpó el lado derecho de 
la cama y le hizo un gesto a Dowon, después palpó el lado 
izquierdo y le hizo un gesto a Dohyun para que viniera a su lado 
izquierdo. Dowon y Dohyun abrieron mucho los ojos ante ese 
gesto. En particular Dohyun murmuró en voz baja con un rostro 
ligeramente feroz. 
“¿Estaremos los tres durmiendo juntos?” 
“Para…” 
“Bueno, no está mal. Sucederá cuando nos casemos de todos 
modos.” 
“¡Lo hiciste por tu cuenta día a día!” 
“Hay momentos como este. Si no te gusta, sal.” 
Dowon estuvo fácilmente de acuerdo en acostarse sobre el lado 
derecho de Jian e inmediatamente abrazó su cintura. Dohyun se 
estremeció ante esa escena, pero cuando vio que Jian estaba 
cubierto por los brazos de Dowon, le recordó que estaba acostado 
a un lado de su propio hermano gemelo. 
“¿Quieres dormir con Seo Dowon en la misma cama?… que sucio.”  
Dohyun gritó como masticando. Sin embargo Jian hizo un sonido 
bajo y le dijo a Dohyun 
“Si no te gusta, me acostaré con Dowon, así que tendrás que salir.”  
Luego, temiendo que las palabras terminaran, Dohyun se acostó 
del lado izquierdo de Jian y tiró de su espalda para abrazarlo. las 
nalgas redondas se pegaban a los apretados muslos de Dohyun, lo 
que le daba un ajuste estable, Dowon cerró los ojos con un rostro 
agradable, tocando su corazón con Jian. Pudo sentir esos latidos 
irregulares y confortables.  
“Buenas noches, Dowon.” 
“Si, tú también hermano.” 
“¡Y yo!” 
“Dohyun, tú también, duerme bien.”  
“Si, hermano, también duerme bien.”  
Dowon acarició suavemente el cabello de Jian y Dohyun cerró los 
ojos con sus labios puestos a un costado de su cuello. Jian miró 
cuidadosamente a los gemelos uno tras otros. Y cerré los ojos. Esa 
noche pareció caer en un sueño más profundo que nunca.  
+ + + + + 
No fue hasta tarde en la mañana que Jian se despertó, mirando los 
dos lugares que ya estaban vacíos, y expresó una mirada cansada. 
En estos días, los gemelos estaban ocupados y era difícil ver sus 
caras hasta la noche a menos que se levantara temprano.  
Pero ¿Por qué me quedo dormido así?. Ayer, mientras leía un 
libro, me quedé dormido y Dowon me abrazó y me llevó a la 
cama…  
Jian se levantó rápidamente.  
Después de estar acostado en la cama, sentí que solo me la 
pasaba durmiendo ¿no, es extraño?.  
Cuando bajó al primer piso, donde estaba la sala y la cocina, 
todavía había comida en la mesa del comedor, los ayudantes, que 
han estado encargados de las tareas del hogar, iban y venían ahí 
para preparar los alimentos de cada comida y ayudar con las 
tareas del hogar. La casa principal y la casa donde vivían ahora 
estaban relativamente cerca. Sin embargo Jian no pudo regresar a 
su casa original. El rostro de Jian, sentado en la mesa, se oscureció 
un poco. 
Sería una mentira decir que no tenía miedo, tenía miedo de cómo 
reaccionaría su padre y no estaba claro si podría soportar las 
miradas a su alrededor. Pero si no le gusta este tipo de vida… 
podría huir… eso también es mentira… no lo haría. 
No le gustaba, siempre quiso estar con sus hermanos, pero se dió 
cuenta que su corazón estaba mal en primer lugar por sentir eso, 
así que estaba tratando de enmendar sus sentimientos alejándose 
de ellos por medio de un matrimonio arreglado. Jian sentía que 
tenía que huir de su pecado lo más rápido que pudiera.  
Jian finalmente dejó la cuchara de arroz que flotaba toscamente 
en el aire. Su cabeza estaba mareada. Lo mismo sucedió con la 
fiebre, había regresado y su cuerpo se sentía extraño. 
“Ah… sigue pasando esto… creo que debería ir al hospital.”  
Después de simplemente lavarse la cara y cepillarse los dientes, 
Jian entró en la biblioteca y se sentó en el escritorio para reanudar 
la lectura de ayer. Incluso después de tomar el medicamento, no 
hubo signos de mejoría. Jian cerró el libro y se puso de pie. Pensó 
que sería mejor dormir.  
Si te despiertas y sigues poniéndote enfermo, tienes que ir al 
hospital… 
“¡Ah!” 
Jian se sentó, mientras trataba de sostener su cuerpo tambaleante 
del escritorio. En el momento en que se despertó surgieron 
mareos. Tenía fiebre y dolor de cabeza. Su vientre estaba blando y 
con una sensación extraña y sentía un dolor punzante que iba y 
venía, su cuerpo se estremecía del dolor. Jian se enderezó 
lentamente mientras exhalaba un aliento áspero. Sin embargo, el 
sudor se estaba formando en su rostro. 
Dohyun, Dowon, yo, me duele… me voy a morir de enfermedad… 
vamos… ¿Eh? 
Fue por la noche que Dohyun recibió la llamada telefónica de Jian. 
Dohyun, quien no escuchó a Jian al principio, estaba tratando de 
decirle que tomara su cena primero porque iba a terminar tarde 
de trabajar, él sonrió alegremente al ver la primera llamada e 
inmediatamente frunció el ceño con seriedad al escuchar a Jian. 
La voz de Jian estaba inestable, ¿cuánto tiempo había estado 
llamando impacientemente?. Dohyun, quien colgó el teléfono 
diciendo que se iría pronto, llamó apresuradamente a Dowon y se 
movió rápidamente. 
Dowon y Dohyun, que se encontraron frente a la casa, entraron 
bruscamente por la puerta principal. Tan pronto como abrieron la 
puerta, vieron a Jian apoyado en el sofá de la sala a punto de caer 
al suelo. Dohyun, que corría a toda prisa, y Dowon, que estaba 
recibiendo una impresión en el extraño aire de la casa, se 
detuvieron casi al mismo tiempo. La sala olía a una dulzura 
amarga, parecida a la miel. 
Era el ciclo de calor, había sido exitoso, el ciclo de calor de un 
Omega. Los gemelos que lo notaron instintivamente encendieron 
sus ojos con fiereza y una sonrisa se formó alrededor de sus bocas. 
Finalmente, Jian estaba en celo como Omega. 
Tardó un mes en llegar, Dohyun cruzó la sala de estar y abrazó a 
Jian, quien estaba cansado y su rostro estaba en extremo pálido, 
acariciando su rostro manchado de sudor y lágrimas. Cuando la 
feromona bestial de Dohyun le tocó, Jian se estremeció. Dowon lo 
siguió y se agachó, Jian se estremeció. Dowon lo calmó y se 
desanudó un poco la corbata. El aliento caliente estaba lleno de 
alegría y dolor. 
“Si… shhh Hyung… ah…” Dohyun tomo a Jian entre sus brazos.  
“Shh. Está bien. Te haremos sentir bien pronto.” 
Dohyun, que entró en la habitación y puso a Jian en la cama, 
susurró amablemente. El momento que estaba esperando 
finalmente llegó. Aunque su corazón latía de manera acelerada, 
sentía una urgencia tremenda por poseerlo, Dohyun 
tranquilamente colocó sus manos alrededor de Jian, quien estaba 
temblando de pasión. Los labios de Jian estaban enterrados en la 
parte posterior de su cuello, y su camisa fue retirada lentamente, 
levantó su mano sobre su pecho blanco. Sintió un calor ardiente. 
Dohyun volvió a inhalar la feromona a Jian y le hizo inhalar a él de 
la suya tanto como pudo.  
“Huele mi esencia. ¿Qué piensas? ¿eh?” 
Ante esas palabras, Jian respiró hondo, era refrescante, pero 
parecía oler el mar salvaje y profundo y, extrañamente, el 
estómago se ponía aún más caliente. Jian sintió las profundidades 
de sus propias entrañas hervir y tembló al momento, algo se 
derramó desde su interior, mientras parpadeaba, cayeron lágrimas 
que no tenían nada que ver con su voluntad. Jian agarró el cuello 
de Dohyun con su mano temblorosa. 
“Toma una respiración más profunda. Tú también deberías beber 
y saciarte de mí.” 
“Guau… Won… Won, ah.” 
Esta vez,se acercó e inhaló el aroma de Dowon, quien golpeó sus 
labios con los suyos. Sintió el olor de un bosque vasto y denso. 
Dowon se pegó del otro lado y frotó el muslo de Jian. Mientras 
empujaba su mano en los pantalones, la ropa interior mojada se 
pegó a la palma de su mano. Jian exhaló mientras tocaban su 
pene y levantaba la cintura involuntariamente. Dowon le lamió 
suavemente el lóbulo de la oreja como si fuera tan minucioso y 
tocará una figura de fino cristal. 
La ropa que llevaban fue rápidamente quitada por las manos de 
los gemelos. Dohyun tocó el pezón que se había hinchado un 
poco. Se elevó a un color rosa, y cuando tocó la suave piel, tomó un 
color más profundo y se levantó. Dowon se dejó caer un poco 
después de soltar el cuello de Jian, que había estado chupando 
por un costado. Entonces Jian envió una mirada extraña.  
“Hyung, ¿Quieres hacerlo?” 
“Uhg…” 
“¿Quieres hacerlo?. Entonces, tenemos que hacernos cargo.”  
Dowon pellizcó deliberadamente los pezones de Jian. 
Ambas protuberancias eran ahora tan gruesas que no podían 
hincharse más. El lugar era  intimidado por los gemelos uno tras 
otro. Ahora siendo Omega, y uno que tenía un ciclo de calor que 
había llegado de golpe, estaba en celo. Dowon quería poner a Jian 
aún más excitado. Dowon agarró a Dohyun del brazo y 
retrocedieron juntos. 
“Tus piernas… abrelas.” 
Los ojos de Jian se abrieron ante esas palabras. Podía ver cuál era 
el estado entre sus piernas sin siquiera mirar. Porque la sábana 
mojada con sus fluidos, que se volvió demasiado embarazoso, 
como para despegarla de su cuerpo, se mantuvo firmemente 
pegada a sus nalgas. 
Jian luchó un poco, y luego lentamente levantó la parte superior 
de su cuerpo mientras tomaba el control de su visión mareada de 
tanta feromona. Los ojos de los Alfas mirándole eran más dulces. 
También fue un gesto de sumisión a quienes tenían la ventaja en 
esta situación. Jian agarró lentamente sus muslos y los abrió a sus 
hermanos. Llorando, su cuerpo se derritió por dentro nuevamente.  
“Mmmm… oh, si…” 
Las piernas blancas estaban bien abiertas, revelando su parte 
secreta. El agujero rojizo deteriorado de un Omega en celo que se 
apretó y derramó un líquido viscoso transparente que empapó la 
sábana debajo de él rápidamente. 
Jian inclinó la cabeza ante los ojos calientes que le miraban y le 
daban fuerza a las temblorosas yemas de sus dedos. Entonces, el 
pene revoloteando se puso de pie y tembló. Algunos movimientos 
eran visibles, repitiendo la contracción y la relajación, esperando 
algo. Dohyun dijo lascivamente. 
“Joder, Seo Jian, Jian. ¡Estas jodidamente cachondo eh!” 
“¡Vayanse… no!” 
“Es desagradable. Quiero encargarme de él rápidamente.” 
Un dedo impaciente irrumpió en el agujero húmedo. Dohyun 
levantó el interior de Jian con su dedo grueso, y luego Dowon 
también comenzó a entrar y salir con su dedo medio dentro. Sin 
embargo, Dohyun aflojó la pared interior de Jian más suavemente, 
y Dowon levantó deliberadamente las yemas de los dedos para 
acariciar el interior húmedo. 
Siempre que el dedo grueso con las articulaciones elevadas 
frotaba la parte gruesa de la pared interior y aproximadamente en 
el área alrededor de la entrada, Jian temblaba de placer. 
“Sigue extendiéndose.” 
Los gemelos presionaron la mano de Jian para que esta abriera 
aún más los muslos blancos. Manos llenas de feromonas Alfa 
entraron profundamente como si fueran a limpiar sus intestinos. 
Rociadas por el fluido que emanaba de ese agujero blando.  
Dohyun estaba golpeando y se desenvolvió apresuradamente 
dentro del trasero, se podía ver el rostro de Jian lloroso. Las marcas 
de dientes de Dowon ya estaban grabadas en el lado izquierdo del 
cuerpo de Jian, y las marcas de dientes de Dohyun estaban 
grabadas a la derecha. Dos dedos de cada uno de los gemelos, 
cuatro en total, entraron y salieron rápidamente del agujero 
húmedo del Omega, extendiendo la pared interior. Dohyun, que 
había mordido los calientes pezones de Jian una vez más, frotó su 
pene en sus muslos, que estaban levantados hasta lo más alto que 
podía permitirle su cuerpo.. 
“¡¡Woow…!! ¡Ah, ah!” 
“Ohhh, joder” 
[Fuwook], con un sonido húmedo, un grueso miembro atravesó 
las nalgas deJian. Se sintió completamente diferente a cuando lo 
insertaron la primera vez en el hotel. En ese momento usaron gel, 
pero ahora que él era un Omega, su agujero se ha convertido para 
lubricarse con el líquido que produce naturalmente por el éxtasis. 
La pared interior blanda se pegó al pene de Dohyun e inició su 
camino. 
Dohyun lo puso casi hasta la raíz de una vez. Las piernas de Jian 
que estaban abiertas de extremo a extremo, temblaban y se 
retorcían. Quizás debido al grueso miembro su vientre, que había 
estado tenso, se elevó. Dohyun le mordió la espalda y luego volvió 
a embestir fuertemente. Jian luchaba por seguir consciente, 
sintiendo que la piel de su estómago se hinchaba más que antes.  
“¡Ah!, ¡Ah!, ¡Ah!, ¡ja ja! ¡ooh si, si¡” 
Un sonido que es tan húmedo como el del agujero humedecido 
con fluído corporal sale de su boca. Jian estaba ocupado 
abrazando el gran cuerpo de Dohyun mientras lo abrazaba. El 
glande, como un cohete, se enderezó y golpeó la próstata, todo su 
ser fue golpeado en el interior. 
Jian estalló y arrojó semen de su miembro hinchado. Dohyun 
comió de la leche blanca que teñía su pecho con la lengua. Sabía 
tan dulce como el semen de un Omega que había probado antes. 
Dohyun, quien poseía perfectamente a Jian, tenía un rostro 
desquiciado mientras era un solo cuerpo con él. 
Dowon le dio un beso a Jian que estaba temblando.  
Quería ponerle su pene en su boca roja abierta, pero quería ser 
amable con su omega que está pasando por su primer ciclo de 
calor de golpe. Más aun porque no fue muy amable cuando 
tuvieron sexo por primera vez con él.  
Dowon metió la lengua hasta la garganta de Jian y tragó su dulce 
saliva. Fluidos corporales similares a los que salen de su agujero 
fluyeron de los ojos y la boca de Jian. La feromona Omega que se 
vuelve más densa a medida que aumenta la exposición con los 
Alfas, atrajo dulcemente a Dowon y Dohyun. 
Dohyun, que fue lo suficientemente bueno haciendo lo suyo, hasta 
el punto que Jian eyaculara una vez más, seguía embistiendo su 
cavidad, ¿cuántas veces ya había terminado?, del glande de Jian, 
que se había hinchado de nuevo, se filtró un fluido blanco y 
brumoso. Dohyun, quien sacó su pene chupando los rastros que 
había dejado la eyaculación de Jian, tenía agitada su respiración. 
Sin embargo, el pene del grosor de una muñeca de adulto todavía 
estaba erguido con las venas hinchadas. 
“Hyung, quiero sacarlo.” 
“uhg… sí…” 
“El líquido sigue saliendo. ¿Te gusta lo áspero que es?” 
Dowon rápidamente agito su pene y le susurró a Jian, que solo 
respiraba. El agujero de Omega, que quería seguir comiendo lo 
bueno de los Alfas, se contrajo con fuerza y luego se soltó, 
extrayendo el semen blanco de Dohyun y líquido transparente. 
Dowon sacudió el agujero de Jian con la otra mano. Ponía tres 
dedos y lo estiraba toscamente, produciendo un fuerte sonido.  
“Ah, duele… mucho…” 
Dowon sacó el dedo ante su súplica. Y la gran erección que había 
aguantado hasta su límite se insertó en el interior de Jian 
acostado boca abajo. ¡Fook! De nuevo hubo un sonido húmedo. 
Jian tembló y apretó sus caderas hacia arriba con una mano 
apretando su nuca.  
“¡Ahhh! ¡Ah ah! oohhh…! ¡oh!” 
“Vaya, uh! ja…” 
Jian gritó en voz alta. Sus ojos se enrojecieron de nuevo Dowon 
continua a pesar del sonido lascivo. A diferencia del gemido de 
llanto, el fluido corporal de Jian se derramaba tanto que 
manchaba sus muslos. Hasta hace un tiempo, se sospechaba que 
era un beta y ahora el pene de Dowon estaba siendo fuertemente 
absorbido. Estaba tan emocionado que no podía compararse con 
la vez que fue sostenido en el hotel.  
Dowon pegó su polla como si la pared interior retumbante de Jian 
nunca volviera a abrirse. Dowon echó la cintura hacia atrás y la 
empujo hacia adelante, en embestidas fuertes. ¡Mierda! El vientre 
de Jian se estiró de nuevo. El cuerpo de Jian tembló con la 
sensación de que sus intestinos iban a reventarse.  
Dohyun lo miró y tragó saliva. Le gustaría cogérselo con la misma 
fiereza de Dowon, pero lo estaba aguantando, considerando a Jian 
con el mismo corazón que Dowon. En cambio, se acercó al rostro 
de Jian y empujo su pene recto. Un glande grueso tocó sus labios 
húmedos, El aliento doloroso de Dohyun le susurró. 
“Solo lo frotaré, ¿no tengo que limpiarlo o si? … miralo, ¿eh?”  
Incluso en ese momento, Dohyun, quien usaba la posición de 
hermano menor, movió suavemente su espalda. Sus pequeños 
labios abiertos para respirar no podían contenerlo todo, pero 
cuando la lengua de Jian fue empujada por una más dominante, 
Dohyun movió mucho su cuello.  
Lo lamió como si fuera un dulce y luego repitió. Fue medicina para 
la gran erección. Dohyun empujó su cintura aún más. Pronto Jian 
encontró una forma para morder ligeramente la punta del glande.  
“Ugh, huh… ¡Ah! ¡woooooow!” 
Eyaculando de nuevo entonces, el líquido espeso fluyó del pene de 
Jian, que era menos poderoso que antes. Dowon lo penetró sin 
cesar, Dowon también inyectó una gran cantidad de semen 
dentro de Jian. Jian quien recibió el semen de los gemelos en su 
cuerpo, como en el hotel, con una cara roja y un estado de ánimo 
exhausto, lentamente puso sus ojos en blanco, tenía una 
sensación similar a una borrachera, hacía tanto calor dentro de su 
cuerpo que se había rendido al placer, simplemente porque, 
incluso cuando tenia su voluntad, ahora solo se sentía en una 
oscuridad abrumadora que lo devoraba. 
Ahora todo era diferente, incluso si estaba medio confundido por 
el ciclo de calor, su pasión estaba llena, y su vientre, que acumuló 
todo el semen de los Alfa, gemía y lo había asimilado 
cómodamente ante la leche derramada mientras sacaba la suya. 
Jian cerró las piernas con la mirada abiertamente vertiginosa, pero 
Dowon presionó su muslo para bloquearlo. 
“Aún no ha terminado, hermano” 
Dijo Dowon, poniendo su mano en el muslo y frotando la carn e 
redonda. Jian tembló. Fue el principio no el final. Como la historia 
de amor que continuó hasta que Jian se desmayó. 
+    +   +   + 
Aún así, a diferencia de entonces, tenía suficiente poder mental 
para contar cuántas veces eyaculaba. Pero ahora ese también era 
el límite. Parecía que no había más, pero el fluido siguió saliendo 
por el orificio trasero, no por el glande. Fue porque Dohyun, quien 
lavó a fondo a Jian, empujó su lengua en su agujero 
inmediatamente después. 
Dohyun limpió persistentemente las arrugas internas de Jian y 
lavó el agujero con su lengua. Se añadió la saliva del Alfa y el 
orificio del Omega se estiró y exprimió el lubricante.  Jian esperaba 
más por el bien de los Alfas. Siguió la mano que le guiaba y volvió a 
agarrarle el muslo. 
“¿Sigue haciendo cosquillas? lo apretaré más profundamente esta 
vez, espera” 
Do-hyun dijo con una cara feroz. Dowon sintió la feromona de 
Jian, que emanaba con normalidad y fluidez, y dijo que se 
detuviera, pero Dohyun continuó excitando a Jian y haciendo que 
Jian ardiera. Un Omega, cuyo cuerpo entero estaba enrojecido y 
abriendo un agujero con su mano, tentó a Dohyun. Empujó el 
pene erecto hacia adentro. La pared interior del Omega, se estiró y 
aceptó la erección del Alfa con más facilidad que la primera vez.  
“¡Ooh, sí…! ¡Oh, ah, Omega! ¡Ah sí!” 
El gemido de Jian fue silencioso. A pesar de que gritó con una voz 
desenfocada, Dohyun sacó a Jian de sus cabales. [chapoteo], 
estirado sobre un pene grande y grueso que estaba siendo 
golpeado y embestido. Jian tembló sin poder evitarlo, y Dohyun se 
sacudió dentro del agujero Omega.  
¡Mochi! Dohyun se adhirió más profundamente. Entonces, esta vez 
el cuello de Jian estaba muy inclinado. Sus delgados miembros 
temblaron y se quedaron dormidos. Dowon lo miró y distorcionó 
enormemente su rostro. 
Repetidamente, la piel del estómago se levantó y sobresalió. Jian 
se balanceaba con mucha fuerza, y el semen y líquido 
transparente se volvía abundante cada vez que se agitaba en el 
agujero donde estaba incrustado el miembro de Dohyun.  
“¡Seo Dohyun!” 
“Humm…” 
Estaba apareandose. El alfa Dominante actuaba notablemente 
diferente a cuando le dio su golpe de calor. Jian ni siquiera podía 
hacer un sonido, y derramó lágrimas y saliva con los ojos bien 
abiertos ante un pene grande que había pasado a través de la 
próstata e incluso tenía los intestinos extendidos. El glande de 
Dohyun se hinchó enormemente, obstruyendo su colon en lugar 
de su útero que aún no tenía. Los órganos de Jian se hincharon 
hasta estallar. 
“¡Ohhhh…!” 
Cuando Dowon empujó con urgencia un dedo en la boca de Jian y 
lo metió en la garganta, estalló una respiración contenida. El 
embarazo es imposible porque todavía no hay útero en el cuerpo, 
pero no era común experimentar un apareamiento en el primer 
ciclo de éxito. Además, dado que Jian no era originalmente un 
Omega, fue un dolor imprevisto. 
“¡Ooh, uh, ah, duele, me duele! ah, ¡está mal…!” 
“¿Qué?, Hyung… uf, lo siento, espera un minuto… uf, ten 
paciencia…” 
Mientras ya hubiera comenzado, no podría detenerlo ni él mismo. 
El único trabajo de Jian era soportarlo hasta el final. Dowon, que 
estaba enojado con Dohyun, respiró hondo y palmeó 
tranquilamente el pecho de Jian.  
“Es un dolor por el que tienes que pasar de todos modos para 
tener a nuestros hijos.” 
El apareamiento de un alfa en extremo dominante duraba mucho 
más tiempo. El vientre de Jian, levantándose como un montículo, 
se sacudió violentamente, sosteniendo y aguantando la erección 
al doble de su tamaño normal. La pared interior también se estiró 
y estimuló el pene de Dohyun, lo sacó del cuerpo de Jia n solo 
después de que su pene se contrajo de nuevo. 
El pene de Dohyun, aún en la mitad de su recorrido, estaba 
empapado con los fluidos corporales de Jian. Nuevamente una 
gran cantidad de semen fluyó de entre las piernas que estaban 
abiertas sin pulso. Dohyun levantó a Jian, que se había desmayado 
y lo sostuvo en sus brazos. 
“Hyung, ¿estás bien? ¿hermano?” 
No hubo reacción incluso cuando se despertó temblando, pero 
afortunadamente, su respiración regresó hasta cierto punto. 
Dohyun tocó gentilmente con la mano el agujero aún 
revoloteando de Jian. 
“Lo siento” 
Murmuró Dohyun. Pero, inevitablemente, estaba feliz como si su 
estado de ánimo fuera a volar. Dohyun besó los labios de Jian y lo 
acostó. Sin embargo, Dowon se acercó rápidamente y abrazó a 
Jian.  
“La sabana está mojada. Vamos a trasladarlo a la habitación de mi 
hermano.” 
“¡Oh si, yo!” 
“Llama a alguien para que venga temprano mañana, una vez que 
te laves. Seo Dohyun.” 
Dowon, que había hablado con severidad con su hermano 
gemelo, que se había comportado de mala gana, salió de la 
habitación de los tres mientras sostenía a Jian. Dowon, quien 
caminó y acostó a Jian en su habitación, le secó la cara con 
lágrimas y suavemente puso sus labios en su frente y mejilla. 
Pasando por su primer ciclo de calor con tanta dureza. Sin 
embargo, al mismo tiempo, los sentimientos de arrepentimiento 
se llenaron de una fiebre que no se podía ocultar. Dowon lamió 
suavemente los labios de Jian. 
Seo Jian es ahora un Omega perfecto. La joya que más esperaban 
los gemelos. Dowon sonrió alegremente mientras miraba a su 
Omega, que dormía con una expresión tranquila. 
“Felicitaciones por ser nuestro Omega, hermano.” 
Dowon susurró en secreto. Ahora todo era perfecto.  
+   +   +   +   
“Vaya, ah…” 
Jian tembló ante la mano que le tiró y abrió los ojos.  Estaba 
apunto de levantarse de inmediato, pero no podía levantarse 
porque sentía que su espalda baja no era suya, en segundo lugar 
sentía el pesado brazo en el estómago. 
Movió su cabeza ligeramente y miró alternativamente a los Alfas 
que yacían a ambos lados de su cuerpo. A diferencia de los 
recuerdos en el hotel que se habían cortado en algún momento, lo 
que pasó ayer se le vino a la mente con bastante claridad.  
Jian suspiró de nuevo y parpadeó lentamente. 
Con solo un conocimiento sexual superficial de los Alfas y Omegas, 
no tenía idea del ciclo de calor de los Omegas. Así que pensó que 
era un dolor extraño y se puso tan caliente que no podía moverse 
por sí solo, así que llamó urgentemente a Dohyun, pero el 
recuerdo de ayer vino a él. Ahora que se ha convertido en un 
Omega por completo, y la extraña reacción corporal de ayer, supo 
que era los síntomas del ciclo de calor de los Omegas. 
Los sentimientos de los gemelos, que solo se expresaban 
vagamente, ahora se sentían más demandantes. No fue tan 
intimidante e intenso como ayer, pero la feromona Alfa 
suavemente liberada claramente tocó su piel. 
Jian levantó el brazo y se cubrió los ojos, todavía era confuso, pero 
era tan sutil, que no era un sentimiento de ansiedad lo que 
causaba las lágrimas como solía ser antes. 
“¿Ya despertaste?” 
De lado. Los labios calientes rozaron levemente su mejilla. Dowon, 
quien abrió los ojos ante el gesto de sacudida de Jian, agarró su 
brazo que cubría sus ojos y suavemente puso sus labios en el 
dorso de su mano y dedos. 
“¿Tu cuerpo está bien?” 
Ahora se preocupaba por su cuerpo como un amante y masajeaba 
su cintura con gestos suaves. Jian se estremeció de nuevo ante el 
toque y se encogió de hombros. Fue porque el sentimiento de Alfa 
pasó a primer plano. Dowon, quien lo notó, sonrió levemente y 
tomó su mano. 
“La comida debe de estar lista, ¿quieres que vaya por ella?”  
“¿No tienes hambre?” 
“¿Oh?… si” 
Las amas de llaves establecían sus comidas en el primer piso en 
horarios fijos, como lo hacían en la casa principal. Dowon, quien se 
levantó primero, sostuvo a Jian en sus brazos y se puso de pie.  
“Ah…” 
Incluso con un pequeño movimiento, un dolor sutil golpeó el 
vientre de Jian. Incluso con el calor dentro de su estómago, se 
sentía raro. Sentía calor entre sus piernas, pero el líquido corporal 
aún rezumaba, e incluso el dolor era sutil. 
Ahora que era un omega masculino, es natural que su cuerpo se 
adaptara para recibir el pene por atrás, ya que no sintió que lo 
obligaban a abrirse. Sin embargo, Jian fue golpeado por un calor 
residual desconocido. Dowon volvió a besarlo con delicadeza.  
“Dohyun debería despertar también.” 
“Si tiene hambre, se levantará por su cuenta.” 
“Pero…” 
“Joder, eso también es por que eres un hermano mayo.”  
Dohyun, quien había estado despierto desde antes, abrió los ojos 
para voltear su cabeza y pronunciar malas palabras. Se acercó y 
tomó a Jian, que estaba sostenido por Dowon, como si estuviera 
navegando, y los sostuvo en sus brazos. 
“Despiertame con un beso a partir de mañana ¿eh?” 
Fueron las palabras de Dohyun desde que llegó a esta casa, sin 
siquiera intentarlo ahora sonaba como un verdadero amante o 
pareja. 
Jian sonrió levemente y pellizcó la mejilla de Dohyun. Los gemelos 
tenían una cara que parecía igual que si fueran fotografiados, y su 
comportamiento y habla eran diferentes. Sin embargo, tenía 
curiosidad por sí mismo, sintiendo que lo cortó en cantidades 
iguales. Jian también aceptó el beso de Dohyun sin evitarlo. 
“Oh, la ropa…” 
Esta vez, Jian que estaba moviendo sus pies mientras estaba 
siendo sostenido por Dohyun, se encogió de hombros 
nuevamente con un leve forcejeo. Inmediatamente después, se 
sorprendió por la parte que inadvertidamente había agarrado y 
quitó la mano. 
Ambos pezones estaban muy hinchados, como si los hubieran 
aplastado en alguna parte. Los pezones sobresalen convexos de 
manera diferente a lo habitual, y se podía ver el interior a través de 
la camiseta blanca, ya que estaba hinchado por toda la aureola y 
alrededor. La cara de Jian se puso roja y su corazón comenzó a 
palpitar.  
“¿Está hinchado?” 
“Hah, no… no lo hagas” 
“¿De qué te avergüenzas?. Ayer fue un poco brusco. Mi hermano 
sentía este lugar de manera diferente entonces deseaba seguir 
mordiéndolo.” 
“Oh, es bonito.” 
Dohyun murmuró y acarició el pezón opuesto de Jian suavemente 
sobre su ropa. Jian tembló mientras los gemelos lo cuidaban por 
un momento. Como dijo Dowon, cuando fue estimulado por los 
pezones, sus muslos se volvieron frágiles y calientes.  
“No pongas esa cara, entonces no lo soportaré.” 
Dohyun dijo en voz baja y bromeó con Jian. La mano urgente de 
Jian empujó a los dos. 
“Tengo una almohadilla para pezones en mi habitación ¿quieres 
usarla?” 
Jian asintió ante las palabras de Dowon. Tiró de la camiseta con su 
mano para que no tocaran su pecho tanto como fuera posible y 
caminó furtivamente, pero Dohyun lo abrazó con fuerza. Dohyun, 
quien sostenía de manera estable la cintura y los muslos de Jian, 
se rió ampliamente y dijo que no se fuera. A lo que Jian asintió de 
mala gana. 
La habitación de Dowon era más profunda que la habitación 
donde dormían los tres. La cerradura de la puerta se instaló 
mediante reconocimiento de huellas dactilares. 
“Los cachorros tienen muchos secretos.” 
“Seo Dohyun, hablale a Dowon como más respeto.” 
Dowon sonrió mientras veía a los hermanos hablar. Dowon sacó 
las almohadillas para los pezones que se podían colocar como una 
pegatina junto a la ropa y que fuera más cómodo para Jian.  
“¿Tienes algo como esto?” 
“Tengo que hacerlo cuando me pongo camisetas” 
“Yo las odio por ser incómodo.” 
Dado que los músculos del pecho están más desarrollados que 
otros, Dowon usaba una almohadilla para los pezones cuando 
usaba camisetas que se ajustaban a su cuerpo o durante la 
temporada en la que la ropa se volvía más delgada. Sin embargo, a 
pesar de la misma forma del cuerpo. Dohyun nunca lo usó, 
diciendo que era incómodo. Incluso en lo más mínimo, eran 
gemelos con una clara diferencia de personalidad. 
Jian también ocasionalmente usaba camisetas, pero hoy tuvo que 
usarla por otras razones. Jian, que se había escapado de los brazos 
de Dohyun, se acercó a Dowon, pero Dowon sonrió y se mordió 
ligeramente los labios. 
“Déjame ver tu ropa, lo colocaré.” 
“… lo haré.” 
“Es incómodo hacerlo por ti mismo. Será molesto quitarlo y 
ponerlo de nuevo, así que simplemente lo haré.” 
Jian se arremangó la camiseta y se tambaleó ante el suave tacto. 
Luego Dowon barrió su suave pecho con su dedo índice, inclinó la 
cabeza y besó los pezones de Jian. Jian se sorprendió por la 
sensación y dio un paso atrás, pero Dohyun lo agarró por la cintura 
y se arregló. A la derecha estaba Dowon y a la izquierda Dohyun. 
Los gemelos simultáneamente pusieron los pezones de Jian en 
sus bocas y comenzaron a chuparlos. 
Guau… oh… sí.” 
Chueup, Chueup. Al oír el sonido, Jian gimió, estremeciéndose. 
Cuando la ronca voz gritó en voz alta, los movimientos de la boca 
de los gemelos se hicieron más fuertes. Chureuk, se aplicó saliva y 
se lamieron las protuberancias rectas como para aplastarlas sin 
descanso. A pesar de que Jian luchó con su brazo golpeándolos 
mucho. No pudo escapar fácilmente porque sus grandes cuerpos 
estaba presionándolo dos a uno. 
Por último, Dowon y Dohyun, que se separaron de Jian casi al 
mismo tiempo, tocaron los labios húmedos con la lengua como si 
se lamieran. De repente, Jian que había comenzado a lagrimear, 
miró a los gemelos con resentimiento. 
“Eh, ja, ¿qué están haciendo?”  
“Lo siento, lo pegaré ahora” 
El pezón húmedo y la sensación del algodón eran incómodas. 
Rozó su piel con el pulgar y se aplicó una almohadilla en el lugar 
hinchado donde Dowon estaba cuidadosamente trabajando. 
Cuando terminó el simple trabajo, Jian rápidamente bajó su 
camiseta para cubrir su pecho. y Dohyun abrazó a Jian con su 
lengua tocando sus labios como si todavía estuviera triste.  
“Vamos a comer, tengo hambre.” 
Jian volvió a perder en el juego de los hermanos menores. Debido 
a Dohyun, quien estaba dándole un fuerte abrazo por la espalda, 
Jian, quien estaba envuelto en esos fuertes razos no podía 
caminar bien, y fue lentamente al primer piso. 
“Adios.” 
“Si, te llamaré si es que tengo que llegar tarde.” 
“Beso, regresaré, Jian.” 
Después de desayunar, tuvo tiempo de despedir a los gemelos, 
que estaban listos para ir a trabajar. Después de recibir un beso en 
la mejilla por parte de Jian, se abrazaron una vez más y salieron 
por la puerta principal. Recientemente era la imagen más común. 
Los gemelos que se hacían cargo del negocio familiar estaban 
ocupados y Jian, que estaba harto de ser convertido en Omega, 
estaba atrapado en la casa. Originalmente, lo contrario era cierto, 
pero los tres estaban más familiarizados con la vida diaria. 
Su cambio de apariencia y afecto fue aterrador y difícil de asimilar, 
pero Jian no recordó ese hecho intencionalmente, cuanto más 
hacía, más dependía de los gemelos. 
“Aún así, solo un poco más.” 
Sabía que tenía que elegir algún día. Sin embargo, si tuviera la 
opción, quería disfrutarlo un poco más. El hecho de que ahora sea 
un Omega es algo tan absurdo. 
Jian se estiró y volvió a dormirse, pero desde ayer, el teléfono móvil 
esparcido por el suelo de la sala sonó terriblemente, perturbando 
su sueño. 
” Caller ID…”  Nota: Identificador de que está recibiendo una 
llamada telefónica. 
El nuevo teléfono celular que Dowon compró estaba más que 
vacío. Así que el único contacto a quienes llamar eran los gemel os. 
Los ojos de Jian se abrieron de par en par mientras levantaba su 
teléfono celular para identificar a la persona que llamaba. Al final 
se levantó y bajó sus dedos huesudos y apretó el botón de  aceptar 
la llamada con las yemas de los dedos y con el rostro tenso. 
“Hola.” 
La voz de Jian resonó oscuramente en la espaciosa sala de estar.  
Era una llamada de su padre.