Capítulo 13

. 
Después del sexo, Jian estaba acostado con las piernas abiertas y 
los gemelos se las cerraron para que el semen no saliera de él. 
Todavía no sentía que los órganos estuvieran hinchados.  
Fue Jian quien envió a Dowon y a Dohyun a que se bañaran 
primero, dado que acaban de tener relaciones sexuales. Jian se 
movió de un lado a otro como si estuviera nervioso y respiró 
hondo con la nariz clavada en el futón donde quedaba el olor de 
los gemelos. Extrañamente, un rincón de su corazón quedaba 
vacío. 
“Jian, ¿fuiste al hospital ayer?” 
“…Eh”. 
Dowon, quien salió del baño primero, vio a Jian, que todavía 
estaba enterrado bajo la manta, sonrió maliciosamente. Se sentó 
en la cama, se cepilló el cabello y preguntó de manera amable.  
Era un chequeo regular para examinar el implante uterino en su 
cuerpo. Era una comprobación para revisar si había anomalías en 
su cuerpo y en su producción de hormonas. Jian respondió que 
había estado en el hospital y simplemente cerró la boca. Dowon 
preguntó de nuevo, añadiendo un desconcertado tono por la 
reacción que vio en Jian.  
“¿Por qué no me lo dijiste? Cuando pregunté, Dohyun me dijo que 
habías ido solo”. 
“No es que quisiera ir solo, pero Dohyun estaba ocupado… Dohyun 
me siguió… en secreto, ¿cierto?” 
Los resultados de la prueba fueron los mismos que de costumbre. 
El útero funcionaba y los niveles hormonales del embarazo eran 
normales. Cuando recordó esas palabras, mismas que estaban 
escritas en el certificado médico, una luz sombría golpeó el rostro 
de Jian. Si estuviera embarazado, sus hormonas del embarazo 
tendrían que aumentar tres veces más de lo que se mostraba en 
la hoja. Entonces, como no se aprecian tan altos… significa que no 
está embarazado. 
Ha pasado un año desde que cambió la relación con los gemelos. 
Sin embargo, el embarazo de Jian no progresaba. Estaban 
teniendo sexo con él todo el día y lo estaban anudando lo 
suficiente como para abrumar su cuerpo más y más cada vez. Jian 
se preguntó si el embarazo era imposible en absoluto.  
“…Dice que mi cuerpo no tiene nada de malo. Siempre es lo 
mismo, estoy bien”. 
Jian respondió a la pregunta de Dowon sobre cómo salieron los 
resultados de la prueba y nuevamente se cubrió la cabeza con una 
cara sombría. Dowon miró el área y endureció sus ojos, luego se  
levantó de la cama, se quitó la bata de ducha y encontró su ropa.  
El registro de matrimonio de los familiares será posible sólo 
después del nacimiento de un niño. Durante el año pasado, el 
contenido de la ley de matrimonios fue revisado y el presidente 
Seo se reunió con todos los legisladores, para garantizar los genes 
Alfas Dominantes Extremos, era un permiso condicional con la 
condición de tener dos años y seguía prohibido el matrimonio 
entre familiares Betas, que podrían desarrollar enfermedades 
genéticas. 
Al final, Jian y los gemelos debían tener un hijo para convertirse en 
un matrimonio formal. Quizás fue un trabajo deliberadamente 
inventado por el presidente Seo, quien quería un nieto por parte 
de los gemelos, que eran Alfas Dominantes Extremos, más que 
nadie. Juzgar o no la relación de esa pareja no le importaba en lo 
más mínimo.  
Sin embargo, el codicioso y ambicioso presidente Seo hizo que los 
gemelos pospusieran su matrícula a una universidad en el 
extranjero hasta que Jian tuviera un hijo, y quería que los 
hermanos se quedaran en Corea para que pudieran ser 
monitoreados fácilmente. Debido a eso, Jian se derrumbó y 
comenzó a deprimirse más. En esta situación, si realmente no 
pudiera tener hijos… 
“Jian, ¿Hyung?, ¿Hyung?… ¿Estás enfermo?” 
Cuando Dohyun se acercó a él, Jian estaba llorando. Cuando vio a 
Jian derramar sus lágrimas sin un sonido, Dohyun se sintió 
avergonzado y lo abrazó. Dohyun miró a Dowon, quien  estaba 
sentado frente a una mesa en la habitación e inclinaba su vaso, 
pero Dowon sólo miró a Jian y evadió la mirada de nuevo, quien 
notó el llamado de “auxilio” escrito en el cuerpo de Jian fue 
Dohyun, quien suavemente acariciaba su espalda. 
“¿Estar harto de que te anudemos? Lo siento por eso. No nos 
excederemos de nuevo”. 
“…No, eh. No… No es así”. 
Jian negó con la cabeza, diciendo que no tenía prisa, temiendo 
que los gemelos lo reprendieran. Sin embargo, no podía dejar de 
llorar y lloró en los brazos de Dohyun. Dowon miró la espalda de 
Jian desde la distancia y volvió a humedecerse los labios con el  frío 
licor.  
Los dos también sabían que Jian estaba ansioso estos días. Sin 
embargo, incluso si supieran la razón, era un problema que los 
gemelos no podían resolver. La órdenes eran decirle que todo 
estaba bien y, dado que Jian no tenía conocimientos médicos, que 
le dijeran su situación sólo se sumaría a la carga emocional de 
Jian. De hecho, desde el principio, sabían que su hermano, quien 
fue intervenido con un implante uterino unido a un cuerpo 
Omega modificado, tenía difícil la concepción.  
“Fue irrazonable convertirlo en Omega…” 
“¡Dohyun!” 
Dohyun, quien llegó a la sala de estar después de consolar a Jian, 
murmuró. Dowon interrumpió el pensamiento de Dohyun, con un 
rostro deprimido sí era contagioso para Jian. Dowon abrió los ojos 
con pereza y abrió la boca.  
“Si no hubiéramos hecho eso, ¿crees que él nos hubiera 
aceptado?” 
“…” 
“No digas cosas inútiles”. 
Luego, un poco más tarde, Dohyun asintió lentamente. Cuando 
recordó el intento de Jian para escapar, su corazón aún 
hormigueaba. Por supuesto, desde el momento en que planeaba 
huir, fue atrapado por ellos que lo dejaron jugar dentro del jardín 
para niños, pero la decisión de Jian en sí, los hirió. Cuando Dohyun 
se relajó, Dowon guardó silencio.  
“Era inevitable y no es imposible en absoluto, así que si no crees 
que sea imposible, podemos utilizar otro método con Jian. Pero lo 
importante…” 
“…” 
“Lo importante es que nuestro hermano está en nuestros brazos”.  
Dowon consoló a Dohyun mientras ocultaba sus honestos 
sentimientos. 
“Sí, eso es lo importante”. 
Dohyun también miró a la nada, procesando las palabras de 
Dowon y bebió el alcohol que Dowon le ofreció. 
Sin embargo, había una atmósfera extraña entre los gemelos que 
no se miraban. Mientras compartían a su ser querido, sabían 
desde el principio que cada uno estaría destinado a convertirse en 
el enemigo del otro. 
*** 
Después de despedir a los gemelos, Jian fue directamente a su 
habitación y tiró el resto de comida que fingía haber ingerido. Al 
entrar en la habitación, nerviosamente comenzó a buscar algo. Su 
corazón temblaba constantemente de ansiedad, así que incluso 
sus manos temblaban demasiado.  
Finalmente, Jian sosteniendo algo en su mano, fue directamente 
al baño dentro de la habitación. Sostenía un objeto largo y 
delgado en su mano. Sosteniéndolo y mordiéndose la punta de los 
labios  con ansiedad, parecía un animalito débil que no tenía 
adónde ir.  
Fue estresante, pero no pasó mucho tiempo y fue arrojado a la 
basura. A primera vista, el objeto blanco se dibujó verticalmente 
con líneas rojas brillantes. Sólo apareció una línea. 
Jian volvió a cogerlo y lo comprobó unas cuantas veces más, pero 
sólo había una línea. Finalmente, lo tiró completamente a la 
basura cubriéndose la cara. La blanca mano temblaba con miedo.  
Jian volvió a morderse el labio inferior. Siguió teniendo fiebre leve 
y malestar estomacal. Así que estuvo agotado y estresado durante 
unos días y contó las fechas desde que dejó de tomar los 
inhibidores. Si estuviera embarazado, debería haber logrado el 
resultado de estar embarazado hoy. De hecho, ha estado usando 
la prueba de embarazo varias veces durante unos días, pero ha 
sido una sola línea. Jian enrolló su cabello con su mano. Tenía la 
cabeza mareada. Parecía tener náuseas.  
“¡Ah… mierda!” 
Todos los días estaba ansioso y malhumorado. Ya había pasa do un 
año y Jian no quedaba embarazado, la paciencia del presidente 
Seo se desvanecía, dado que no había noticias de un nieto por 
parte del nuevo Omega. Los gemelos y su Omega, Jian, generaron 
expectativas. 
Jian se despertó mientras se mordía la punta del pulgar con la 
boca. Encontró algo del cajón donde acababa de sacar la prueba 
de embarazo. 
Un frasco con droga blanca. Ahora, ese frasco le resultó familiar. 
Después de la primera infusión de ese fármaco, Jian tuvo que 
ponérsela en el agujero dos veces más. Dowon se lo entregaba y 
Jian se veía obligado a hacerlo…  
Ahora, esto fue lo que Jian encontró, un regalo cortesía del Omega 
del presidente Seo. Hace unos meses, el Omega del presidente 
Seo era Peter, quien ayudó a Jian a escapar e informó a los 
gemelos al respecto.  
A petición de Jian, Peter pidió una droga ilegal, un refuerzo 
hormonal del embarazo. Sin embargo, entregó esto y no olvidó el 
consejo de que si hacía algo mal, podría lastimar su cuerpo. Pero 
ahora Jian no tenía otro camino. Como había dicho Dowon, era la 
forma más obvia y los gemelos no se pondrían en peligro, 
entonces… 
Jian respiró hondo, sosteniendo una pequeña ración de poción en 
su mano. 
*** 
Después de cenar, tomaba una ducha, siempre tenía relaciones 
sexuales cuando no pasaba nada más. Los gemelos no podían 
negarse al sexo, sólo porque estaban ocupados o cansados, así 
que, a menos que Jian dijera que estaba enfermo o que no le 
gustaba, era como una rutina normal.  
Incluso hoy, los gemelos, que llevaron a Jian al dormitorio sin falta, 
comenzaron a acariciarlo por todas partes. 
“Woow…” 
Obviamente, el refuerzo de la hormona del embarazo no tenía una 
función estrogénica, pero Jian se durmió o incluso con un 
pequeño toque porque sentía que el calor seguía hirviendo. Luego 
Dohyun, que estaba chupando sus pezones, mordió y besó sus 
labios empapados en rojo. Dowon se paró detrás de Jian y 
entrelazaron sus lenguas apasionadamente. En ese momento, 
Dowon, que había bajado la mano y agarrado su trasero derecho, 
dejó caer su cuerpo en un momento.  
“…¡Jian!” 
“Ah, ah… ¡Sí!” 
“Hermano, ¿qué estás diciendo?” 
Al mismo tiempo, la sensación de los dedos deambulando por el 
agujero desapareció. Dohyun le preguntó a Dowon “Por qué”, 
luego se alejó de Jian para ver si sentía algo y lo miró con 
expresión de desconcierto. Cuando el contacto con los gemelos 
cayó repentinamente, Jian instintivamente frotó su cuerpo 
excitado. Dowon agarró la muñeca de Jian y la presionó contra la 
cama. Dowon miró a Jian, que yacía debajo de sí con una cara 
feroz.  
“No huelo nada en ti en este momento. No puedo sentir las 
feromonas Omegas”. 
“¿…Eh?” 
“El olor de Seo Dohyun y el mío es demasiado débil en tu cuerpo, 
pero tampoco parece mojarse adecuadamente”. 
Dowon, con las piernas de Jian bien abiertas, metió la mano en 
medio. En ese momento, los ojos de Dowon se enfriaron aún más 
con el fármaco blanco que fluía por el agujero. Era un refuerzo de 
la hormona del embarazo que Jian se colocó antes de entrar al 
dormitorio. Lo había puesto tres veces antes, pero era la primera 
vez que lo empujaba hasta el fondo del ano por él mismo, así que 
parecía que no se absorbía correctamente. 
“Jian… ¿Qué es esto?” 
La voz de Dowon preguntando así era fría. Jian no pudo abrir la 
boca correctamente debido a la presión que ejercía Dowon, y se 
congeló como un animal que se encuentra arrinconado ante una 
feromona Alfa feroz. Se despertó de nuevo y se tocó los labios. Sin 
embargo, Dowon dió la vuelta a su cuerpo sin delicadeza. 
“Seo Jian”. 
“…Dowon, espera”.  
“En este agujero, ¿qué mierda pusiste sin nuestro permiso?” 
“¡Tú ganas! Eh”. 
Inmediatamente entró un escalofrío. Ya había mezclado su cuerpo 
con el de los gemelos docenas de veces, pero la droga lo hacía 
doloroso de soportar a menos que se encargaran de eso 
correctamente. Sin embargo, a Dowon no le importó y presionó el 
cuello de Jian y le levantó la cintura. Dowon estaba sintiendo un 
gran disgusto porque todavía no sentía el olor de Jian. 
“Dilo. ¿Qué fue lo que pusiste ahí para que no te pudiera oler?, 
¿eh, Seo Jian? Responde ahora”. 
“¡¡Ah!! Ugh, ah, ah, duele…! Ugh”. 
Su cuerpo temblaba de dolor, no de placer, y un sudor frío recorría 
su cuello. La bata de ducha que llevaba se arrugaba horriblemente 
cada vez que sacudía a Jian y Dowon estaba clavando su erección 
sólo en el trasero del Omega. Como si estuviera siendo violado. 
Dowon tenía intención de dejarlo lisiado sin piedad, Jian lloraba y 
suplicaba que se detuvieran.  
“Hyung, antes de que Seo Dowon empiece, tengo que anudarte 
rápidamente”. 
“[¡Tong!] Jian, eres un malvado… ¡Uf!… Así…” 
“…¿Eh?” 
Dohyun puso un dedo en la boca de Jian y atormentó su lengua. 
Como si le gustara la forma en que Jian chupaba su pulgar y 
babeaba con su saliva, murmuraba con la nariz clavada en la nuca 
de un excitado Dowon.  
“Realmente no huele, pero eso no significa que huela a otro Alfa”.  
Ante eso, Jian rápidamente negó con la cabeza. Sin embargo, los 
dedos de Dohyun estaban llenos de su boca, por lo que no podía 
hablar. Cuando Dohyun sacó su dedo, Jian tosió y tosió. Dohyun 
volvió a rodar ligeramente la lengua con una cara excitada.  
“Chúpamelo, Jian”. 
Al mismo tiempo, se insertó una enorme erección en la boca de 
Jian. El pene todavía de un tamaño pesado, incluso si Jian no se 
estaba moviendo, la gruesa erección se abrió paso por su 
garganta, obstruyendo su respiración.  
Dohyun se corrío lentamente y miró a Jian llorando mientras se 
tragaba su pene. Disfrutaba del juego rudo después de mucho 
tiempo. Por supuesto, su hermano gemelo Dowon, que estaba 
enojado con su Omega, Jian, lo estaba haciendo sufrir.  
“Oh, oh, eh, oooh”. 
Jian abrió los ojos a la fuerza, tratando de cerrarlos y tomó a los 
gemelos. Fue doloroso y abrumador pero dentro de Jian, el calor 
seguía emanando y su cabeza estaba tan mareada como un 
remolino. La piel blanca está tan caliente que explotaría en 
cualquier momento. Sin embargo, las pupilas de Jian, 
balanceándose al azar, se desvanecieron gradualmente.  
Pronto, su fuerza se agotó de su mano, sobre pequeñas gotas de 
sangre que empapaban las sábanas.  
*** 
Cuando Jian se despertó de nuevo, estaba todo blanco. Se 
despertó varias veces y en esta ocasión cuando se despertó, se dió 
cuenta que estaba en un hospital, acostado en una camilla, sin 
embargo, alguien que le estaba mirando le secó el sudor frío y lo 
volvió a acostar en la cama. El que secó el sudor de Jian era una 
persona conocida por él.  
Era un hombre que fue una vez su mejor amigo y le había 
traicionado. Entonces, ahora esa persona estaba casado con el 
presidente Seo, ese Omega en particular, al que Jian llamaba 
“Peter”, se convirtió en una relación de niño rico con un Alfa en 
Extremo Dominante.  Su nombre en Coreano era Han Jeong Won, 
Jian no lo llamó por su nombre debido al título ambiguo, ni 
siquiera lo miró a los ojos, en vez de eso miró al jardín, Peter pudo 
ver la mirada llena de inquietud de Jian.  
“¿Qué pasa con Dowon y Dohyun?” 
“Estás lleno de marcas de “amor”, que ya vió el médico”.  
“¿Por qué? ¿Cuál es el problema conmigo?… Si no puedo quedar 
embarazado en absoluto… yo…” 
“De hecho, es todo lo contrario Jian”. 
Jian no pudo entender de inmediato lo que significaban las 
palabras. Jian miró a Peter mordiéndose los labios como si 
estuviera nerviosos, suspirando y sosteniendo su mano 
suavemente. 
“Estás embarazado”. 
Los ojos llorosos de Jian se agrandaron. La pupila expandida vibró 
con fuerza porque no podía creerlo, pero ni siquiera pensó que 
fuera mentira porque la expresión de Peter era firme. Sin 
embargo, hace dos días sólo había una línea negativa en la prueba 
de embarazo.  
“Aún es muy prematuro y es peligroso porque tu útero es un poco 
inestable, pero estoy seguro que estás embarazado, por cierto…”  
Incluso después de escuchar que estaba embarazado, Peter volvió 
a abrir la boca para ver a Jian todavía ansioso. Sin embargo, antes 
de que todas las palabras estuvieran conectadas, la puerta de la 
habitación del hospital se abrió de par en par y entraron los 
gemelos acompañados de un médico. Cuando Dowon y Dohyun 
vieron a Peter junto a Jian, movieron las cejas y lo miraron 
amenazantemente para que se apartara rápidamente. 
No les agradaba el Omega que abría el trasero para su padre. 
Además, a los gemelos les desagradaba mucho tener a alguien 
cercano a Jian. Ya fuera Alfa u Omega. Jian no quería conocer a 
otras personas a menos que tuvieran la aprobación de los 
gemelos. El Omega del presidente Seo se retiró rápidamente de la 
habitación del hospital, estremeciéndose ante el amenazante aura 
de los Alfas Extremo Dominantes. 
“Seo Jian” 
Cuando Peter se retiró, el médico llamó a Jian, Jian estaba 
asombrado por la voz baja, luego respondió con una voz pequeña. 
Por alguna razón, Dowon y Dohyun tampoco se veían bien.  
El aura de los Alfas Extremo Dominantes, la sentía débilmente 
pero era densa y pesada, era como una señal para que la marca en 
su cuello comenzara a arder, haciendo que Jian tuviera aún más 
miedo. Sí, el médico también lo pudo sentir, tosió y se acercó a 
Jian.  
“Durante el embarazo, ingerir hormonas estimulantes para el 
embarazo… fue algo muy imprudente. Por supuesto, es peligroso 
incluso si usted no está embarazado, pero no importa cuán 
urgentemente lo busque… mmmm, la prueba no mostró 
anomalías importantes en el feto. En el futuro, preste especial 
atención al cuidado de su cuerpo”. 
Mientras trataba de darle a Jian un consejo inútil, el médico se 
detuvo ante los ojos de los gemelos y se apresuró a terminar. 
Cuando Jian se enteró de que estaba embarazado, comenzó a 
llorar con una cara sonriente. Dohyun lo abrazó con amor.  
“Felicidades hermano”. 
“Felicitaciones”… por enterarse de su primer embarazo, por 
primera vez. Sin embargo, la cara de Dohyun no estaba muy feliz 
cuando dijo eso. Lo mismo sucedió con Dowon.  
Dohyun, quien estuvo acariciando a Jian por un rato, se detuvo 
lentamente dejando caer su mano a su costado y el doctor abrió la 
boca nuevamente. El médico miró a Jian con una mirada 
infinitamente sobria.  
“Primero, les explicaré a sus tutores legales, pero Jian ahora está 
embarazado de gemelos”. 
“…¿sí?” 
“Por cierto, también detectamos un problema con el implante 
uterino y Seo Jian no está en buenas condiciones…” 
¿Gemelos? Jian abrió los ojos húmedos. Esperaban sus propios 
alfas porque eran gemelos, pero no una parte de él no quería 
saber la posibilidad de concebir a pesar de que el embarazo en sí 
era difícil. Jian tomó la mano de Dohyun, agarró la de Dowon y 
miró al médico con una expresión seria.  
“…” 
El médico dudó en hablar ante la anticipación de Jian. Dowon, que 
estaba mirando a Jian junto a él, y Dohyun, que estaba abrazando 
a Jian a su lado, también mantuvieron la boca cerrada. El médico 
se mantuvo ansioso por un tiempo, luego abrió fuertemente los 
labios.  
“…Uno tiene que darse por vencido”. 
“¿Sí? ¿Qué significa eso?” 
Tuk tuk. Las lágrimas cayeron de nuevo de los ojos de Jian como 
si su corazón sintiera las palabras que su cabeza no entendía 
correctamente. Jian se limpió apresuradamente el área alrededor 
de sus ojos y vió al médico, pero su visión estaba completamente 
borrosa y no pudo enfocar nada de visión en sus ojos. Sus 
hombros temblaron levemente.  
“Cálmate…” 
Jian cerró con fuerza sus manos enlazadas con las de sus 
hermanos.  
“Debemos abortar a un feto, Sr. Seo Jian”. 
*** 
Incluso después de que el médico se fuera, Jian lloró por un largo 
tiempo. Mientras murmuraba palabras de disculpa, mientras 
sostenía su aún delgado estómago, derramó muchas lágrimas de 
tristeza en los brazos de Dohyun. Tenía que rendirse con uno de 
ellos. Incluso antes de que pudiera sentir el milagro del embarazo 
gemelar, Jian tuvo que abrazarlo en su desesperación. 
Dowon lo miró con una expresión tan complicada. Jian se 
desmayó porque su presión arterial, que se había elevado debido 
al embarazo, se disparó rápidamente como un boom hormonal. El 
médico les explicó a Dowon y Dohyun que si hubieran hecho algo 
mal, se habría perdido el embarazo.  
Dowon rastreó la droga que nunca le había dado y estaba 
enojado, muy enojado. Si no fuera por el Omega del presidente 
Seo, podría haber muerto. 
“Mierda… ah”. 
Dowon respiró acaloradamente. Su cabeza todavía estaba 
mareada por la ira.  
“No sé cómo va a aceptar esto mi hermano”. 
Después de contener la respiración durante un rato. Dowon se 
tocó los labios. Primero, tuvo que resolver la parte que Jian estaba 
malinterpretando. 
“Cuando se lo di, revisé y consulté al médico de su hermano en 
cada ocasión. Sólo lo usamos cuando sus niveles hormonales de 
embarazo se debilitaban”. 
Estaba triste y no podía escuchar nada. Dowon suspiró en voz alta. 
Jian se dejó caer en los brazos de Dohyun, quien lo recibió con 
suavidad, sintiendo esos hombros temblorosos. 
“Honestamente, sabía que sería difícil para Jian quedar 
embarazado. Pensé que incluso si tenía éxito una vez, la segunda 
sería imposible y, para ser honesto, estaba ansioso por concebir a 
mi propio hijo, ya fuera de Dowon o de Dohyun. Sí, quería que mi 
hermano tuviera a mi hijo”. 
Ante las palabras de Dowon, Dohyun se mordió en silencio el 
interior de la mejilla, pero no lo refutó. Dowon dijo eso con una 
extraordinaria calma.  
“Pero Jian es más importante. Nuestro hermano es más 
importante y valioso para nosotros. El médico dijo que nuestro 
hermano no podría concebir ni dar a luz a gemelos, dijo que 
podría morir. Entonces…” 
“…Hazlo, Dowon”. 
“Haz lo que dijo el doctor, tenemos que elegir a uno”. 
“¡¡Odio, lo odio!!” 
Jian, que lloraba y temblaba tristemente, estrechó la mano de 
Dowon y se resistió con una voz fuerte. Dowon miró a Jian 
agudamente, arrugando su rostro cuando Jian lanzó su mano a lo 
lejos. Jian se estremeció y como de costumbre, no dijo que lo 
lamentaba o que se había equivocado. 
“¡No seas tan terco, no hay necesidad!” 
“Jian, esta vez pienso lo mismo que Dowon…” 
“¡Odio esto! ¡No me agrada!” 
Jian incluso resistió el toque de Dohyun. Comenzó a derramar 
lágrimas nuevamente y gritó en voz alta con una cara triste.  
“¡Cómo, dime… no, mejor dile eso a mi hijo! ¡Nunca haré eso! ¡No 
puedo! ¡Lo odio!” 
“¡Seo Jian!” 
Dowon, quien torció fuertemente la muñeca de Jian, llorando 
como si tuviera un ataque de ansiedad, también gritó con voz 
fuerte. Dohyun trató de abrazar la cintura de Jian, pero no fue fácil 
porque luchó. Estaba embarazado y no podía manejarlo. Al final, 
Dohyun llamó a un médico y le pidió aplicar un sedante en Jian. 
Poco después, una gruesa aguja fue insertada a la fuerza en la 
muñeca de Jian. 
“¡Suéltame! ¡¿Qué es eso…?! ¡No! ¡Ay!” 
Jian, que continuó luchando con la aguja del Ringer enchufada, 
gradualmente comenzó a absorber la medicina a través de la 
sangre y sus gestos se ralentizaron como si su conciencia le fuera 
robada. 
Dowon miró a Jian en silencio, incluso cuando el médico le explicó 
que era un medicamento que no causaba problemas durante el 
embarazo, estaba preocupado. Dohyun, que estaba adivinando 
vagamente los sentimientos de Jian, lo miró con una cara triste y 
cuando se quedó dormido, se acercó a él nuevamente y le acarició 
el cabello. 
“…” 
“Una vez más, estos medicamentos son seguros para su 
embarazo”. 
“Hablemos un minuto”. 
Asustando por la falta de respuestas de Dowon, el médico, que 
estaba volviendo a explicar sobre el sedante, cerró la boca y 
asintió. Dohyun dijo que se quedaría junto a Jian, Dowon siguió al 
médico y abandonó la sala. Dohyun miró la espalda de Dowon sin 
decir una palabra y luego volvió la mirada. 
“…” 
Dowon se detuvo y miró a Jian, que se había quedado dormido, y 
a Dohyun, que lo acariciaba. Después de una pausa, dio un paso 
atrás. Como en cualquier otro momento del pasado, una energía 
tranquila y sombría intentaba tragarse a los tres hermanos.  
Esta vez, no era un problema a resolver sólo porque Jian cambió 
de opinión. 
*** 
Debido al obstinado rechazo de Jian, los tres hermanos finalmente 
llegaron a un punto sin acuerdo. No importa cuán persuasivos 
habían sido los gemelos, Jian negó rotundamente con la cabeza, 
diciendo que tendría a los dos bebés en su estómago. 
A diferencia de Dohyun, cuyo corazón se debilita cuando Jian llora 
y odiaba cuando se comportaba de mala gana. Dowon trató de 
obligarlo a ir a la mesa de operaciones. Sin embargo, Jian 
amenazó a los gemelos al revés. Diciendo que moriría si lo 
trataban de esa manera. Era el último recurso de Seo Jian, lo único 
que podría ofrecer y la última forma en que los gemelos ya no 
podrían obligarlo. 
Lo único que puede quitarles a los gemelos. Lo sabía, pero era algo 
en lo que nunca había pensado. Jian arriesgó su vida para 
proteger a sus hijos. 
“Mejor huyamos juntos, ¿eh?… no sabemos qué es lo que piensas”.  
“Seo Dohyun, esto es lo único que puedo hacer por ellos”. 
Dohyun, que estaba tratando de convencerlo de que su padre lo 
único que quería era un niño, se calló. Jian, que apreciaba un f eto 
que aún no salía, se volvió bruscamente incluso si se trataba de 
hablar sobre un legado, miró a Dowon y Dohyun.  
El buen hermano, que aceptaba todo lo que hacían los gemelos, 
los miraba con ojos fríos y sin ninguna muestra de empatía hacia 
ellos. Jian decidió que prefería morir con los niños a tener que 
matar a uno.  
Dohyun pudo contener su temperamento y se mordió los labios 
con fuerza. Sin embargo, Jian ni siquiera miró a Dohyun y 
cuidadosamente barrió su delgado vientre. Esta vez Dowon se le 
acercó. 
“No son los niños lo que queremos. Ellos sólo son una de las 
formas de atarte completamente a nosotros, y en primer lugar… 
mi hermano no era Omega. ¿Tenías un cuerpo que no podía 
concebir y nos dices que ahora eso es más importante que tu 
vida?” 
“…Tú eres quien me hizo así” 
“Sí, y ahora creo que estoy siendo castigado y ese castigo es que 
podría matar a Seo Jian, quien es nuestro mundo”. 
“…” 
“Así que levántate para conocerlo, Jian”. 
“Oh, no, yo… ¡No lo fue!” 
Incluso con la voz baja de Dowon, Jian respondió gritando. Por 
primera vez, Dowon sintió que algo se elevaba y se sintió más 
alerta que nunca. Sintió como si su corazón estuviera hinchado. 
No quería y nunca sentía la sensación de que no podía hacer lo 
que tenía en mente. 
Seo Jian todavía estaba en sus manos, sin embargo, no pudo 
interpretarlo como solía hacerlo. Su interior estaba vacío. 
“Quiero a estos niños. Estos niños en mi vientre, los tendré…”  
“Jian… ¡Hyung!” 
“Entonces… Dowon, hazlo”. 
Como si hubieran tomado una decisión, Jian puso las manos sobre 
su vientre y volvió a levantar sus labios secos. 
“Incluso si muero”. 
“Cállate, Seo Jian”. 
Dowon, quien advirtió a Jian con una voz tan oscura, lo miró con 
ojos crueles. Sin embargo, en el momento en que Jian decidió, 
Dowon no tuvo más remedio que hacer una pequeña súplica sin 
entenderlo. 
“…Por favor”. 
Y la mirada de Dowon naturalmente se volvió hacia el vientre de 
Jian. El vientre que tocaba era delgado, no parecía estar 
embarazado en absoluto, pero Dowon hizo una expresión 
colapsada sin saberlo. Dowon, que sólo estaba sorprendido por sus 
acciones, se mordió los labios. 
Fue un momento en el que hubo un segundo de desesperación…