Capítulo 119

: Descubriendo que fue 
un Error Llamarlo Esposo 
Los ojos de Yan HeQing eran radiantes y cautivadores, mirando fijamente a 
Xiao YuAn. Sus ojos eran tan oscuros como la tinta pura, reflejando 
claramente la figura de Xiao YuAn en ellos.41 
¡Él no estaba medio ciego!90 
¡¡¡¡Qué demonios!!!! ¡¿Cómo pueden tus ojos curarse de repente?! ¡¿Podrías al 
menos darme una advertencia primero?!31 
637 
 
Xiao YuAn dio súbitamente un paso atrás. Sintió una abrupta necesidad de 
darse la vuelta y salir corriendo. Inesperadamente, Yan HeQing se movió 
más rápido que él, dio un paso adelante y le agarró la muñeca con fuerza.29 
¿Qué vas a hacer? ¡¿Qué estás tratando de hacer?! ¡Lin Shenling sigue aquí! 
¡No expongas tu temperamento ennegrecido! ¡Compórtate!7 
¡¡Xiao YuAn sabía que Yan HeQing quería castrarlo!! Pero no podía hacerlo 
aquí, ¡¿verdad?!62 
La respiración de Xiao YuAn casi se detuvo, pero no se olvidó de Lin 
Shenling. Después de que su muñeca fue sostenida por Yan HeQing, 
inmediatamente se volteó hacia Lin Shenling y movió sus labios tratando 
de que ella entendiera: «¡Llámalo 'esposo'!»86 
¡Lin Shenling, grita! En el libro original, Yan HeQing era un maníaco del 
harem. Si lo llamas 'esposo', ¡su ira seguramente se disipará a medias! 
¡¡Puedo escaparme de él cuando se distraiga!! 
—¿Q-Qué? —Lin Shenling no entendía nada. 
Xiao YuAn hizo varios gestos con la boca, pidiéndole que le gritara a su 
esposo.84 
Lin Shenling reaccionó repentinamente, con un rastro de confusión y 
vacilación apareciendo bajo sus ojos; pero después de recordar que Xiao 
YuAn la había salvado antes, juntó las manos, reunió algo de coraje y 
respiró hondo. 
Entonces, gritó hacia Xiao YuAn: —¡Esposo!290 
Xiao YuAn: .....23 
Yan HeQing: .....105 
Xiao YuAn vio los ojos de Yan HeQing, los cuales estaban abiertos de par en 
par por la sorpresa, y su cara, la cual estaba palideciendo gradualmente 
638 
 
después del primer shock inicial. Xiao YuAn sintió que en este momento, la 
posibilidad de ser castrado en público había aumentado.17 
¡¿Qué es lo más intocable en una novela harem?! 
¿La vida del protagonista?  
¡Incorrecto! 
¿El dedo dorado del protagonista? 
¡Incorrecto! 
¿La familia y los amigos del protagonista? 
¡Incorrecto!2 
¡Es el harem del protagonista! ¡Sus esposas! ¡Cualquier mujer a la que el 
protagonista le ponga el ojo encima! No importa si quieres perseguirlas, 
abusar de ellas o hacer otra cosa. ¡¡Lo único que puedes hacer es lavarte el 
cuello, sentarte y esperar a que llegue la muerte!!41 
Xiao YuAn dio un medio paso atrás violentamente cuando Lin Shenling lo 
llamó 'esposo' y pisó una pequeña piedra, torciendo su pie. Yan HeQing 
rápidamente sostuvo a Xiao YuAn para que no se cayera, mientras que al 
mismo tiempo, Lin Shenling dio un ligero chillido y se adelantó para 
sostener a Xiao YuAn por el otro lado: —Xiao-, esposo, ¿qué te sucedió?169 
Inesperadamente, Lin Shenling lo llamó 'esposo' otra vez. Xiao YuAn ya casi 
no sabía cómo respirar.66 
Xiao YuAn y Yan HeQing ya tenían una larga historia de viejos rencores del 
pasado, pero ahora, había otro: fingir ser una mujer para engañarlo.2 
Y no solo engañó a Yan HeQing, sino que también hizo que Yan HeQing 
tuviera sentimientos por 'él'. ¡Eso obviamente se verá como si se hubiera 
burlado de él!6 
639 
 
En el libro original, lo que más odia Yan HeQing es cuando la gente se burla 
de él. En esta situación, Xiao YuAn tenía miedo de ser torturado vivo cien 
veces más para aliviar la ira de Yan HeQing.2 
Xiao YuAn pensó que Yan HeQing se pondría furioso, pero no esperaba la 
verdadera reacción de Yan HeQing. 
Yan HeQing parecía haber sido golpeado por un rayo, y no dijo nada 
durante mucho tiempo. La mano con la que sostenía la muñeca de Xiao 
YuAn incluso temblaba débilmente, y su voz era extremadamente ronca 
mientras decía: —¿Te... te casaste con ella?154 
Esa pregunta fue hecha con gran cautela, como si la respuesta pudiera 
empujarlo al abismo y ser condenado por la eternidad, rodeado por la 
melancolía.8 
—Yo... —Xiao YuAn ni siquiera sabía cómo responder.4 
El principal foco de atención de la pregunta de Yan HeQing estaba 
definitivamente en ella, pero ¿por qué Yan HeQing preguntó eso, en lugar 
de atacarlo inmediatamente?16 
Hoy en día, Yan HeQing ya no era el prisionero que tenía que soportar la 
humillación y ser pisoteado en el Palacio Imperial del Reino del Norte. No 
necesita ocultar sus verdaderas habilidades, incluso es capaz de matar y 
torturar a cualquiera que se atreva a hacerle daño. 
Pero el actual Yan HeQing confundía mucho a Xiao YuAn. No sabía si era 
porque todavía estaba sufriendo por sus heridas, con su rostro pálido como 
el papel  y sus ojos brillantes. Se veía más frágil que un Luan¹ hecho de 
papel, incapaz de soportar el viento y la lluvia. 
¿Era porque Yan HeQing tenía profundos sentimientos por Lin Shenling? Y 
ahora que se dio cuenta de que ella está casada, no puede soportar 
lastimar a su familia, ¿es por eso que se ve así? ¿Va a dejarla?112 
640 
 
El silencio de Xiao YuAn durante mucho tiempo pareció una afirmación 
tácita para Yan HeQing. Después de todo, incluso si Xiao YuAn mentía, ¿esta 
mujer ignoraría su propia inocencia y ciegamente lo llamaría su esposo?36 
Hoy era un día tan agradable rodeado de luz solar, pero era tan silencioso 
entre los tres que incluso se podía oír el sonido de una aguja golpeando el 
suelo. 
Después de mucho tiempo, Yan HeQing liberó la muñeca de Xiao YuAn. 
Cerró los ojos y retrajo su mano. Su garganta se sentía dolorosa, ronca, 
seca y astringente; y cuando abrió la boca, parecía que tenía un gran 
discurso que decir, pero al final, solo dijo una palabra: —Bien...80 
Y después de lo que se sintió una eternidad, Yan HeQing murmuró de 
nuevo. La palabra era débilmente inaudible, pero era la misma palabra: —
Bien...43 
Después de decir eso, Yan HeQing se dio la vuelta y se alejó. Xiao YuAn no le 
pidió que se quedara, y no sabía qué decir. Se quedó congelado en su lugar, 
viendo como Yan HeQing se marchaba. 
 
206 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 鸾 luán: pájaro mítico relacionado con el Fénix. 
Qué paja los estúpidos malentendidos de mierda boludo TANTO LES 
CUESTA HABLAR BIEN LA PUTA MADREEEEEEEE ༼ಢ_ಢ༽ 
 
 
 
641