Capítulo 165

: ¿Un Ataque Nocturno? 
Prepáralo 
Cuando Yan HeQing salió de la habitación, se sentó en los fríos escalones 
de piedra durante mucho tiempo. Hasta la puesta de sol no se levantó y se 
dirigió a la cocina, que estaba llena de un vapor blanco y emitía el tentador 
aroma de la comida. Cuando la tía tercera levantó la gran tapa de madera 
de la olla de hierro y se agachó para sofreír las verduras, vio que se 
acercaba Yan HeQing y dijo con entusiasmo:19 
—Yan-gongzi, ha llegado justo a tiempo. Ve a llamar a YuAn para cenar.1 
Yan HeQing respondió con un 'sí', pero justo cuando iba a darse la vuelta, 
una persona entró corriendo de repente. Esa persona exclamó con voz 
exagerada:17 
—¡Wow! ¡Tía, huele tan bien! ¡Se me hace agua la boca! ¿Eh? ¿Quién es? —
cuando Xie Chungui se puso al lado de la tía tercera, se mordió el dedo y 
miró con extrañeza a Yan HeQing—. Un extraño, ¿cómo puede haber un 
extraño en nuestra casa?66 
La tía tercera se apresuró a responder: —No es un extraño, y puedes 
llamarlo 'Yan-ge'. 
Antes de que Xie Chungui pudiera responder, Yan HeQing dijo de repente: 
—No puede llamarme así.26 
850 
 
Debido a que el vapor blanco salía de la olla hirviendo, desbordando toda 
la cocina, la tía tercera no pudo ver con claridad la expresión de Yan 
HeQing. Lo único que pudo ver fue el sol poniente que brillaba desde el 
exterior, mostrando el polvillo que estaba presente en todas partes: —¿Ah? 
¿Por qué...? 
Yan HeQing guardó silencio durante un largo rato antes de decir: —Sería 
humillante para él.111 
Xie Chungui, atrapado en una naturaleza infantil, naturalmente no se 
preocupó por lo que los dos estaban diciendo. Se limitó a tomar una pata 
de pollo de la estufa y a masticar alegremente.33 
La tía tercera se quedó sin palabras mientras permanecía congelada en su 
sitio, hasta que escuchó a Yan HeQing decir que iba a llamar a Xiao YuAn 
para cenar. Después de decir eso, se dio la vuelta y se fue. 
—Oh, querido... —la tercera tía se dio una palmada en la cabeza y luego 
tomó un paño limpio para limpiar la boca de Xie Chungui—. Despacio, 
come despacio. No hay necesidad de apresurarse, una vez que hayas 
terminado de comer, la tía te cocinará otra. 
—¡Mm-mm! —Xie Chungui sonrió muy alegremente.94 
... 
Era de noche, los insectos zumbaban y la luna se ponía. 
Pero Xiao YuAn no podía dormir. 
No podía dormir porque no entendía cómo Yan HeQing podía quedarse 
dormido.9 
Xiao YuAn pensó para sí mismo; ¿Debería estar aliviado de que Yan HeQing 
se haya dormido después de pasar todo el día sintiéndose ansioso por las 
'actividades nocturnas'?9 
851 
 
¿Simplemente se quedó dormido, así de fácil? 
¿Dormido? 
También está durmiendo en la cama cerca de la mía, ¡no está durmiendo 
conmigo! Incluso está de espaldas a mí.46 
Si no fuera porque el simple hecho de pensarlo es imposible, Xiao YuAn 
empezaría a dudar de si Yan HeQing lo había engañado con una mujer 
cualquiera del exterior.49 
Sin embargo, Xiao YuAn de repente tuvo una epifanía. 
¡Tal vez Yan-ge quiere realizar un ataque nocturno! 
¡Sí! ¡Es un ataque nocturno!63 
Si ese es el caso, me pregunto si debo cooperar adecuadamente.13 
 
Xiao YuAn apretó la manta, fingiendo estar dormido, y luego... se quedó 
realmente dormido. Durmió cómodamente hasta el amanecer.123 
Espera un minuto. ¿Dormí hasta el amanecer? ¿Qué? 
¿Qué está pasando? 
¿Qué pasó con el ataque... el ataque nocturno?28 
Xiao YuAn pensó que Yan HeQing podría no estar preparado todavía, así 
que esperó pacientemente otro día. Al final, la noche siguiente Yan HeQing 
lo vio beber la medicina, tomó el cuenco vacío y salió. Cuando volvió, 
apagó la luz de la vela y se acostó en la cama junto a la de Xiao YuAn. 
Xiao YuAn no pudo aguantar más. Se levantó, encendió la vela y dijo: —Yan-
ge, ni siquiera estás tratando de matar a este pollo con un cuchillo. Solo 
estás sacudiendo el cuchillo de un lado a otro, ante los ojos del pollo, 
porque no quieres que lo pase bien¹, ¿verdad?147 
852 
 
Yan HeQing sabía que tarde o temprano Xiao YuAn habría preguntado por 
ello, así que simplemente se dio la vuelta, se sentó en la cama y le dijo la 
verdad: —Tu cuerpo no podrá soportarlo.62 
Los ojos de Xiao YuAn se abrieron de par en par: —¿Quién es incapaz de 
'soportarlo'? ¿Quién afirma que un hombre no puede soportarlo? ¿Quién ha 
dicho eso? Lo creas o no, lucharé con él.2 
—El médico Zhang.10 
—....Entonces lucharé con Zhang Baizhu —Xiao YuAn dijo con añoranza—. 
Yan-ge, no tengo prisa, es solo que... me pregunto por qué cada vez que hay 
una oportunidad de hacerlo, no resulta. ¡Cada! ¡Vez!90 
En eso, Yan HeQing se levantó de su cama y se sentó al lado de Xiao YuAn. 
Luego tocó suavemente el cabello de Xiao YuAn, levantó su barbilla y 
plantó un beso en la comisura de su boca: —Esperaremos a que tu cuerpo 
se recupere, y entonces...33 
—De acuerdo. Después de todo, sería muy humillante si me desmayara —
Xiao YuAn expresó.56 
Yan HeQing levantó ligeramente la comisura de los labios durante un breve 
instante. Cuando estaba a punto de volver a su cama, Xiao YuAn agarró su 
ropa, y dijo: 
—Yan-ge, no vayas allí, duerme aquí conmigo. 
Yan HeQing lo pensó por un segundo, apagó la vela y se acostó al lado de 
Xiao YuAn; estirando su brazo para abrazarlo y protegerlo entre sus 
brazos.51 
Como todavía era temprano, era inevitable iniciar una pequeña 
conversación. Xiao YuAn no pudo evitar preguntar: —Yan-ge, ¿creías que 
estaba muerto? 
Rodeado de oscuridad, el cuerpo de Yan HeQing se puso rígido.7 
853 
 
Xiao YuAn se apresuró a tocar su espalda y acariciarlo suavemente. 
El cuerpo de Yan HeQing se relajó gradualmente. 
—No. Porque no encontré tu cadáver.43 
Xiao YuAn se sorprendió ante esto.  
—¿Buscaste mi cadáver? 
Yan HeQing murmuró un «hmm» y dijo: —Dijeron que estabas enterrado 
vivo, así que desenterré ese pedazo de tierra por diez li². Tu cuerpo no 
estaba en ninguna parte, así que no creí que estuvieras muerto.49 
Xiao YuAn fue incapaz de hablar cuando escuchó esto. Simplemente 
extendió la mano y abrazó fuertemente a Yan HeQing. 
Yan HeQing acarició su cabello, y colocó su barbilla contra la frente de Xiao 
YuAn. 
—Ve a dormir. Espero que tengas dulces sueños.3 
Esa noche, soplaba un fuerte viento. Ese viento golpeaba contra la ventana, 
y levantaba las hojas amarillas marchitas de las ramas de los árboles. Sin 
embargo, este viento no fue capaz de llevarse la calidez que rodeaba a Xiao 
YuAn.19 
... 
A la mañana siguiente, Xiao YuAn se despertó antes que Yan HeQing. 
Al mover su cuerpo, sintió como su conciencia volvía lentamente a sus 
cuatro extremidades. 
Sin embargo, en ese momento, Xiao YuAn sintió que algo estaba mal. A 
medida que movía su cuerpo, el malestar se hacía aún más evidente, hasta 
el punto de no poder ignorarlo más.18 
854 
 
A pesar de que su cuerpo estaba todavía bastante herido, como hombre sin 
disfunción eréctil, Xiao YuAn sabía que muchos hombres tenían el 
'inconveniente' de encontrarse con un 'problema' matutino. 111 
La mano de Yan HeQing todavía estaba alrededor de su cintura, 
manteniendo una postura protectora, y Xiao YuAn maldijo dentro de su 
mente. Lleno de vergüenza, se movió ligeramente hacia atrás. 
Inesperadamente, tan pronto como se movió, Yan HeQing abrió los ojos.32 
Xiao YuAn estaba completamente aturdido, congelado en su lugar, 
mientras los latidos de su corazón sonaban como un fuerte tambor. El 
sonido era tan fuerte que casi podía desgarrar sus tímpanos.63 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄1 
Glosario 
N/T: La parte en la que YHQ no quiere que XCG le llame 'Yan-ge' no es 
porque quiera que XYA le llame así (que dado su estatus, XYA es el único 
que puede hacerlo) sino porque reconoció a XCG, y sabe que será 
humillante para XCG llamar a su enemigo 'ge', dado que su ejército mató a 
todos sus amigos y fue la razón de la muerte de LWD.48 
1. XYA está básicamente tratando de decir que tiene la impresión de que 
YHQ le ha estado tomando el pelo todo este tiempo, pero en realidad, 
nunca tuvo la intención de hacer nada desde el principio, como si solo 
estuviera 'jugando' con él.+ 
2. Alrededor de 5 kilómetros. 
 
 
855