Capítulo 163

: ¿Contenerse? 
Arréglalo 
Cuando la tía tercera empujó suavemente la puerta de la habitación, 
trayendo la medicina, vio a Xiao YuAn sentado al lado de la cama, mirando 
a Yan HeQing, quien dormía pacíficamente. Xiao YuAn tenía una sonrisa en 
su rostro, era como el sol al amanecer, y la exquisita brisa de la mañana.42 
Para llegar lo antes posible, Yan HeQing no durmió durante varios días y 
noches, pero al final, su cuerpo no pudo soportar tal agotamiento. Así que 
en este momento, cuando finalmente llegó, pudo descansar y dormir 
profundamente al lado de una presencia familiar. La tía tercera, mientras 
sostenía el tazón de medicinas en su mano, se adelantó y palmeó el 
hombro de Xiao YuAn, diciendo en voz baja:4 
—YuAn, ¿por qué no estás en la cama? Rápido, ve a la otra cama y 
acuéstate. Tu propio cuerpo aún no se ha recuperado del todo, ¿cómo 
puedes estar vagando tontamente? 
Xiao YuAn le hizo un gesto y dijo: —Tía, estoy bien. No estoy cansado y no 
siento ningún dolor.33 
Como la tía tercera sabía que no era fácil que estos dos niños se volvieran a 
ver, no trató de persuadirlo demasiado. Ella simplemente entregó el tazón 
con la medicina a Xiao YuAn. 
839 
 
—Entonces debes beber la medicina mientras está caliente. 
Xiao YuAn asintió, tomó el tazón con la medicina y se la bebió toda. 
La tía tercera guardó entonces el cuenco, le aconsejó dos veces más que 
descansara, y luego salió de la habitación, cerrando suavemente la puerta 
tras ella. 
Xiao YuAn hizo un puchero, tratando de tragar el sabor amargo que le había 
dejado la medicina en la boca, mientras sus ojos se posaban en el rostro de 
Yan HeQing. Después de pensarlo, se inclinó y le robó un beso, sintiendo de 
repente que su boca ya no era amarga, y en cambio, era reemplazada por 
un sabor dulce.76 
Xiao YuAn se tocó la barbilla con una mano, e inclinó la cabeza. De repente, 
¡se le ocurrió una idea! 
Cuando el presidente tirano se despierta temprano en la mañana, solo para 
ver a su esposa acostada a su lado... ¡así es como él se debe sentir en este 
momento!51 
¡Hm! ¡El sabor de este hombre es inesperadamente dulce!26 
El presidente Xiao puso las manos sobre sus piernas, mientras pensaba 
cuándo se despertaría su esposa. Entonces, planeó seguir besando a su 
esposa, pero tan pronto como alzó la vista, vio que Yan HeQing había 
abierto los ojos, y lo estaba mirando.86 
—Ah, ¿te he despertado? —Xiao YuAn se apresuró a bajar la mano.2 
Yan HeQing negó con la cabeza: —Ya he dormido suficiente. 
Después de decir eso, Yan HeQing se movió dentro de la cama, y extendió 
una mano hacia Xiao YuAn. 
840 
 
Xiao YuAn, bastante peleador en ese momento, tosió ligeramente. Cuando 
se acostó de lado, rodó en los brazos de Yan HeQing, siendo cómodamente 
sostenido mientras se apoyaba en el pecho de Yan HeQing.71 
Yan HeQing, quien acababa de despertarse, estaba todavía un poco 
soñoliento mientras cerraba los ojos, y luego besaba las sienes y las cejas 
de Xiao YuAn. Después de pasar un largo rato, preguntó: —¿Te duele el 
cuerpo?24 
Xiao YuAn se rio.  
—No, no siento ningún dolor. 
Luego de un tiempo, Yan HeQing respondió con un hmmm. Cerró los ojos 
en trance mientras comenzaba a besar la frente de Xiao YuAn de nuevo, 
pero esta vez, Xiao YuAn inclinó la cabeza, dirigiendo su boca hacia él. El 
prolongado beso tenía el sabor amargo de la medicina tradicional china, y 
cuando el beso terminó, Yan HeQing estaba finalmente completamente 
despierto.39 
 
Xiao YuAn dijo entonces: —Yan-ge, creo que esta escena me resulta familiar. 
—¿Hmm? 
—¡Ah! Fue aquella vez, en la Alcoba Imperial del Reino del Norte, donde 
estabas aturdido mientras te encontrabas en la cama Imperial. En ese 
momento, ¡querías estrangularme hasta la muerte tan pronto como te 
despertaste!119 
Xiao YuAn enfatizó deliberadamente las palabras 'estrangular hasta la 
muerte'.1 
Yan HeQing: —....En ese momento yo.... 
—¡En ese momento querías matarme, hmm! ¡No hay piedad bajo tus 
manos! Solo querías matarme.72 
841 
 
—Yo.... 
—¿No somos hombres adultos? No hay nada por lo que preocuparse. 
¡Arreglemos cuentas! 
—....¿Cómo las arreglamos?4 
Xiao YuAn vio lo fácil que Yan HeQing cayó en su trampa, estaba tan 
orgulloso que su cola estaba en el cielo¹. Mientras extendía sus piernas 
hacia Yan HeQing, dijo:50 
—La primera vez que lo hagamos, tienes que contenerte, y, ¿podemos no 
hacerlo toda la noche?153 
Yan HeQing: .... 
Xiao YuAn continuó: —Está arreglado entonces.74 
Después de decir eso, Xiao YuAn mostró una expresión de suficiencia. Sin 
embargo, como resultado, Yan HeQing estiró su mano y palmeó la columna 
vertebral de Xiao YuAn, donde debería estar su 'cola' invisible. Entonces 
Yan HeQing comenzó a frotar ya no tan ligeramente, haciendo que Xiao 
YuAn sintiera un escalofrío recorrer su cuerpo. 
Yan HeQing se acercó al lóbulo de la oreja de Xiao YuAn y lo lamió 
cuidadosamente. En esto, Xiao YuAn inmediatamente sintió que su cuerpo 
ardía. Yan HeQing dijo en un tono de voz bajo y provocativo: —Entonces, 
¿lo haremos toda la noche, sin ninguna contención, a excepción de la 
primera vez?209 
Xiao YuAn: —.....¡¡¡No!!! 
Yan HeQing se dejó caer, junto a la oreja de Xiao YuAn, y se rio suavemente. 
Se rio tanto que su cintura se debilitó. 
Xiao YuAn pensó: ¡Qué mierda! Yo, al menos, había estudiado el camino del 
Presidente Tirano. Pero, ¿cómo es que el que acaba cayendo en la trampa 
842 
 
soy siempre yo? No, no, ¡no puedo ser pasivo! Ante esto, el Presidente Xiao 
dijo:47 
—Tú, tú, tú no te rías. Y-Yo, yo recitaré la Constitución del Partido. ¡Si no 
puedes contenerte en el futuro, ¡entonces! ¡Yo! ¡Recitaré! ¡La Constitución! 
¡Del Partido!53 
Yan HeQing: —.....¿Bloquearlo?² 
Xiao YuAn entonces memorizó un párrafo y lo recitó. 
Yan HeQing: ..... 
El plan original de Xiao YuAn falló, pero entonces, se le ocurrió otro. 
—¡¡Espera!! ¡Tengo otra forma! ¡También conozco el Gran Mantra de la 
Compasión!³ 
Yan HeQing: —.....¿El gran qué? 
Así que Xiao YuAn recitó un mantra durante un rato, y cuando terminó, le 
preguntó a Yan HeQing: —¿Te sientes como un árbol Bodhi, o que tu 
corazón es tan claro como un espejo? ¿Todavía tienes 'esos' pensamientos 
en tu mente?2 
Yan HeQing: —Sí, solo queda..... uno. 
Xiao YuAn: —¿Uno? De ninguna manera, ¿incluso después de mi perfecto 
mantra recitado? Entonces, ¿eres incapaz de convertirte en budista?54 
Yan HeQing: —No. 
Xiao YuAn: —¿Cuál es el pensamiento dentro de tu mente? 
Yan HeQing: —Quiero 'sostenerte' hasta que te desmayes.135 
Xiao YuAn: —.....¿B-Bien? ¡Adelante!37 
Xiao YuAn estaba listo para arrojarse a los brazos de Yan HeQing, cuando de 
repente, se escuchó un golpe en la puerta de la habitación. Los golpes 
843 
 
fueron tres cortos y uno largo. Entonces, la vieja pero espiritual voz de 
Zhang Changsong llegó desde el otro lado de la puerta.1 
—El riñón es el 'maestro de la dormancia', y también es la base de la 
ocultación, el sellado y el almacenamiento de la esencia. Además, las 
actividades lujuriosas diurnas están-... las actividades internas harían que 
el paciente perdiera su esencia, y si la esencia se vacía, los riñones sufrirán, 
y el paciente se debilitará⁴.160 
Yan HeQing: .....55 
Xiao YuAn: .....1 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 尾巴都翘上天 wěi ba dōu qiào shàng tiān: Es una forma de describir a 
alguien que está feliz y parece un cachorro, cuya cola está levantada y se 
balancea con felicidad.4 
2. XYA dice: 党章 dǎng zhāng, que es la 'Constitución del Partido Comunista 
Chino'. Pero YHQ escucha: 挡张 dǎng zhāng. [挡 dǎng] significa 'resistir / 
obstruir / apartar / bloquear (un golpe) / interponerse'. Mientras que [
张 zhāng] significa 'abrirse / extenderse', y también es un apellido.5 
3. 大悲咒 dà bēi zhòu: nombre sánscrito 'Nilakantha dharani', es un 
discurso ritual, similar a un importante mantra en el budismo Mahāyāna. Es 
un mantra muy conocido en el este de Asia, que suele recitarse para la 
protección y la purificación. 
4. El término 'El riñón es el maestro de la dormancia' se refiere a las 
características fisiológicas del riñón, el cual esconde, sella y almacena la 
esencia, por lo que también se llama 'El riñón es la base del sellado'. Como 
el riñón es la base del almacenamiento, una de las funciones del riñón es 
'almacenar la esencia'. Si la 'esencia' está llena, entonces los riñones 
844 
 
pueden promover el crecimiento y el desarrollo humano, manteniendo la 
función de los órganos internos con normalidad. La deficiencia de esencia 
llevaría a la enfermedad renal. La palabra 'esencia' [精 jīng] puede 
significar 'Vitalidad / energía / semen'.