Capítulo 85

: ¡Nuestro Objetivo 
Principal es Calmarnos! 
¡Nuestro Objetivo Principal es Calmarnos! ¡Calmarnos! ¡Y Calmarnos!50 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Xiao PingYang abrazó a la Princesa Yongning fuertemente en sus brazos, 
bloqueando su vista. Entonces ella sacó fríamente la fina espada del 
delgado pecho del soldado, salpicando de sangre todo el lugar. Sin 
embargo, ni una sola gota cayó sobre la princesa Yongning.92 
La princesa Yongning abrió los ojos con incredulidad, las lágrimas brotaron 
por el rabillo de sus ojos. Su cuerpo temblaba por todas partes, pero no era 
por miedo; se agarró con fuerza a la manga de Xiao PingYang, como si la 
persona que tenía delante desapareciera si su mano se soltaba aunque 
fuera un poco: —¿PingYang? ¿Ping... PingYang?6 
—Siento llegar tarde, lo siento mucho —Xiao PingYang se limpió la sangre 
de sus manos antes de extender su mano para tocar el cabello de la 
Princesa Yongning de forma tranquilizadora.3 
Estaba claro que no sintió miedo cuando el país fue conquistado por el 
enemigo. No sintió miedo estando sola, esperando. Y no sintió pánico 
cuando ese soldado la insultó y humilló de esa manera. ¿Pero por qué 
después de ser consolada, todas las penas surgieron repentinamente en su 
garganta y presionaron dentro de su corazón? 
La Princesa Yongning no sabía por qué ella, escondida en los brazos de Xiao 
PingYang, comenzó a llorar como si quisiera gritar todos sus sentimientos 
reprimidos. Cuando por fin secó sus lágrimas, volvió a ser esa chica 
inocente que danzaba con sus mangas ondeando en el aire.28 
458 
 
Cuando el ambiente se calmó un poco, la Princesa Yongning se limpió los 
ojos enrojecidos y dijo con voz sollozante: —Ping-PingYang, tú, ¿por qué 
estás aquí? 
—La noticia de la guerra entre el Reino del Norte y el Reino Yan del Sur se 
extendió al Reino Shu Oriental. Pero como el Reino Shu Oriental está en 
buenos términos con ambos países, no me convenía enviar tropas, así que 
decidí venir yo misma.7 
—T-Tú, viniste, ¿viniste aquí sola? 
—No, aunque el Reino Shu del Oeste no puede enviar tropas, tengo mi 
propio equipo. Pero temía que llevar las tropas al Palacio Imperial causara 
disputas entre los dos países. Por eso vine sola a buscarte. Hablando de 
eso, estaba en la estación de correos en las afueras de la Ciudad Imperial y 
me encontré con dos personas, te sacaré lo más rápido posible. —Después 
de decir eso, Xiao PingYang tomó la mano de la princesa Yongning y 
estaban a punto de salir de su palacio, pero súbitamente se detuvieron.45 
Yan HeQing se paró en la entrada de la alcoba. Sus ojos se movían de un 
lado a otro entre ellas y los dos cadáveres que yacían en el suelo, hasta que 
finalmente, sus ojos cayeron sobre Xiao PingYang. 
Xiao PingYang sacó su fina espada que colgada de su cintura para 
protegerse a sí misma y a la Princesa Yongning. Se mordió el labio inferior 
como si estuviera pensando en qué decir a continuación. 
Yan HeQing tranquilamente dirigió su mirada a los objetos de oro y jade 
esparcidos alrededor de uno de los cadáveres que yacían en el suelo, y 
luego miró las prendas desgarradas de la Princesa Yongning. Con estas 
pocas ojeadas, adivinó aproximadamente lo que pasó aquí. 
Xiao PingYang suprimió su pánico y dijo con calma: —Los soldados de tu 
país... 
459 
 
—No hay soldados en mi Reino Yan del Sur que no sigan nuestras normas 
militares —Yan HeQing la interrumpió con indiferencia, luego se volvió con 
la intención de irse y dijo—; si quieren salir del Palacio Imperial, no hay 
soldados vigilando el lado oeste. 
Xiao PingYang nunca pensó que Yan HeQing las dejaría ir tan fácilmente. 
Después de asombrarse, retiró su fina espada: —Gracias. 
—¡Espera un minuto! —La princesa Yongning de repente dio unos pasos a 
espaldas de Xiao PingYang y llamó a Yan HeQing. 
Yan HeQing se adelantó y la miró de reojo. 
—Mi hermano imperial, ¿cómo está? —el pecho de la princesa Yongning 
estaba pesado por el miedo, porque tenía miedo de escuchar noticias 
trágicas; sin embargo, se sentiría aún más angustiada si no preguntaba. 
Los ojos de Yan HeQing se volvieron completamente fríos, se congeló en el 
lugar por unos segundos, y luego se alejó en silencio. 
No sabía cómo responder a su pregunta, porque dentro de su corazón, Xiao 
YuAn y el Emperador del Reino del Norte nunca fueron la misma persona; el 
hermano imperial por el que preguntaba la Princesa Yongning no se refería 
solo a Xiao YuAn. 
La princesa Yongning miró a Xiao PingYang sintiéndose extremadamente 
inquieta. Xiao PingYang apretó su mano y dijo en voz baja: —No te 
preocupes, dejaremos el Palacio Imperial primero. 
... 
Xiao YuAn pensó que sería arrojado a un frío calabozo, pero cuando 
despertó, se encontró dentro de su alcoba, durmiendo en su propia cama. 
Este giro de los acontecimientos le hizo sentirse muy confundido. 
Después de la confusión inicial, Xiao YuAn descubrió que sus extremidades 
se sentían extremadamente débiles, su cuerpo se sentía caliente como si 
460 
 
estuviera en llamas, y su garganta estaba muy seca. Extendió la mano y se 
tocó la frente, como era de esperar, tenía fiebre. 
Este año ha sido muy desafortunado para él, y en los últimos días, eventos 
desafortunados siguieron ocurriendo uno tras otro. 
Si tenía la oportunidad de conocer al joven Emperador del Reino del Norte, 
Xiao YuAn juró que tiraría de su cuello y lo agitaría violentamente mientras 
gritaba en su cara: —Ejercita tu cuerpo xiongdi¹, ¡¿cómo puedes llamarte 
Gong?! ¡Un Gong frágil no tiene futuro! ¡No tiene ningún futuro!59 
Y por cierto, aunque estuvo congelado la mayor parte del día, al menos 
tuvo fiebre, en lugar de sufrir algo peor. 
Xiao YuAn se preparó para sentarse contra la cama y un dolor punzante 
salió de su brazo. Cuando Xiao YuAn levantó su brazo para mirarlo, vio que 
donde había cortado con la daga, estaba envuelto en un paño blanco y 
limpio. 
Yan HeQing, ¿esto... calmó su ira?28 
Xiao YuAn levantó sus cejas ligeramente. 
Olvídalo, no podía adivinar lo que el protagonista estaba pensando 
realmente después de todo. 
Xiao YuAn, quien sufría de un fuerte dolor de cabeza debido a la fiebre y el 
dolor, se levantó lentamente de la cama y se agarró a la mesa para servirse 
un vaso de agua de porcelana. Acababa de llenar el pequeño vaso de 
porcelana con agua cuando la puerta de la alcoba se abrió repentinamente 
de una patada, y un hombre grande con la espalda de un tigre y la cintura 
de un oso² apareció fuera. 
El gran hombre primero mostró una falsa sonrisa a Xiao YuAn, y luego cerró 
la puerta tras él. Caminó lentamente hacia Xiao YuAn y le preguntó: —¿Qué 
estabas haciendo?6 
461 
 
Considerando que este hombre decidió actuar de manera tonta, Xiao YuAn 
fue capaz de actuar con paciencia. 
—Bebiendo agua.19 
—Oh, bebiendo agua —el gran hombre hizo un largo y extraño sonido, y de 
la nada, golpeó a Xiao YuAn en el estómago. 
 
100 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 兄弟 xiōng dì: Hermano / Hermano menor / Fraternidad. 
2. 虎背熊腰 hǔ bèi xióng yāo: Es un modismo chino que describe el cuerpo 
robusto y corpulento de una persona.