Capítulo 205

: Su Punto Débil 
 
Justo en el momento más crítico, Yan HeQing esquivó la espada de Huang 
Yue, y sacó una espada pequeña de las ofrendas. Después de unos cuantos 
sonidos nítidos de espadas colisionando entre sí y la luz plateada 
atravesando el cielo, los dos hombres ya habían hecho varios movimientos, 
pero Huang Yue seguía sin poder herir a Yan HeQing por sí solo.17 
Esto, por supuesto, era de esperar, pero Huang Yue no se molestó. En su 
lugar, guiñó un ojo a los hombres que los rodeaban, y sin dudarlo, más de 
una docena de hombres vestidos de negro blandieron sus espadas hacia 
Yan HeQing.6 
Todos tenían miedo de la atmósfera actual, en la que podía pasar cualquier 
cosa, así que contuvieron la respiración por un momento. Lo único que 
quedaba entre el Cielo y la Tierra era el susurro del viento de la montaña, 
barriendo los restos de las hojas de principios de primavera. 
Cuando, de repente, un terrible grito rompió el silencio.4 
Casi todos giraron la cabeza para mirar en la dirección del miserable grito. 
Los subordinados de Huang Yue, que custodiaban a Xiao YuAn, estaban 
encorvados y se cubrían el abdomen. El dolor era tan grande que no 
pudieron recuperarse. Mientras tanto, Xiao YuAn corría salvajemente por la 
montaña, gritando al mismo tiempo: —¡Protejan al Emperador!84 
El rostro de Huang Yue palideció súbitamente, pero reaccionó con rapidez 
mientras se daba la vuelta para perseguir a Xiao YuAn. Yan HeQing lo siguió, 
pero de pronto se vio rodeado por una docena de hombres vestidos de 
negro. 
1079 
 
Sin embargo, al instante, la situación se invirtió repentinamente, ya que 
Chen Ge, quien había estado al acecho en el bosque de la montaña durante 
mucho tiempo, apareció con cientos de Guardias Imperiales. Los hombres 
de Huang Yue estaban atrapados, como una tortuga atrapada en una urna¹. 
Incluso los soldados del Reino Shu Occidental les dieron la espalda.3 
Los hombres de Huang Yue se encontraban desconcertados y confundidos. 
Algunos intentaban resistirse, mientras que otros ya habían soltado sus 
armas y se habían rendido. 
Chen Ge se precipitó entre la multitud para proteger a Yan HeQing, pero 
entonces vio a Yan HeQing corriendo hacia Xiao YuAn. 22 
Xiao YuAn sabía que era gracias a él que Yan HeQing no se atrevía a actuar 
de forma precipitada, así que mientras escapase a un lugar seguro, todo 
iría según el plan.1 
Xiao YuAn corrió durante un rato, y cuando quiso darse la vuelta para ver 
cuál era la situación, su hombro fue inesperadamente sujetado, tirando 
brutalmente de él hacia atrás. Xiao YuAn no pudo estabilizarse y terminó 
cayendo de espaldas.2 
Las dos personas rodaron durante varios metros antes de poder 
estabilizarse, y cuando Xiao YuAn estaba a punto de levantar la vista, ¡fue 
repentinamente estrangulado por aquel hombre!5 
Los ojos de Huang Yue estaban llenos de malicia mientras gritaba con 
rabia. 
—¡¿Te atreves a tenderme una trampa?!68 
¿Cómo podía Xiao YuAn simplemente sentarse y esperar la muerte? 
Mientras luchaba desesperadamente contra Huang Yue, se escucharon los 
pasos urgentes de Yan HeQing. 
—¡¡Xiao YuAn!!5 
1080 
 
Cuando Huang Yue vio que Xiao YuAn estaba a punto de liberarse de su 
agarre, ¡de repente sacó una daga de su cintura y apuñaló violentamente la 
pierna de Xiao YuAn!121 
Fue difícil para Xiao YuAn reprimir el estrepitoso y miserable grito debido al 
dolor que sentía. Pronto, su llanto desapareció en la ruidosa y caótica 
multitud. 
Huang Yue agarró el cabello de Xiao YuAn bruscamente y lo levantó. 
Después de colocar la daga contra la garganta de Xiao YuAn, Huang Yue se 
dio la vuelta para enfrentarse a Yan HeQing.36 
 
En ese momento, Yan HeQing dejó de correr de inmediato, y sus ojos se 
fijaron en la pierna herida de Xiao YuAn. Los ojos de Yan HeQing se 
volvieron lentamente rojos, y casi se le rompen los dientes antes de poder 
pronunciar: —¡¡No lo toques!!6 
Huang Yue no esperaba que Yan HeQing se preocupara tanto por Xiao Jun 
Wang. Al principio, se quedó atónito, pero luego se rio a carcajadas. 
—Parece que Su Majestad sigue sintiendo algo por este 'calienta camas'.50 
Tan pronto como Huang Yue terminó de decir esas palabras, arrastró a Xiao 
YuAn colina abajo. Debido a que la pierna de Xiao YuAn estaba herida, no 
era capaz de caminar rápido, así que fue arrastrado todo el camino por la 
montaña por Huang Yue, dejando un rastro de sangre.7 
Un escolta imperial estaba a punto de perseguirlos, pero se vio detenido 
inesperadamente por Yan HeQing. 
Huang Yue no sabía a dónde iba ni a dónde debía ir. Lo único que sabía era 
que estaba al borde del colapso y que ya no tenía fuerzas para volver. Pero, 
no estaba dispuesto a volver, ¡realmente no estaba dispuesto!2 
1081 
 
Huang Yue arrastró a Xiao YuAn hasta la mitad de la montaña, hasta que 
finalmente, no pudo arrastrarlo más. Cuando vio que nadie lo seguía por 
detrás, Huang Yue dejó caer a Xiao YuAn en el suelo, el cual era un espacio 
abierto al borde del acantilado, donde solía estar el antiguo Templo del 
Cielo del Reino del Norte.33 
Xiao YuAn cayó pesadamente en el suelo. Las palmas de sus manos estaban 
rojas, y la herida de su pierna le dolía enormemente. Mientras trataba de 
aliviar el dolor, se rio y dijo:  
—El General Huang cometió un gran error. Si quería tenerme como rehén, 
no debería haberme herido la pierna.1 
En ese momento, Huang Yue se había calmado, así que simplemente se 
burló de él y comentó:  
—Quería quitarte la vida de una vez, pero no esperaba que el Emperador se 
preocupara tanto por ti. Xiao Jun Wang, ¿no estás contento? Durante más 
de un año, el Emperador nunca te había prestado atención, pero ahora, 
inesperadamente, se volvió muy atento contigo. Probablemente nunca 
pensaste que esto pasaría, ¿estoy en lo cierto?16 
Xiao YuAn tarareó un par de veces, pero no respondió. 
Por alguna razón, en este momento, el corazón de Huang Yue se calmó 
bastante. Mientras miraba a su alrededor, podía sentir la fría brisa de la 
montaña llenando los bosques y ríos. Era el comienzo de la primavera, así 
que con el viento fresco, el cuerpo de Huang Yue se sentía cada vez más 
frío; como si estuviera reviviendo aquella época en la que él y su madre 
fueron a pedir ayuda bajo la fría y fuerte lluvia. 
De repente, Huang Yue pareció comprender lo que significaba estar solo en 
la cima. 
Cuanto más alto se sube, peor es la caída.23 
1082 
 
Súbitamente, el sonido de pasos llegó detrás de él. En ese momento, 
Huang Yue arrastró ferozmente a Xiao YuAn, quien estaba en el suelo, 
usándolo como escudo para protegerse. Mientras Huang Yue colocaba la 
daga contra la garganta de Xiao YuAn, se dio la vuelta.   
Sorprendentemente, era Yan HeQing.3 
Yan HeQing estaba solo, armado con una sola espada larga. Mientras el 
viento levantaba sus ropas, se encontraba a más de diez metros de 
distancia, mirando la daga presionada contra la garganta de Xiao YuAn. Sin 
intentar avanzar, Yan HeQing intentó persuadirlo.  
—Déjalo ir. Si lo haces, te dejaré ir, junto con tus hombres. 
Huang Yue se burló. 
—Su Majestad debe estar bromeando. No creo que Xiao Jun Wang sea tan 
importante para usted. Su Majestad no debe olvidar que Xiao Jun Wang ha 
sido Ministro durante más de un año, y usted nunca se ha interesado por él. 
Sé que Su Majestad quiere capturarme vivo, para que me obligue a 
confesar quiénes son los miembros de mi partido, así que está usando esta 
excusa para hacer un trato conmigo.2 
Xiao YuAn no pudo evitar decir: —En ese caso, Dage debería colocar la daga 
contra su propio cuello en lugar del mío. Ah, Dage-... hiss...41 
Huang Yue añadió ligeramente más presión a la daga, y el cuello de Xiao 
YuAn inmediatamente rezumó gotas de sangre. 
Yan HeQing se adelantó bruscamente, pero inmediatamente contuvo su 
impulso a tiempo. La mano con la que sostenía la espada larga, temblaba 
ligeramente. 
Cuando Huang Yue lo vio así, se burló y espetó: —La capacidad de 
actuación de Su Majestad es bastante buena. ¿Qué tal esto? Su Majestad, si 
tira la espada al suelo, dejaré libre el cuello de Xiao Jun Wang.1 
1083 
 
Huang Yue tenía la intención de ridiculizar a Yan HeQing, pero no esperaba 
ver a Yan HeQing lanzando la espada a un lado sin ninguna duda.32 
Huang Yue estaba realmente muy sorprendido, y un rastro de incredulidad 
brilló en sus ojos. Lentamente retiró la daga del cuello de Xiao YuAn, pero 
luego colocó la punta de la daga contra el abdomen de Xiao YuAn. En ese 
momento, Huang Yue de repente se dio cuenta de algo. Cuando presionó la 
daga un poco más fuerte, los ojos de Yan HeQing se encogieron. Con esto, 
las dudas internas de Huang Yue se volvieron más y más firmes. Pero, 
todavía sentía que no tenía sentido. 
Yan HeQing cuestionó: —¿Qué quieres? 
Huang Yue miró a Yan HeQing, y después de un largo silencio, habló. 
—Quiero que te arrodilles y me ruegues.22 
El corazón de Xiao YuAn entró en pánico, gritando: —¡Yan-ge, no lo hagas!39 
Antes de que Xiao YuAn pudiera terminar sus palabras, Yan HeQing ya se 
había arrodillado.4 
Los ojos de Huang Yue se abrieron de par en par, y entonces, estalló en una 
risa maníaca. Después de reírse un rato, exclamó:  
—¡Yan HeQing! ¿Por qué demonios te convertiste en Emperador? ¿Para 
qué? Mírate ahora mismo, ¡te ves tan patético y ridículo!22 
Yan HeQing dijo tranquilamente: —Si lo dejas ir, entonces te dejaré ir a ti. 
—¿Me dejarás ir? Jej, dejarme ir —Huang Yue murmuró estas palabras 
estupefacto, cuando de repente, levantó la cabeza con una sonrisa 
siniestra—. Yan HeQing, incluso si me dejas ir, ¿a dónde más puedo ir? 
¿Crees que tengo miedo a la muerte? Déjame decirte que en el momento en 
que decidí usurpar el trono, ya me preparé para perder la cabeza. Yan 
HeQing, no necesito que me dejes ir. ¿Qué sucede? ¿De verdad estás 
preocupado por él?7 
1084 
 
Después de decir esto, Huang Yue presionó la daga más profundamente. 
Mientras Xiao YuAn temblaba un poco, las vestimentas de su abdomen se 
tiñeron repentinamente de rojo.37 
Yan HeQing se quedó sin aliento. Entonces, escuchó a Huang Yue reírse 
enloquecido. 
—Mientras te arrastres como un perro, lo dejaré ir, ¿de acuerdo? ¡Jajajajaja! 
¡El Monarca del país, el Monarca del país luce extremadamente ridículo! 
¡Ridículo!12 
De repente, la risa de Huang Yue se detuvo abruptamente. 
Tan pronto como Huang Yue terminó sus palabras, Xiao YuAn se giró 
súbitamente, sin tener en cuenta la amenaza de la daga. Cuando se movió, 
¡la daga en la mano de Huang Yue se clavó inmediatamente en su 
abdomen! 
Xiao YuAn tembló por completo, y mientras resistía el dolor, maldijo: —
¡Ridículo tu padre!37 
Huang Yue entró en pánico. Cuando estaba a punto de retirar la daga para 
recuperar el control sobre Xiao YuAn, Xiao YuAn lo empujó repentinamente. 
Sin embargo, los dos retrocedieron tropezando unos pasos, hasta que sus 
pies tocaron el aire, ¡cayendo ambos por el acantilado! 204 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 瓮中捉鳖 wèng zhōng zhuō biē: modismo chino, utilizado como metáfora 
para referirse a algo que uno quiere atrapar, y que está al alcance de su 
mano. De《李逵负荆》por (康进之 kāng jìn zhī) Kang Jinzhi, de la dinastía 
Yuan o mongola [1279-1368].+ 
Xiao YuAn, ah, Xiao YuAn... ¿No te dijo Yan HeQing que antes de hacer algo, 
consideraras si eso le haría sentir angustiado? 🙁 
1085