Capítulo 159

: Por Supuesto Que 
Elijo Salvar Su Vida 
Cuando la consciencia volvió al cuerpo de Xiao YuAn, tardó un rato en darse 
cuenta de que lo llevaban en la espalda de alguien.62 
En esto, Xiao YuAn se esforzaba por entender lo que estaba pasando; pero 
su cabeza estaba explotando de dolor por una fuerte jaqueca, y el dolor de 
su cuerpo herido, el cual estaba adormecido antes, ahora lo devoraba 
implacablemente. Su boca sentía amargura y sus ojos estaban borrosos. Al 
final, Xiao YuAn no pudo evitar gemir de dolor.7 
Cuando el hombre que lo llevaba notó que Xiao YuAn había recuperado la 
conciencia, dijo:  
—¿Está despierto? No hable, es mejor que ahorre fuerzas. Pronto 
llegaremos a la Aldea Taoyuan.109 
—Tú... ¿quién eres? —Xiao YuAn abrió la boca, y por supuesto, quería decir 
más, pero ahora mismo solo era capaz de dejar salir unos susurros. El qi y la 
sangre en su pecho aumentaron gradualmente, y sintió el sabor amargo de 
la sangre en su boca.1 
818 
 
También había más que un rastro del sabor de la sangre, ya que si hubiera 
tratado de decir algo más, habría tosido sangre. Ante esto, Xiao YuAn tuvo 
que callarse. 
—¡Benefactor, soy yo! Bao Yinxin. ¿Aún se acuerda de mí? —El joven 
soldado de apellido Bao caminaba tan rápido como podía, y sus pasos eran 
bastante firmes.195 
Xiao YuAn tardó en recordar ese nombre. 
—Ah, sí. Eres tú... ¿por qué...? 
—Benefactor, varios de los soldados de nuestro Reino Wu Oriental fueron 
salvados por usted en el pasado, ¿todavía lo recuerda? ¿Cómo podríamos 
dejarlo morir de esta manera? Así que pensamos en una forma de salvarlo y 
enviarlo de vuelta a la Aldea Taoyuan. —Bao Yinxin explicó.100 
—Pero... pero yo ya soy... cofcof, del Sur...—antes de que Xiao YuAn 
terminara lo que quería decir, de repente empezó a toser violentamente.10 
—Benefactor, no tenemos el corazón de un lobo ni los pulmones de un 
perro¹. No importa quién sea ahora, aún así nos ha salvado la vida. Una 
gota de bondad debe ser devuelta con un manantial², así que por favor, 
deje de hablar y descanse bien —dijo, preocupado por Xiao YuAn tras verlo 
toser tan violentamente.58 
—Gracias.... —Xiao YuAn dejó de toser y respondió casi susurrando. 
Después de un largo tiempo, dijo vagamente—: No puedo dejarlo..... no 
puedo defraudar..... Gracias..... 
—¿Qué? ¿Qué ha dicho? —Bao Yinxin no pudo escuchar las últimas palabras 
de Xiao YuAn claramente, ya que Xiao YuAn había caído inconsciente de 
nuevo. Una vez que se dio cuenta de esto, Bao Yinxin no se atrevió a perder 
más tiempo, y se apresuró en acelerar su paso.2 
... 
819 
 
Cuando Xiao YuAn se despertó de nuevo, vio la puesta de sol en el 
horizonte, haciendo que las sombras de bambú se vieran inclinadas. 
Le dolía, no había un solo punto de su cuerpo que no le doliera. Sentía un 
dolor de tipo punzante que provenía de su abdomen, un dolor sordo que 
provenía de sus piernas, una terrible jaqueca y un dolor semejante a un 
desgarro que provenía de sus manos. Xiao YuAn entonces respiró 
profundamente, cuando de repente, un grito estalló justo al lado de su 
oído.31 
—¡Xiao-ge está despierto! 
Hace unos segundos, Xie Chungui estaba acostado en el borde de la cama, 
con las manos haciendo de almohada, durmiendo la siesta. Cuando 
escuchó algo de ruido, se despertó y se frotó los ojos mientras levantaba la 
cabeza para ver qué sucedía, solo para ver a Xiao YuAn con los ojos bien 
abiertos. Ante esto, se levantó de un salto y salió corriendo.80 
Xiao YuAn, por otro lado, no pudo evitar estar desconcertado. ¿No fue Xie 
Chungui al Reino Shu Occidental para recibir tratamiento médico? ¿Por qué 
sigue actuando como un niño?51 
Xiao YuAn quiso hablar, pero pronto se dio cuenta de que no era capaz de 
producir ningún sonido. Entonces quiso levantar la mano y tocarse la 
garganta, pero cuando vio la tela blanca que envolvía su mano herida, se 
detuvo en el aire.25 
Al poco tiempo, un grupo de personas entraron en su habitación. Todos 
ellos eran rostros conocidos. 
—Joven Maestro, has sufrido —el rostro de Yang LiuAn mostraba lo 
angustiado que estaba.8 
820 
 
Mientras Xiao Fengyue acariciaba la espalda de Yang LiuAn tranquilamente, 
le dijo en voz baja a Xiao YuAn: —No te preocupes, Joven Maestro, 
cuidaremos bien de ti hasta que tu cuerpo sane.32 
La tía tercera se frotó los ojos mientras seguía sollozando. 
—Yo... yo dije... wuwuwu, te dije que no hay guerra sin peligro. Niño, ¿por 
qué no pudiste ser más cuidadoso? Nos tenías muy preocupados, ¿sabes? 
¡Será mejor que te pongas bien pronto! ¿No dijiste que querías comer el 
estofado de cerdo de la tía, el pollo asado y el pato marinado? ¿Cómo vas a 
comer todo eso si no te pones bien pronto?103 
Lin Shenling apoyó a la tía tercera y le dijo que no estuviera demasiado 
triste. Zhang Baizhu, quien siempre ha sido despiadado, cuando vio el 
trágico estado de Xiao YuAn, sus ojos se pusieron rojos. 
—¡¿No dijiste que serías el padrino de mi bebé?! Será mejor que te 
recuperes pronto, quiero que me ayudes a organizar el Banquete de un 
mes³, tienes que asistir.57 
Xiao YuAn trató de sonreírles, pero debido a que estaba bajo una cantidad 
inconmensurable de dolor, su sonrisa se distorsionó, sorprendiendo a 
todos los presentes; «¿Dónde te duele? ¿Qué te pasa? ¿Por qué muestras una 
expresión tan horrible?»27 
Entonces, una amplia y cálida palma acarició la parte superior de la cabeza 
de Xiao YuAn. Cuando Xiao YuAn levantó los ojos para mirar al dueño de esa 
mano, hizo un mohín a su Shifu. 
Zhang Changsong, quien siempre ha sido un hombre gruñón, y rara vez era 
amable, acarició la cabeza de Xiao YuAn con ternura. Luego acarició su 
barba blanca, y dijo: 
821 
 
—Si no mueres después de un gran desastre, entonces serás bendecido en 
el futuro. Descansa bien y no te preocupes, porque todos estamos aquí 
para ti. No hay nada de qué preocuparse.118 
Por alguna razón, Xiao YuAn sintió de repente como si todo el dolor que 
sentía en su cuerpo hubiera disminuido enormemente. 
 
69 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 狼心狗肺 láng xīn gǒu fèi: Significa que el corazón es tan feroz y 
venenoso como el de los lobos y los perros // Cruel y sin escrúpulos // 
Brutal y de sangre fría. 
2. 滴水之恩当涌泉相报 dī shuǐ zhī ēn dāng yǒng quán xiāng bào: Significa 
que aunque recibas un pequeño favor de alguien en un momento difícil, 
debes devolverlo el doble (con hechos). 
3. 满月酒 mǎn yuè jiǔ: Es un banquete organizado un mes después del 
nacimiento de un bebé. En la antigüedad, los chinos Han creían que el 
hecho de que un bebé sobreviviera un mes después de su nacimiento era 
señal de que había sobrevivido a un periodo difícil. En ese momento, los 
padres solían celebrar un banquete al mes para festejar la supervivencia de 
su hijo y desearle al recién nacido un crecimiento saludable. La ceremonia 
consiste en invitar a amigos y familiares a presenciar y rezar por la 
bendición del niño. 
 
 
 
 
822