Capítulo 60

: Por Supuesto que Elijo 
Ocultar Mis Errores 
 
Li Wuding volvió a la casilla militar, y Xiao YuAn, que estaba sentado con las 
piernas cruzadas en el sillón, lo miró: —¿Qué sucedió? 
—Algunos soldados estaban peleando, ya ocupé de ello —Li Wuding 
respondió. 
Xiao YuAn asintió: —Por cierto, ¿dónde está el General Fan Tong? 
—Su Majestad, ¿está preguntando por Fan Tong? 
—Sí, sí, Fan Tong¹. 
El ayudante de confianza de Wuning Wangye es el segundo candidato para 
el puesto de General. 
Li Wuding respondió: —El General Fan no viene a los cuarteles muy 
seguido. 
Xiao YuAn sostuvo a regañadientes su cabeza con una mano, esta fue la 
razón exacta de por qué su mente estaba tan enredada; si, de acuerdo con 
el libro original, le dio la posición del General a Fan Tong, entonces los 
soldados del Reino del Norte se desanimarían cada vez más y no tendrían 
ningún espíritu guerrero. 
Pero, si se lo diera a Li Wuding, el que más probablemente traicionaría al 
País cuando llegara el momento, entonces el Reino del Norte sería como un 
pájaro atrapado en una jaula, una tortuga atrapada en su propio 
caparazón, pisoteada por los caballos armados del Yan del Sur. 
Viendo que Xiao YuAn estaba en silencio, Li Wuding se sentó derecho, con 
las manos en las rodillas, esperando pacientemente. 
319 
 
De repente, un grito de alegría llegó desde el exterior de la cuenta, y el 
pensamiento de Xiao Yuan se vio interrumpido por ello. Entonces levantó la 
cabeza para preguntar: —¿Qué está pasando afuera? 
Li Wuding le respondió: —Alguien debe haber ganado la competencia. 
—¿Ya comenzó? —Xiao YuAn se puso de pie—. Vamos a mirar un rato. 
Ambos salieron de la cuenta militar y caminaron hacia la arena de 
competición. Yan HeQing, que había estado vigilando la cuenta, mantuvo 
sus ojos en ellos todo el camino. 
Los tres fueron hacia la competencia y después de caminar un rato, Xiao 
YuAn se detuvo de repente, se dio la vuelta, echó un vistazo a la palma de 
Yan HeQing y luego extendió la mano para palmear la arena de su frente, y 
le preguntó: —¿Quién te molestó? 
Yan HeQing: —Nadie. 
Li Wuding: —Nie Er.3 
Los dos hablaron al mismo tiempo, pero sus respuestas fueron diferentes. 
Xiao YuAn miró a Yan HeQing y luego a Li Wuding, y le dijo a Li Wuding: —
Explica. 
—Hace un momento, mi impropia conducta en los soldados los llevó a 
pelear y no pude controlar la pelea, le pido a su Majestad que me casti-. 
Xiao YuAn lo interrumpió: —Acabas de mencionar un nombre, ¿podrías 
repetirlo?1 
Li Wuding estaba desconcertado pero aún así le respondió: —Nie Er. 
¿Nie Er? 
Xiao YuAn colocó su dedo en su barbilla. 
320 
 
El nombre sonaba demasiado familiar, pero Xiao YuAn no podía recordarlo 
del libro original ahora mismo.1 
Hubo otros clamores y aplausos desde la arena, y Xiao YuAn decidió dejar 
las dudas que vagaban por su mente y levantó la vista. 
No muy lejos, Xie Chungui golpeó el caballo y avanzó hacia adelante, tomó 
el arco y puso una flecha, se concentró en estirar el arco al máximo y luego 
soltó la flecha. La flecha golpeó en el centro rojo y un joven de gran espíritu 
comenzó a aplaudir y a animar. Xie Chungui no mostró un aspecto 
orgulloso y saltó del caballo, luego se inclinó en gratitud por los que le 
aplaudían. 
Alguien vino a informar: —General Li, los resultados de la competición de 
equitación salieron a la luz. El primer lugar es para el hijo menor de la 
familia Xie, Xie Chungui.8 
No sorprendido, Li Wuding sonrió ligeramente: —Sí, como era de esperar.14 
Después del desafío de equitación, demasiada gente participaba en la 
competición, así que dividieron la plataforma en dos arenas. Xiao YuAn se 
paró felizmente bajo una de las arenas para ver el partido con gran interés. 
De repente, escuchó que un soldado de rostro afilado y mente estrecha 
salió victorioso, y alguien gritó: —¡Sí! ¡Ese es Nie Er! 
Xiao YuAn rápidamente fijó sus ojos en el soldado, pero lo único que vio fue 
al soldado haciendo un gesto extremadamente provocativo hacia la arena. 
Este gesto fue dirigido a Yan HeQing. 
Cuando vio que Yan HeQing apartaba la mirada, Nie Er se burló 
inmediatamente. 
Xiao YuAn entonces se dio cuenta abruptamente de quién era este Nie Er. 
321 
 
En el libro original, cuando el Reino Yan del Sur fue invadido, y Yan HeQing 
fue arrebatado del Sur hacia el Reino del Norte, este soldado era el que 
estaba a cargo de él. 
Debido a que su hermano murió en el campo de batalla, este soldado sintió 
un gran disgusto por la gente del Reino Yan del Sur, así que utilizó todos los 
medios para humillar a Yan HeQing durante todo el camino de regreso. No 
solo no le daba comida, o a veces le daba comida mohosa, sino que 
además, ¡incluso casi arruinó el brazo izquierdo de Yan HeQing! 
Xiao YuAn quedó muy impresionado por el libro original, este soldado 
incluso se atrevió a meter la cabeza de Yan HeQing en el agua sucia y dijo 
maliciosamente: —¿No eres un perro? ¿Por qué no ladras? Vamos, oigamos 
tu ladrido, te daré algo de comer si ladras. 
Está bien, Xiao YuAn entiende que todas estas cosas sucedieron para 
pavimentar el camino de fortalecimiento de Yan HeQing. 
Pero aún así se lamenta de que no hay otra manera más que lidiar con la 
trama, y al mismo tiempo, llenó un comentario de trecientas palabras para 
el autor en la sección de comentarios: «Tú, madrastra malvada, por favor 
acepta mi espada como un regalo de agradecimiento».23 
Hay un rastro de infelicidad que surge del fondo del corazón del presidente 
Xiao. Se arremangó con incomodidad las mangas de su traje real, y luego 
giró la cabeza para mirar a Yan HeQing y decir: —Siento como si llevara un 
traje y un cigarro en mi mano justo ahora, así que empezaré un nuevo 
capítulo en mi camino de convertirme en un presidente tiránico.74 
Yan HeQing no lo entendió para nada: —¿Qué?31 
Xiao YuAn le sonrió ligeramente, entonces se acercó a la arena y palmeó a 
Nie Er: —Vamos, tengamos una pelea. 
 
101 
322 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. Aquí hay un malentendido porque Xiao YuAn deliberadamente llama a 
Fan Tong = 饭桶 (fàn tǒng) que se traduce como "Bueno para nada", pero el 
nombre de Fan Tong es en realidad 范统 (fàn tǒng), suena igual, pero uno 
es un insulto y el otro es un nombre.