Capítulo 121

: Debe Ser que 
Escuchaste Mal 
 
Dentro de la habitación, Yan HeQing despertó lentamente de su coma. 
Cuando recuperó la conciencia por completo, giró la cabeza y miró a su 
alrededor.23 
Esta habitación tenía un mobiliario sencillo, pero estaba llena de vitalidad. 
Yan HeQing frunció el ceño y presionó su pecho, preparándose lentamente 
para sentarse, descubriendo que todas sus heridas estaban vendadas con 
medicamentos, e incluso los moretones de su espalda estaban vendados; 
sin embargo, el dolor seguía siendo insoportable.2 
Lo último que recordaba era haber caído en los brazos de alguien, antes de 
quedar inconsciente. Y aunque todavía no podía creerlo, la persona que 
evitó que cayera al suelo fue en realidad Xiao YuAn.33 
En ese momento, la puerta crujió y la tía tercera entró con la medicina. 
Cuando vio a Yan HeQing sentado, chilló: —Oh, Gongzi, por fin ha 
despertado. Rápido, beba este tazón de medicina. 
Justo después de decir eso, la tía tercera le dio la sopa medicinal a Yan 
HeQing. 
Después de recibir la sopa medicinal, y dándole las gracias, Yan HeQing 
preguntó: —¿Tú eres...?1 
—Ah, puede llamarme tía tercera. Soy una especie de vieja sirvienta aquí.6 
De repente, como si pensara en algo, Yan HeQing la miró. 
—¿Puedo preguntarle si... el dueño de esta residencia está casado? —
preguntó con una débil esperanza, como una pequeña chispa que brilla 
entre las cenizas, extremadamente reacio a desaparecer.44 
648 
 
La tía tercera pensó que él estaba preguntando por Yang LiuAn y Xiao 
Fengyue, así que ella respondió:53 
—¿Por qué pregunta sobre esto después de haberse despertado, Gongzi? 
Aunque no se hayan casado oficialmente, son una pareja, y están muy 
enamorados.197 
Los ojos de Yan HeQing se oscurecieron completamente, pareciendo un 
hombre muerto, como un pedazo de madera sin vida. Después de lo que se 
sintió durante mucho tiempo, respondió con un «hmmm».44 
—Gongzi, beba rápidamente la medicina —la tía tercera le instó.1 
Yan HeQing, adormecido, volvió a murmurar «hmmm», bebió la medicina y 
luego devolvió el tazón. Después de eso, la tía tercera le dijo algo, pero Yan 
HeQing no la escuchó; ni se dio cuenta de en qué momento ella salió de la 
habitación. 
Yan HeQing esperó hasta que la noche estuvo tranquila, y lentamente se 
levantó, caminando en silencio hacia la puerta. 
Tenía que irse, tenía que dejar este lugar.46 
Yan HeQing sabía que no podía quedarse, ya que tenía miedo. Miedo de 
que Xiao YuAn le sonriera una vez más. Porque prefería herir a Xiao YuAn 
que atarlo a su lado por la fuerza.61 
La brisa nocturna era fresca, soplando suavemente el cabello negro como 
la seda de Yan HeQing. El patio de la residencia estaba en silencio, y la luz 
de la luna que descendía del cielo iluminaba todo lo que había en el suelo. 
Yan HeQing dio dos pasos, cuando de repente, escuchó a alguien 
hablando. 29 
... 
Hace un momento, Xiao YuAn estaba dando vueltas en la cama, sin poder 
dormirse. 
649 
 
Xiao YuAn aún no se ha curado de esta enfermedad, la cual lo hacía incapaz 
de dormir sin el sonido de alguien respirando a su alrededor. 
Normalmente, dormía en la misma habitación que Xie Chungui, así que no 
tenía que preocuparse de que este problema afectara a su sueño.4 
Y ahora que Xie Chungui había viajado al Reino Shu Occidental para curar 
su enfermedad, Xiao YuAn no podía dormir solo. A la vez, tenía los 
sentimientos de Yan HeQing en su mente, así que ahora no podía ni 
siquiera descansar. Su mente estaba llena de pensamientos sobre qué 
hacer en un futuro cercano. 
Después de pensarlo durante mucho tiempo, cuando la luna se elevó sobre 
los sauces, Xiao YuAn se dio la vuelta, se sentó y se vistió; decidiendo salir a 
dar un paseo. 
Por la noche, el sonido de los grillos era relajante. Xiao YuAn se sentó cerca 
de una roca junto a la piedra para moler, sacó un trozo de hierba para 
ponérselo en la boca, y se inclinó hacia atrás con los brazos cruzados detrás 
de la cabeza, haciendo de almohada. Sin embargo, tan pronto como se 
inclinó hacia atrás, escuchó una voz que venía de fuera del patio. Esa voz 
sonaba extremadamente familiar, y supo de inmediato que el que hablaba 
era Zhang Baizhu. 
¿No debería Zhang Baizhu estar dormido ya? ¿Qué está haciendo aquí, en 
medio de la noche? Después de que Xiao YuAn pensara dentro de su mente, 
se levantó y caminó hacia donde pensaba que venía la voz. 
—¿De verdad? ¿De verdad quieres casarte conmigo? ¡¡Le pediré a la 
casamentera del lado oeste del pueblo que venga a proponernos 
matrimonio¹ mañana!! —La voz de Zhang Baizhu no podía ocultar su 
emoción.130 
Xiao YuAn estaba perplejo. Su mente se preguntaba qué era todo esto, 
cuando de repente, escuchó la voz de otra persona. 
650 
 
¡Era la voz de Lin Shenling! 
Lin Shenling dijo en voz baja: —Baizhu, ¿no sería mejor esperar a la 
propuesta de matrimonio?7 
Zhang Baizhu no entendió. —¿Por qué? 
Lin Shenling dijo: —Ahora se me considera una sirvienta en esta casa. 
Además, tengo un estatus humilde, ¿cómo podría permitirme una 
propuesta de matrimonio? 
Zhang Baizhu dijo enfadado: —¡¿Por qué te estás denigrando de nuevo?! 
Lin Shenling dijo en voz baja: —¿Cómo puede ser esto denigrarme? Es la 
verdad. Si Xiao-gongzi no me hubiera comprado, ya estaría en un burdel. 
Soy muy afortunada de que me llamen sirvienta.29 
Zhang Baizhu respondió: —¡Xiao YuAn definitivamente no te ve como una 
sirvienta!1 
La sonrisa de Lin Shenling no disminuyó. —Xiao-gongzi no piensa en mí de 
esa manera, pero tengo que poner mi gratitud en mente. Le debo mi vida, 
¿no debería pagarle siendo una sirvienta leal? 
Xiao YuAn no pudo soportar escuchar más y exclamó: —¡No me involucren 
más! Aquí hay nueve yuanes para cada uno de ustedes, ¡así que vayan a 
buscar su certificado² de matrimonio lo antes posible!220 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄2 
Glosario 
1. 提亲 tí qīn: La propuesta de matrimonio comienza con una discusión 
sobre la posibilidad de una pareja, que fue iniciada por la casamentera. 
Tradicionalmente, las discusiones de un matrimonio se iniciaban con una 
propuesta de la casamentera por parte del novio, que se llevaba a cabo 
dando una dote a través de la casamentera a la familia de la novia. Después 
651 
 
de que la familia de la novia aceptaba la dote, la casamentera informaba de 
la buena noticia a la familia del novio. 
2. Antes del 2015, si una pareja quería casarse tenía que pagar una cuota de 
nueve yuanes para obtener el certificado de matrimonio. Hoy en día, el 
certificado de matrimonio es gratis, y la broma de los 'nueve yuanes' fue 
creada. Las parejas bromeaban en plan; 'Pagaré los 9 yuanes, así que 
casémonos'.