Capítulo 188

: ¡Abre la Puerta, Abre 
la Puerta! ¡No te Escondas Dentro! 
¡Abre la Puerta, Abre la Puerta! ¡No te Escondas Dentro en Silencio! 
21 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
Tras un largo silencio, Huang Yue dijo con una sonrisa en el rostro: 
5 
—Hace tiempo que aconsejé a Jun Wang que me escuchara, que no hiciera 
algo tan sucio y humillante como drogar a Su Majestad. Por desgracia, Jun 
Wang no me creyó. ¿Está Jun Wang tratando de amenazarme? Es una pena 
que Su Majestad no quiera verlo. Me gustaría aconsejar a Xiao Jun Wang de 
967 
 
nuevo. Xue Yan está en conflicto con Su Majestad ahora mismo, no tiene 
poder ni influencia. Si no fuera por el recién ascendido Chen Ge, ni siquiera 
tendría voz en el asunto. Espero que Jun Wang vea la situación con más 
claridad.22 
Después de decir esto, Huang Yue sonrió con desprecio, se levantó y se 
fue.1 
Xiao YuAn, con una expresión confusa en su rostro, fue a leer las notas de 
Xiao Wangye, solo para encontrar que no había ninguna mención de Huang 
Yue. Parecía que su 'amistad' era extremadamente turbia, y Xiao Wangye 
tenía miedo de dejar alguna evidencia, por lo que no lo mencionó en lo 
absoluto. 
¿Podría ser posible, que incluso si Li Wuding no está aquí para competir por el 
mérito contra él, Huang Yue todavía tiene la intención de cometer traición?24 
—¡Aaahhh! ¡Si quieres cometer traición, entonces hazlo! ¡Si quieres 
conspirar, entonces conspira! Eso no importa. ¡¡¿Pero podrías dejarme ver 
a Yan-ge primero?!! —Xiao YuAn dejó a un lado las notas escritas a mano, se 
sujetó la cabeza y exclamó—; ¡Espera!7 
Xiao YuAn recordó de repente algo y se apresuró a llamar a Tian Xiang para 
preguntarle: 
—Tian Xiang, ¿no dijiste antes, que Su Majestad iba a adorar en su tiempo 
libre todos los días? 
Tian Xiang asintió. 
—Así es. 
Los ojos de Xiao YuAn se iluminaron mientras preguntaba con 
entusiasmo: 1 
—¿Dónde se encuentra ese lugar? 
968 
 
Tian Xiang adivinó lo que él estaba pensando y agitó las manos en señal de 
pánico. 
—¡Xiao Jun Wang, a nadie se le permite entrar en ese lugar excepto a Su 
Majestad! ¡Si va allí, perderá la cabeza! ¡Por favor, no piense en ese lugar, 
Xiao Jun Wang!25 
—Tian Xiang, mientras me encuentre con Su Majestad, estaré bien. ¡Confía 
en mí! —Xiao YuAn aseguró.22 
—Xiao Jun Wang, ¿qué puede hacer? ¡Ese es un lugar prohibido! —Tian 
Xiang seguía negándose. 
Xiao YuAn dijo con una sonrisa: —Cantaré una canción para Su Majestad.51 
—¿Cantar... cantar una canción? 
—¡Eso es! —Xiao YuAn se aclaró la garganta, y cantó—: ¡El río fluye hacia el 
este~! Las estrellas del cielo se unen a la Constelación de la Osa Mayor ¡ah~! 
¡Las estrellas del cielo se unen a la Constelación de la Osa Mayor¹~! ¿A qué 
viene esa expresión? No te preocupes, si este método no funciona, 
¡entonces también puedo recitar la Constitución del Partido² e influir en Su 
Majestad con el brillo de los valores socialistas!92 
Mientras Xiao YuAn seguía hablando, Tian Xiang se mantuvo al margen 
completamente sin palabras. 
Xiao Jun Wang es... 
¡Un completo idiota!79 
¡¿Cómo va a funcionar eso?! 
Tan pronto como las palabras de Xiao YuAn terminaron, Tian Xiang tosió y 
dijo: 
—Xiao Jun Wang, sé que es difícil estar en otro país, pero tiene que ser 
fuerte, ah. Espéreme, esta sirvienta irá a la Sala Taiyi, para preguntar si hay 
969 
 
algún tipo de medicina para calmar la mente. ¡Tiene que asegurarse de 
descansar un par de días! Esta sirvienta lo cuidará bien. 
Sin embargo, al final, ella no pudo resistir la dulzura de sus palabras, y Tian 
Xiang llevó a Xiao YuAn al lugar donde Yan HeQing rendía homenaje.26 
Inesperadamente, ese lugar era en realidad el antiguo Altar del Cielo del 
Reino del Norte. Tian Xiang llevó a Xiao YuAn hacia el altar mientras le 
contaba los rumores. 
Se rumoreaba que Yan HeQing abrazó el cadáver de ese hombre y lloró 
durante tres días enteros. También se dijo que el hombre fue enterrado con 
ropas de boda de color rojo brillante. Los rumores incluso decían que 
cuando el emperador rendía homenaje, solía decir tonterías; cosas como 
'alma transmigrada', 'renacimiento' y otras palabras confusas. También 
preguntaba una y otra vez a la lápida «¿Cuándo volverás a mí? Estoy seguro 
de que podrás volver».192 
—¿Lloró durante tres días enteros? —Xiao YuAn no podía respirar bien. 
Nunca ha visto llorar a Yan HeQing. Después de todo, la naturaleza de Yan 
HeQing siempre ha sido estoica. No importaba cuán difíciles y tristes fueran 
las cosas, solo apretaba los dientes y se tragaba las lágrimas. Además, en el 
libro original, nunca se le ha descrito mostrando ningún tipo de expresión 
de gran alegría o tristeza.31 
Tian Xiang asintió. 
—Su Majestad es extremadamente devoto de esa persona. Ah, Xiao Jun 
Wang, nunca deberá hacer la misma tontería que hizo antes. 
Xiao YuAn se rio y dijo: —No te preocupes, no volverá a ocurrir.1 
Tan pronto como Tian Xiang dio un suspiro de alivio, escuchó a Xiao YuAn 
decir con una sonrisa: 
970 
 
—A partir de ahora, tendremos la gran oportunidad de amarnos 
libremente.47 
Tian Xiang: .....17 
¡Xiao Jun Wang no es un tonto! ¡Está loco! ¡Está demente! ¡¿Cómo va a 
resultar esto?!65 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. Letra de la canción《好汉歌》'Canción del Héroe', tema de la serie de 
televisión《水浒传》'Water Margin' (A la orilla del agua). 1 
2. 党章 dǎng zhāng: Constitución del Partido Comunista Chino.