Capítulo 183

: Descendiendo a las 
Profundidades de las Fuentes 
Amarillas 
Se dice que después de la muerte, la gente puede ver una especie de 
transbordador ferri¹, a Cabeza de Buey, a Rostro de Caballo²; y Meng Po³ en 
las Fuentes Amarillas.48 
Pero en cuanto Xiao YuAn abrió los ojos, lo único que pudo ver fue un vacío 
blanquecino y nebuloso. Mientras permanecía en su sitio, miraba a su 
alrededor aturdido.2 
De repente, alguien pasó corriendo junto a él a toda prisa. Esa persona era 
Xie Chungui.53 
Xie Chungui seguía gritando «espérame, espérame» una y otra vez. 
Entonces, una figura apareció frente a él.21 
Ese hombre se giró lentamente. Tenía unos rasgos faciales dignos, pero la 
sonrisa en su rostro era bastante tonta. Sujetó a Xie Chungui, el cual había 
tropezado mientras corría, y dijo: 2 
944 
 
—Estoy esperando, no te preocupes. Estuve esperando todo este tiempo.170 
Los ojos de Xie Chungui se volvieron lentamente rojos. Había un rastro de 
queja en el rostro del General Xie, quien era conocido por ser intrépido en 
el campo de batalla. Mientras se ahogaba ligeramente, dijo:  
—General Li, yo... no pude proteger el Reino del Norte... no pude salvar a mi 
Xiongdi...70 
Li Wuding extendió su mano para frotar su cabello.10 
—Tú, ah, ¿qué edad tienes? Siempre intentas actuar como un adulto, 
siempre llevas todas las cargas sobre tus hombros. ¿Por qué no volviste a 
mí como un hombre de ochenta años? ¿Cuál era el apuro? Te he estado 
esperando todo este tiempo, ¿no? Vamos, deja de llorar. Nuestros Xiongdi 
están esperando adelante, no podemos dejar que te vean así. Me basta con 
saber que tienes este aspecto.103 
Xie Chungui se secó las lágrimas y asintió con fuerza.  
—Sí.2 
Li Wuding se rio y frotó el cabello de Chungui hasta enmarañarlo, y 
entonces le dijo unas palabras. Luego se dio la vuelta para mirar a Xiao 
YuAn.4 
Xiao YuAn lo miró y susurró: —Lo siento... 
Li Wuding sacudió la cabeza y respondió con una sonrisa:  
—Su Majestad, a veces es más doloroso seguir viviendo. ¿Cree usted que 
sería mejor vivir con la conciencia de la traición, o morir por su Patria? 
Además, cuando usted destituyó a los ministros traidores por el bien del 
pueblo, todos lo vimos con nuestros propios ojos. Proteger al Monarca y a 
la Patria fue el camino elegido por los propios Xiongdi. Entonces, ¿de qué 
se culpa?57 
945 
 
Cuando Li Wuding terminó de hablar, cerró los puños y saludó militarmente 
a Xiao YuAn. Luego, se dio la vuelta y se marchó junto a Xie Chungui. Los 
dos fueron desapareciendo gradualmente en la neblina a medida que se 
alejaban.82 
Xiao YuAn no pudo evitar perseguirlos por unos pasos, cuando de repente, 
escuchó a alguien llamándolo: —Su Majestad.18 
Esa voz era tan familiar, que el cuerpo de Xiao YuAn tembló mientras se 
daba la vuelta bruscamente. 
Ella estaba exactamente igual que la primera vez que la vio, con el cabello 
peinado en un moño y una túnica verde pigmentada. Su voz era tan dulce 
como él recordaba, y con una sonrisa en su rostro, saludó a Xiao YuAn: —Su 
Majestad.160 
Los ojos de Xiao YuAn se abrieron de par en par con sorpresa. 
—Hong Xiu...64 
—Su Majestad, soy yo. ¿Qué puedo hacer por usted? —Preguntó Hong Xiu 
con una sonrisa en su rostro.65 
Xiao YuAn miró su sonrisa y dijo con voz ronca: —Yo... no soy el Emperador 
del Reino del Norte. No... no soy su Emperador... 
No soy el Monarca del Reino del Norte. Me pregunto si Hong Xiu, quien dio su 
vida por el Emperador en el pasado, se habrá arrepentido alguna vez. 
Hong Xiu estaba desconcertada. Pensó por un momento, y luego preguntó:  
—Cuando estuve enferma, quien me cuidó y me hizo reír, ¿fue usted?9 
Xiao YuAn se quedó atónito durante mucho tiempo antes de responder. 
—Fui yo... 
946 
 
—Quien me permitió salir del Palacio Imperial para visitar a mi hermana, y 
también escribió personalmente un edicto imperial para que pudiera 
llevarme al Médico Imperial sin problemas. ¿Fue usted? 
—Fui yo... 
—Quien me regaló una horquilla roja minuciosamente seleccionada, ¿fue 
usted? 
Xiao YuAn asintió lentamente. 
—También fui yo... 
Hong Xiu sonrió, se giró para mirar a Xiao YuAn, y llamó con firmeza: —Su 
Majestad.92 
Xiao YuAn de repente rompió a llorar como un manantial.118 
Hong Xiu dio un paso adelante y limpió suavemente las lágrimas de Xiao 
YuAn.1 
—¿Qué sucedió, Su Majestad? ¿Ocurre algo? 
Xiao YuAn rompió a llorar y su voz se ahogaba en sollozos. Incapaz de decir 
una sola palabra, solo sacudió la cabeza sin cesar. 
Hong Xiu sonrió y dijo con un tono de voz suave:  
—Su Majestad, espero que pueda tener una buena vida. Cuídese mucho y 
no se tome la vida a la ligera, ¿de acuerdo?53 
Xiao YuAn sollozó y asintió con la cabeza. Hong Xiu le sujetó los hombros y 
lo empujó en dirección contraria. 
—Su Majestad, alguien todavía lo está esperando. Vaya rápido.78 
Tras el repentino empujón, Xiao YuAn abrió los ojos.88 
 
 
947 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
Glosario 
1.  Buques o barcos que se caracterizan por el transporte de pasajeros, 
vehículos y contenedores a nivel internacional. 
2. 牛頭馬面 niú tóu mǎ miàn: Son dos terroríficos guardianes del 
Inframundo en la mitología china. Estas dos deidades son las encargadas 
de custodiar el Puente Naihe (奈河桥 nài hé qiáo; la entrada y la salida del 
Inframundo en el taoísmo y los mitos chinos). Los fantasmas que habían 
cometido crímenes en vida, serán empujados desde el puente para ser 
devorados por las serpientes venenosas y los monstruos que hay debajo.1 
3. 孟婆 mèng pó: Figura de la mitología antigua que se encuentra en el 
puente Naihe. Es la encargada de suministrar la sopa Meng Po a todos los 
espíritus que van de camino a la reencarnación, con el fin de borrar los 
recuerdos de sus vidas pasadas, y así poder reencarnarse con tranquilidad.