Capítulo 136

: Inevitablemente, 
Siempre Habrá Sentimientos que 
Conocer 
Después de escuchar la respuesta de Xiao YuAn, Yan HeQing hizo un ligero 
sonido de satisfacción y acto seguido retiró su mano, soltando a Xiao YuAn, 
quien revoloteaba como un pez fuera del agua. Luego se levantó y se sentó 
en la silla junto a la mesa de madera.35 
Xiao YuAn se dio la vuelta acostado boca abajo sobre la mesa, odiando el 
hecho de que no pudiera unirse a la mesa de madera.28 
El Presidente Xiao está pensando en el significado de la vida: ¡La filosofía 
marxista dice! ¡Que la conciencia! ¡Es subjetiva en forma y objetiva en 
contenido¹!33 
Por lo tanto, Xiao YuAn, a quien le lavaron el cerebro con el casi millón de 
palabras venenosas del libro original, ¡naturalmente sentiría eso! ¡Yan 
HeQing! ¡Es un hombre recto! ¡Con un enorme harem! ¡Que nunca duda! 
¡En provocar a sus concubinas!29 
Incluso si sus primeras dos protagonistas se fugaron juntas, y la tercera 
protagonista está felizmente casada, él aún tiene otras esposas, ¡ah!22 
Incluso antes, cuando Yan HeQing le dijo que nunca tuvo una aventura 
amorosa, ¡Xiao YuAn sintió que aquello era solo temporal!2 
No obstante, después de los miles de cálculos de Xiao YuAn, ¡nunca pensó 
en eso! ¡Que Yan HeQing! ¡Quien en la segunda mitad del libro original 
pasaba todas las noches con una mujer! ¡Inesperadamente! ¡Se! ¡Volvería! 
¡Gay! 96 
Xiao YuAn levantó la cabeza con fiereza, se giró para mirar a Yan HeQing, y 
le preguntó: 
720 
 
—¿Eres también un alma transmigrada?137 
Cuando vio que las cejas de Yan HeQing se habían levantado de nuevo y 
que estaba a punto de levantarse, Xiao YuAn entró en pánico y se apresuró 
a detenerlo.15 
—¡¡¡Altoaltoalto!!! ¡¡¡Déjame pensar más en esto!!! ¡Déjame pensar! ¡¡No te 
acerques más!! ¡¡En cuanto te acercas, mi cerebro empieza a 
confundirse!!71 
Yan HeQing se sentó en la silla de madera, viendo como Xiao YuAn estaba 
una vez más boca abajo con la frente contra la mesa, y continuaba 
pensando en el significado de la vida.2 
Ahora que el protagonista de la novela semental es gay, parece que esta 
estropeada novela ya no puede ser vista con la lógica de la original.47 
Pero, ¡¡¿Yan HeQing realmente dijo que yo le gustaba?!!43 
¿Qué mierda?8 
Es como un desastre de hilos, totalmente enredado, que a primera vista, no 
se pueden arreglar; pero mientras encuentres el hilo correcto y lo tires poco 
a poco, verás que todo está claramente extendido delante de ti. 
Mientras estábamos en la montaña, cambió repentinamente su actitud de un 
día para otro después de que descubrió que era yo todo el tiempo. 
Y cuando nos separamos ese día, inexplicablemente rompió la horquilla 
contra el suelo.5 
Eso también explica por qué Xue Yan hizo todo lo posible por separarnos.52 
Incluso entonces, en el mercado, cuando Yan HeQing me entregó 
cuidadosamente la horquilla, bajo las luces de diez mil hogares², y el invisible 
mundo de los espíritus³. ¿Cuánto amor fue pagado de manera errónea? ¿Y 
cuánto amor se perdió?58 
721 
 
Xiao YuAn suspiró durante mucho tiempo, luego levantó la cabeza, miró a 
Yan HeQing y murmuró: —Yo... 
—Está bien, no tienes que darme una respuesta tan pronto. Puedes 
tomarte tu tiempo para pensarlo con calma —Yan HeQing lo interrumpió y 
luego le extendió la mano. Xiao YuAn subconscientemente evitó su mano y 
se alejó, solo para congelarse repentinamente en su lugar.38 
 
Oh no, este tipo de reacción definitivamente dañará a Yan HeQing.31 
Sin embargo, Yan HeQing parecía indiferente mientras continuaba 
extendiendo su mano hasta frotar la frente de Xiao YuAn, la cual estaba roja 
por haber sido restregada contra la mesa.6 
—Xiao YuAn, tengo que irme mañana. Después de conquistar el Reino Wu 
Oriental, volveré a ti. Entonces, en ese momento, podrás darme una 
respuesta —Yan HeQing retiró su mano pero se detuvo a mitad de camino. 
Miró a Xiao YuAn con una cálida expresión, su tono se volvió lento y 
tranquilo—. Pero, si para cuando regrese, no estás en la aldea Taoyuan, y 
no dejaste atrás ninguna noticia de tu paradero, entonces te buscaré por 
todo el mundo. Incluso si eso significa que tendré que cavar un metro bajo 
tierra para encontrarte.106 
Xiao YuAn dijo: —¡Wo-... wow!62 
Yan HeQing: —¿Wow...?16 
Entonces, entonces, entonces, ¿qué debo decir?16 
¿Amigo mío, eres realmente genial y asombroso⁴?7 
Xiao YuAn aún divagaba en sus pensamientos, cuando de repente, Yan 
HeQing le agarró la muñeca y lo presionó contra la mesa de nuevo.31 
722 
 
¡¿Por qué estás haciendo esto otra vez?! ¡¿Es el guion del miserable 
protagonista secundario, ser sujetado hacia abajo contra una mesa de 
madera?!27 
La distancia entre ellos era de solo unos pocos centímetros, y después de 
unos segundos de simplemente mirarse el uno al otro, Yan HeQing dijo:1 
—Xiao YuAn, si no quieres devolverme mis sentimientos, entonces solo 
aléjame, no me dejes con ninguna esperanza. De lo contrario... 37 
Xiao YuAn se movió repentinamente y puso su frente contra la frente de Yan 
HeQing. El ligero sonido de un 'toc' que sus frentes hicieron tras chocar 
entre sí, interrumpió inmediatamente las palabras de Yan HeQing.49 
Xiao YuAn dijo al instante: —Lo sé. Recordaré todo lo que me dijiste.2 
Yan HeQing respondió: —Sí... Por cierto, ¿de qué querías hablarme cuando 
llegaste?5 
Xiao YuAn súbitamente recordó de lo que le quería hablar, y de manera 
inconsciente exclamó: —¡Ah...! 
Ah... decidí tomar el lugar de mi Shifu como médico del ejército. ¿Puedo... 
puedo seguir contándote sobre eso? 13 
Xiao YuAn recordó que cuando estaba en la tienda médica antes, juró a 
Zhang Changsong y Zhang Baizhu que no había necesidad de preocuparse 
por él, que él tenía un muslo para abrazar⁵ y que tenía una puerta trasera 
por la que atravesar. Pero ahora parece que... él no pasará por una puerta 
trasera, sino que su 'puerta trasera' será atravesada⁶ en su lugar... 
 
307 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
723 
 
1. Lo que se concibe, no es más que algo material que se ha transferido y 
transformado en la mente humana. La conciencia es el reflejo subjetivo del 
mundo objetivo, es decir, el mundo mismo. Por lo tanto, la conciencia es la 
unidad entre la subjetividad y la objetividad.1 
2. 万家灯火 wàn jiā dēng huǒ: Significa que las viviendas están iluminadas 
con luces. Se refiere al momento en que el cielo está oscuro y las luces 
están encendidas. También describe la escena de una ciudad de noche. 
3. 冥冥之中 míng míng zhī zhōng: Se refiere a una situación incomprensible 
que no puede ser predicha o controlada por los seres humanos, también es 
comúnmente conocida como 'destino'. 
4. 老铁六六六 lǎo tiě liù liù liù: 老铁 (lǎo tiě) = Es un alias del dialecto 
noreste para 哥们 (gē men), que puede ser traducido como 'amigo'. 
Significa 'buenos amigos, hermanos, alguien cercano, confiable y digno de 
confianza'. 六六六 (liù liù liù) o 666, es una palabra de la jerga china 
utilizada para describir a alguien/algo que es muy poderoso, genial, 
deslumbrante, asombroso, impresionante, etc.5 
5. 抱大腿 bào dà tuǐ: Se refiere al acto de ganar ventaja con la ayuda de 
otras personas, especialmente los débiles que buscan la ventaja que los 
fuertes pueden proporcionar. La razón por la que el acto de 'abrazar el 
muslo de alguien' significa 'para ganarse el favor de alguien' es porque se 
originó en el pueblo budista. Los budistas rezan a Buda por ayuda, y como 
las estatuas de Buda en los templos suelen ser enormes, la gente 'abraza' 
sus muslos/piernas cuando reza por ayuda.6 
6. 走后门 zǒu hòu mén: Entrar por la puerta de atrás, usando medios 
impropios para buscar un cierto propósito personal / confiar en los 
parientes y amigos para buscar sus propios propósitos. Mientras que 后
门 (hòu mén) también puede significar 'ano'. (👁👄👁) 
 
724