Capítulo 1

: Este Presidente es 
Realmente normal 
 
Xiao YuAn era el Presidente de una Compañía.413 
Probablemente porque su padre, y su abuelo, eran presidentes tiránicos, su 
familia siempre quiso convertirlo en un presidente tiránico también.10 
Un presidente tiránico debe ser apuesto y rico, malvado y arrogante. 
Alguien que consentirá a sus seres queridos, y lo más importante: debe ser 
capaz de memorizar las trescientas citas de los presidentes anteriores. 
Desafortunadamente, Xiao YuAn solo pudo ser lo primero.63 
Pero eso no importaba para nada, la familia Xiao creía firmemente que 
podían convertir a Xiao YuAn en un hombre que es amado por todas las 
mujeres y que hará que todos los hombres se pongan celosos. ¡Alguien que 
esparce feromonas poderosas por todas partes!11 
¡Un Presidente! ¡¡Tiránico!!28 
La familia Xiao tenía dos importantes lemas familiares. 
No hay nada que no pueda ser resuelto por el dinero. Y si lo hay, ¡solo 
duplica el valor!64 
¡¡¡Si tienes dinero, puedes hacer lo que quieras!!!157 
Mirando estos dos impresionantes, apasionados e impactantes lemas 
familiares, todos podían entender por qué la familia Xiao quería convertir a 
Xiao YuAn en un presidente tiránico. 
Sin embargo, el mismo Xiao YuAn, no era capaz de entender esas razones. 
Él sentía que ser el tipo de hombre cálido y leal era lo suficientemente 
bueno.132 
4 
 
Su familia creía firmemente que, la única razón para que él pensara así, era 
porque no había encontrado su verdadero amor todavía.102 
Su verdadero amor debe ser alguien que no sea ni rico ni bonito, y debe ser 
de una ciudad pequeña, preferiblemente una empleada de bajo nivel de la 
Compañía de la Familia Xiao. No puede ser demasiado bonita, pero debe 
ser "amable", del estilo con un aura de santa que incluso durante las peleas 
con una rival amorosa permanecería magnífica y compasiva. Incluso hacia 
sus enemigos. ¡Ella! ¡No! ¡Debe! ¡Buscar! ¡Venganza! También es preferible 
que recoja un gato o un perro callejero de vez en cuando. ¡Perfecta!181 
Ese día, mientras salía del trabajo, Xiao YuAn tropezó con alguien así. 
Literalmente. Tropezó. Con. Alguien así.107 
Esa chica estaba corriendo por el pasillo de la compañía cuando se chocó 
con él.9 
Todo fue porque esta joven, que corría por el vestíbulo de la Compañía, se 
chocó con él. 
La joven cayó al suelo, con lágrimas en los ojos. El jarrón de flores en sus 
manos también cayó, hecho pedazos. 
—Lo siento, ¿cuánto cuesta este jarrón de flores? Lo pagaré —Xiao YuAn 
rápidamente la ayudó a levantarse.45 
Sin embargo, la joven le empujó la mano y le gritó con rabia: —¡Quién 
quiere tu dinero! ¿Ustedes, los ricos, creen que el dinero puede comprarlo 
todo? ¡Será mejor que me pidas disculpas!183 
¿ ¿ ¿ ? ? ?76 
Pero me disculpé contigo, pensó Xiao YuAn. Y fuiste tú quien me golpeó.80 
5 
 
—Lo siento —Xiao YuAn pensó que la joven podría no haberlo oído, así que 
él solo repitió. Y para expresar su sincera disculpa, Xiao YuAn sacó su 
cartera—. ¿Cuánto te debo?2 
—¡Quién quiere tu dinero! —la joven mujer le golpeó la cartera de sus 
manos, lo que provocó que cayera al suelo.102 
¿ ¿ ¿ ? ? ?53 
Wow, ella no es como esas mujeres que son coquetas y pretenden ser 
humildes por fuera. Ella es tan modesta.10 
Como un presidente tiránico, Xiao YuAn debería haber pensado eso. 
Sin embargo, Xiao YuAn solo sintió que había algo mal en el cerebro de la 
joven. Tomó su billetera, y siguiendo la idea de que su estupidez podía ser 
contagiosa, se fue tan rápido como pudo.202 
Después de que la familia Xiao supiera esto, pensaron que este tipo de 
mujer podría no ser adecuada para Xiao YuAn, así que organizaron una 
fiesta para él. 
En la fiesta, Xiao YuAn conoció a una rica joven Missy¹.3 
Y el nombre de esta dama era: Lin · MeiDieBingJingZiPoLiYeHuang · Ling.338 
Xiao YuAn no lo pensó mucho, pero él creía que una persona china normal 
no tendría un nombre tan 'interesante'.10 
Pero debido a que su familia lo presionó mucho, no tuvo otra opción que ir 
y hablar con ella. 
El primer pensamiento de Xiao YuAn cuando vio a Missy Lin-
MeiDieBingjingZiPoLiYeHuang-Ling, fue: ¿Qué carajo?² Hay gente por ahí 
que es lo suficientemente atrevida como para teñirse el cabello con los 
colores del arco iris, eh.98 
6 
 
En esta era donde los jóvenes de veinte años presentan calvicie, ¡la acción 
de esta chica es demasiado dolorosa! ¡Demasiado impactante! ¡Demasiado 
horrible!65 
Esta dama Lin · MeiDieBingJingZiPoLiYeHuang · Ling era realmente pulcra y 
poderosa. Obtuvo un doctorado a los catorce años, y es experta en piano, 
ajedrez y caligrafía. Tiene la marca de una flor de lirio rojo³ en su frente, y 
cuando se ríe...154 
Eh, parece que ella no era lo suficientemente bonita como para que las 
flores cayeran cuando sonríe, de lo contrario, los pensadores materialistas 
estarían llorando en el inodoro.46 
Al encontrarse con una mujer tan vivaz, hermosa e inteligente, Xiao YuAn 
solo tiene una palabra que decir. 
—Adiós.210 
La familia Xiao se sintió descorazonada. Les dolía el pecho como si tuvieran 
angina⁴, un dolor sordo en su región precordial. 
Ni siquiera te puede gustar este tipo de mujer. ¡¿Qué tipo de mujer te gusta, 
Xiao YuAn?!85 
¡De repente! 
¡La familia Xiao se dio cuenta de algo! 
Carajo, Xiao YuAn, él... 
¡Él! ¡Podría! ¡Ser! ¡Gay!217 
..... 
Xiao YuAn originalmente quería decir que le gustaría alguien que fuera 
completamente normal, pero como la familia Xiao había llegado a una 
conclusión tan decisiva, Xiao YuAn fue demasiado perezoso para discutir. 
7 
 
Porque nunca le había gustado una mujer ni un hombre.43 
Tal vez realmente era gay.68 
No es de sorprender que eventualmente conociera a un Shou. 
162 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 大小姐 dà xiǎo jie: Una mujer de familia rica, que generalmente da una 
imagen educada y elegante. A veces se usa de manera sarcástica para 
referirse a una mujer con complejo de princesa. 
2. 卧槽 wò cáo: Jerga china de Internet, porque suena similar a 我
操 wǒ cāo (jódete/jodida...) Se usa de esta manera debido a la censura 
china online para algunas palabras de maldición, ya que estas serían vistas 
como ****. Así que la gente comenzó a ser creativa y empezó a usar otras 
palabras de 'sonido similar' para expresar estas palabras de maldición 
online. Puede significar cualquiera de las dos cosas: 'Joder', 'Carajo', '¿Qué 
mierda?', 'Mierda'. En el contexto significa: 'Impresionante', o expresa el 
sentimiento de sorpresa o frustración de alguien. 
3. 彼岸花 bǐ àn huā: Lycoris radiata, o Lirio de la Araña Roja, es miembro de 
la familia Amaryllis. Florece desde finales de verano hasta principios de 
otoño.6 
4. 心绞痛 xīn jiǎo tòng: Un tipo de dolor en el pecho causado por la 
disminución del suministro de sangre al corazón. 
 
8