Capítulo 57

: Por Supuesto que Elijo 
Ser Considerado con Él 
303 
 
Al día siguiente, al mediodía, Xiao YuAn estaba mareado, le dolía la cabeza 
debido a la resaca. 
Buscó en su mente sobre los acontecimientos de la noche anterior y 
recordó la impresionante canción 'Horse set', entonces soñó con un 
hombre de Mongolia con la espalda de un tigre y la cintura de un oso¹, 
diciéndole con una voz encantadora: —¿Presidente tiránico? ¿Alguna vez 
has encontrado un jinete de caballo tan simple, amable y lindo?1 
Xiao YuAn se dio la vuelta y huyó, mientras corría, cayó en los brazos de un 
hombre y cuando levantó la vista, vio que era Yan HeQing. Después, el 
sueño se volvió más aterrador que el hombre de Mongolia. 
¡¡En el sueño, Yan HeQing incluso lo besó!! Lo besó tan profunda y 
afectuosamente que no podía moverse, ¡¡¡este tipo de beso le hizo 
sospechar que era por amor romántico!!!80 
Después del beso, Yan HeQing lo miró con calma y comenzó a cantar: —Es 
un mágico viaje hacia el cielo ¿¿¿eeehh²???33 
¡¿Qué demonios es esto?! 
¡La alucinación por embriaguez es realmente terrible! 
Xiao YuAn se estaba frotando la cabeza cuando Hong Xiu abrió la puerta. 
Cuando vio que Xiao YuAn se había despertado, rápidamente trajo la sopa y 
una toalla caliente. 
Después de comer la sopa caliente, Xiao YuAn volvió lentamente a la 
normalidad, entonces, le preguntó: —¿Cómo volví ayer? 
Hong Xiu se cubrió la boca y sonrió cálidamente: —Respondiendo a su 
Majestad, el escolta Yan fue el que lo trajo de vuelta. El plan de Su Majestad 
de ganar su corazón y no actuar con violencia es, en efecto, un movimiento 
exitoso.15 
Xiao YuAn sonrió. 
304 
 
—¿Estaba ebrio? Si estaba ebrio, debes darle una sopa que le haga recobrar 
la consciencia. 
—El escolta Yan estaba sobrio anoche, pero su Majestad estaba tan ebrio 
que se desmayó, y eso realmente asustó a esta sirvienta hasta la muerte —
Hong Xiu respondió—. Su Majestad, ¿le gustaría que esta sirvienta abriera 
una ventana para ventilar el aire? 
—Sí, ábrela. 
Hong Xiu caminó hacia el féretro de la ventana, la abrió y dejó que la cálida 
brisa primaveral entrara en la habitación. Hong Xiu se volvió hacia Xiao 
YuAn y sonrió: —Su Majestad, la flor de pera de la esquina del patio 
floreció.1 
—¿Flor de pera? —Xiao YuAn quiso mirar por la ventana, pero sus ojos 
cayeron inexplicablemente en la horquilla roja atada al moño de Hong Xiu, 
la que Xiao YuAn le había regalado antes.5 
Hong Xiu le respondió con una sonrisa: —Sí, es blanca como la nieve y 
hermosa, parece que la temperatura aumentará. 
La primavera está llena de calidez, y el momento de partir se está 
acercando. 
Las emisarias del Reino Shu Occidental pasaron casi medio mes en el Reino 
del Norte, y después de que la primavera derritiera la nieve, estaban listas 
para partir. 
Con una actitud amistosa y diplomática, Xiao YuAn envió a Xiao PingYang y 
sus enviadas fuera de la Ciudad Imperial. 
Xiao PingYang dirigió el caballo de una manera valiente y formidable. Le 
dijo a Xiao YuAn: —Monarca del Reino del Norte, nos encontraremos de 
nuevo. 
Xiao YuAn le respondió con una sonrisa: —Claro. 
305 
 
Xiao PingYang se rio repentinamente: —Emperador del Reino del Norte, si 
el mundo es grande, tú y yo seremos familia.60 
Qué carajo. 
¿¡Xiao PingYang sonrió!?9 
¿Quién dijo que la Dama de la Máscara de Hierro nunca se ríe? ¿Qué quieres 
decir con esta sonrisa repentina? 
¿Y qué quieres decir con lo de convertirse en familia?, ¿no has leído el guión? 
¿No sabes que Yan HeQing quiere unificar la tierra bajo el cielo? 
Xiao YuAn todavía estaba en shock, pero Xiao PingYang ya se había ido. Ella 
no sabía que el sonido del caballo al salir de la Ciudad Imperial atravesó el 
corazón de alguien.5 
En primavera, las hierbas recuperaron sus insectos, lo que provocó todo 
tipo de enfermedades. 
La princesa Yongning ocasionalmente se resfriaba y se desplomaba en la 
cama con resignación, sin poder levantarse durante varios días. 
Xiao YuAn oyó la noticia y fue rápidamente al Palacio Yongning para verla. 
La princesa Yongning estaba acostada en la cama, su pequeña cara estaba 
roja, estaba tosiendo y su nariz y ojos también estaban rojos. Se veía 
extremadamente lamentable. 
Xiao YuAn le preguntó al médico imperial sobre su estado, y cuando se 
enteró de que no era una enfermedad grave, se sintió aliviado. Viendo que 
la Princesa Yongning se veía decadente e impotente, Xiao YuAn la 
acompañó durante mucho tiempo y habló con ella. Entonces, la Princesa 
Yongning le dijo de repente: —Hermano Imperial, me gusta alguien.42 
Hsss³. 
306 
 
Xiao YuAn inhaló y exhaló, y suspiró dentro de su corazón: Como era de 
esperar, la última vez, en la calle comercial, ¡el protagonista y la 
protagonista se enamoraron a primera vista! ¡Son dignos de ser la relación 
oficial! ¡El cielo es rápido! ¡Preciso! ¡Y despiadado!57 
La Princesa Yongning observó cuidadosamente la expresión de Xiao YuAn, 
después de ver que su expresión cambiaba de sorpresa a emoción, se sintió 
muy nerviosa por un rato y secretamente agarró la esquina de la cama, 
esperando que Xiao YuAn le diera una respuesta. 
Xiao YuAn se sumergió en sus pensamientos, y después de una larga pausa, 
dijo: —Lo entiendo, lo entiendo completamente.35 
La princesa Yongning preguntó nerviosa: —Hermano imperial, ¿no tienes 
ninguna queja? 
¡¿Cómo se atrevería a tener alguna queja?! 
Xiao YuAn se rio y le respondió: —No, debes ser feliz, no dejes que te agobie, 
no importa, de verdad. 
La princesa Yongning estaba tan feliz que estiró sus manos y abrazó la 
cintura de Xiao YuAn. 
—¡¡¡Gracias, Hermano Imperial!!!2 
Xiao YuAn le dio una palmadita en la espalda, sintiéndose en su corazón 
como un padre cuya hija acababa de crecer. 
Entonces, días después, Yan HeQing descubrió que Xiao YuAn siempre lo 
miraba con una extraña mirada en sus ojos, lo que una vez le hizo 
sospechar que sus sentimientos o su pergamino de seda secreto habían 
sido descubiertos. 
Más tarde, Yan HeQing se dio cuenta de que Xiao YuAn podría tener... 
307 
 
...simplemente una mala vista. 
 
94 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 虎背熊腰 hǔ bèi xióng yāo: Es un modismo chino que describe el cuerpo 
robusto y corpulento de una persona. 
2. Letra de una canción del 2005 《天路》tiān lù; o "Camino al cielo", 
cantada por 韩红 hán hóng; Han Hong.+ 
3. 嘶 sī: Sonido de aire aspirado entre los dientes, indicando dudas o 
pensando en algo.