Capítulo 155

: Entenderás lo Difícil 
que es Para la Gente Decir Adiós¹ 
 
 
—El Emperador, ¿cómo está el Emperador? Él... está... —Chen Ge no pudo 
decirlo.8 
—Todavía está vivo —Xiao YuAn desató las ropas de Yan HeQing y comenzó 
a tratar sus heridas.18 
El rostro de Yan HeQing estaba extremadamente pálido debido a la 
excesiva pérdida de sangre, lo cual le hizo caer en coma. Su pulso y su 
respiración eran muy débiles, por lo que Xiao YuAn lo trató con algunas 
hierbas medicinales para detener la hemorragia. Luego se quitó el abrigo y 
envolvió a Yan HeQing con él. Cuando Chen Ge vio esto, hizo rápidamente 
lo mismo.35 
—Tenemos que llevarlo al cuartel lo antes posible —cuando Xiao YuAn 
terminó de hablar, Chen Ge cargó instantáneamente a Yan HeQing en su 
espalda. 
—Médico Xiao, no es demasiado tarde fuera, vamos ahora. 
Xiao YuAn asintió, tomó la antorcha y siguió a Chen Ge hacia la salida de la 
cueva. Sin embargo, antes de que pudieran salir de la cueva, vieron la luz 
de una llama lejana agitándose, y oyeron el sonido de pasos descuidados.38 
799 
 
Xiao YuAn estaba tan asustado que se apresuró a apagar el fuego, y Chen 
Ge volvió rápidamente a la cueva. Entonces contuvieron la respiración, 
escondiéndose en las profundidades de la oscura cueva, sin atreverse a 
hacer un solo movimiento. 
Desde el exterior, pudieron oír débilmente la voz de un hombre que pasaba 
por la entrada de la cueva. 
—El general Yang es demasiado precavido ah. Nos hace buscar por las 
primeras cuevas de nuevo. 
—¿De verdad crees que nos hará pasar toda la noche aquí? 
—He oído que el General Yang no tiene la intención de descansar hasta que 
encuentre a ese Emperador.1 
—Aunque es un trabajo aburrido y duro, puedo entender por qué el General 
Yang está haciendo esto. Después de todo, tiene que cortar la raíz para 
eliminar la hierba. De todos modos, este lugar ya está cubierto de trampas. 
No es como si al Emperador del Reino Yan del Sur le crecieran alas y 
pudiera salir volando.47 
—Muy bien, muy bien. Ustedes dos, dejen de parlotear y apresúrense. El 
General Yang volverá personalmente aquí en cualquier momento, y si los 
encuentra a ustedes dos cotilleando en lugar de hacer su trabajo, ¡perderán 
sus cabezas!14 
Después de que el soldado dijera eso, el exterior de la cueva quedó 
rodeado de un completo silencio. Solo se oía el sonido de los pasos a lo 
lejos y cerca de la cueva. 
Por otro lado, dentro de la oscuridad de la cueva, Chen Ge apretó los 
dientes mientras decía en voz baja: —Médico Xiao, ¿qué debemos hacer? 
¿Debemos escondernos en el techo de la cueva? 
800 
 
Xiao YuAn se frotó las manos hasta calentarlas, y luego cubrió las frías 
mejillas de Yan HeQing. Entonces dijo con voz preocupada: —El techo de la 
cueva no puede esconder a tres personas. Además, no sabemos cuándo se 
retirarán los soldados del Wu Oriental, y Yan-ge no sobrevivirá mucho 
tiempo en su estado actual.15 
La luz ardiente del exterior de la cueva ahuyentaba la luz de la luna, lo que 
significaba que los soldados estaban deambulando por la cueva. Con esto, 
los dos se aferraron a la pared de piedra como pudieron, sin atreverse a 
salir de la oscuridad. Era bueno que los soldados del Reino Wu Oriental 
prestaran atención principalmente al exterior de la cueva, más que al 
interior. 
—No, si seguimos así, nos descubrirán —Chen Ge bajó a Yan HeQing, quien 
descansaba sobre su espalda, y dijo—: Haré que se vayan. Una vez que lo 
haga, Médico Xiao, ¡tiene que huir con Su Majestad!138 
Antes de que Chen Ge pudiera salir corriendo, fue detenido por Xiao YuAn, 
quien le sujetó el brazo con fuerza, y luego dijo: —¿Hacer que se vayan? 
Chen Ge apretó los dientes. 
—Sí, médico Xiao. Cuando no haya ninguna llama proveniente del exterior, 
y no escuche ningún ruido, entonces tiene que cargar inmediatamente a Su 
Majestad y llevarlo al Este. ¡No mire atrás! Y no me espere.35 
Xiao YuAn lo miró y respondió con calma: —Deja que lo haga yo en su 
lugar.52 
Chen Ge habló inmediatamente con un tono de voz urgente y enojado: —
¡Médico Xiao! ¿Cómo voy a dejar que lo haga? Usted-.... 
—Chen Ge, no me interesa toda esa maraña de basura, puedes ir a hacer tu 
papel. Además, debes saber que Huang Yue quiere mi vida. Como Yan-ge 
sigue en coma, no puede protegerme, así que no puedo volver al cuartel del 
801 
 
Yan del Sur así como así; e incluso si volviera, solo sería un callejón sin 
salida para los dos. Yan-ge solo puede ser llevado de vuelta por ti. Chen Ge, 
eres un hombre sabio, piénsalo mejor —Xiao YuAn analizó con calma la 
situación. Su tono de voz y su actitud eran tan dulces, que incluso Chen Ge 
sintió que lo asfixiaban.75 
—Yo.... —Chen Ge quiso defenderse, pero al final no pudo hablar. Estaba 
tan enojado por esto, que se golpeó a sí mismo en la cabeza. Luego se 
sujetó la cabeza y maldijo varias palabras groseras una tras otra. 
Xiao YuAn miró a Yan HeQing por un momento mientras entrelazaba sus 
dedos con la mano de Yan HeQing, y acariciaba suavemente el rostro de 
Yan HeQing con su otra mano. Las yemas de los dedos de Xiao YuAn eran 
como un pincel hecho de nubes mientras dibujaba con cariño las cejas de 
Yan HeQing.66 
—Chen Ge, tendré que molestarte con una cosa más.82 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 方识人间别意长 fāng shí bié yì cháng: Parte del poema《鹧鸪天-惜
别》escrito por (严仁 yán rén) Yan Ren, de la dinastía Song [960-
1279]. «Si observas el caudaloso río que fluye hacia el Este, podrás 
comprender naturalmente cómo se siente la gente cuando tiene que 
despedirse de sus amigos y parientes al dejar su ciudad natal». En 
lugar de expresar directamente la emoción de la despedida, se 
compara con el 'río caudaloso que fluye hacia el Este', convirtiendo 
la emoción abstracta en una imagen concreta, haciéndola más 
significativa. 
802 
 
2. Capítulo 156: El Anhelo Ha 
Estado Profundamente Arraigado 
En Mis Huesos¹ 
 
Xiao YuAn intentó sonreír, pero sus ojos le picaban y su boca estaba 
amarga. Mientras fruncía los labios, tomó aire y dijo: 
37 
—Si... si no hay noticias de que estoy vivo antes de que Yan-ge se 
despierte...23 
—¿Médico Xiao? 
—Si no hay noticias de que estoy vivo, entonces tienes que escribir una 
carta en mi nombre. Yan-ge no reconoce mi letra, así que no tienes que 
preocuparte por ese tema. En cuanto al contenido de la carta... —Xiao YuAn 
se detuvo un momento. La mano que estaba entrelazada con los dedos de 
Yan HeQing se apretó ligeramente, y sus labios comenzaron a temblar—. 
Tienes que decirle con la carta que me he ido, y que no me gusta; que solo 
estaba dispuesto a estar con él porque así podría disfrutar de la gloria y la 
riqueza sin preocupaciones. Sin embargo, desde que mi identidad quedó al 
descubierto, descubrí que estar a su lado no era seguro después de todo, 
así que opté por dejarlo. También tienes que hacerle saber que le pido que 
no venga a buscarme. Con esta carta, tienes que hacerle entender que, 
después de todo, es humano. Dile: 'Has dicho que me buscarás por todo el 
mundo. Incluso si eso significa que tendrás que cavar un metro bajo tierra 
para encontrarme'. Pero, el mundo es tan grande, y hay tantos caminos, 
¿dónde va a cavar esos tres pies para empezar?160 
Chen Ge se atragantó con los sollozos, casi incapaz de hablar.65 
803 
 
—Médico Xiao, ¿tiene que ser así? Su Majestad... él... él... 
Xiao YuAn se limpió el rostro y continuó. 
—Debes escribir con decisión, no le dejes ningún rastro que pueda hacerle 
dudar. Lo mejor es mostrarle mi disgusto y decirle que no dejaré que me 
encuentre nunca más. Dejarlo que siga su propio camino, yo ya tengo mi 
propio y único camino. Dile que sin él cerca, definitivamente viviré una vida 
más feliz que ahora. Se ha dicho desde la antigüedad, que la Familia 
Imperial es la más despiadada y sin corazón de todas, y que he estado 
anhelando una vida de nubes ociosas y grullas salvajes². Pero su destino es 
ser el Emperador. Solo espero no tener que involucrarme en estas cosas 
por el resto de mi vida. Chen Ge, por favor, asegúrate de escribir todas estas 
palabras para mí en la carta, y dile que se olvide de mí.86 
Chen Ge estrelló su puño contra la pared de piedra, golpeando su mano 
con tanta fuerza que se puso roja. Después de esto, consiguió calmarse.20 
—Médico Xiao, yo... entiendo.4 
Xiao YuAn asintió con la cabeza, ahuecó el rostro de Yan HeQing entre sus 
manos y besó sus fríos labios. Después de ese beso, las lágrimas cayeron 
por sus mejillas, cruzando las comisuras de su boca, y cuando las lamió con 
la punta de la lengua, sintió que tenían un sabor amargo y astringente.45 
—Ya me voy. —A lo lejos, pudieron escuchar el débil sonido de los cascos de 
los caballos acercándose, por lo que Xiao YuAn no se atrevió a ser lento. Se 
levantó apresuradamente, y corrió hacia la entrada de la cueva.35 
Un paso, dos pasos, tres pasos. Los pasos de Xiao YuAn eran de lentos a 
rápidos, y de rápidos a lentos. Una vez que se paró en la entrada de la 
cueva y miró al exterior, vio que en el crepúsculo, la luna y las estrellas eran 
tenues. Al ver cómo esta luz helada caía sobre el desierto, Xiao YuAn dio un 
paso adelante. Mientras el viento frío soplaba, sintió que este viento no 
podía quitar la soledad y la frialdad que sentía en este momento. 
804 
 
De repente, Xiao YuAn no fue capaz de detener sus lágrimas. Como si 
pudiera ver la interminable arena amarilla de aquel día, en el que Yan 
HeQing lo había perseguido a caballo, solo para decirle: «No olvidaré, 
definitivamente nunca olvidaré».67 
Hay ocho dificultades en la vida³; no puedes evitarlas, y no puedes 
detenerlas. Pero, ¿por qué tengo que convertirme en las dificultades de la 
vida de Yan HeQing...? ¿Por qué?47 
Xiao YuAn se limpió los ojos y de repente se dio la vuelta, corriendo hacia la 
cueva. Entonces agarró fuertemente los hombros de Chen Ge, quien estaba 
extremadamente sorprendido, y dijo: 
—¡Olvida todo lo que acabo de decir! ¡Cuando Yan-ge se despierte, tienes 
que decirle que a mí, Xiao YuAn, me gusta! ¡Lo amo de verdad! Ni siquiera 
sé cuándo empezó este sentimiento, pero mientras estoy con él, soy 
extremadamente feliz. Quiero estar a su lado todo el tiempo, y siempre que 
él se vaya, yo también me iré. No tengo miedo de la despiadada Familia 
Imperial, ni temo que el profundo Palacio se sienta como una jaula. 
Mientras él esté cerca, mientras esté conmigo...245 
Las últimas palabras se convirtieron en sollozos ahogados. Después de 
esto, Xiao YuAn aprovechó que Chen Ge no había recuperado del todo sus 
sentidos, y se dio la vuelta, corriendo fuera de la cueva.24 
Era como un drama lleno de alegrías y penas. Al final, los asistentes 
abandonaron una solitaria escenografía, pero los actores en el escenario 
siguieron representando sus papeles y entonando sus historias. Mientras el 
actor principal agitaba sus mangas, señalaba: —Me sorprendió ver que mis 
sentimientos no eran visibles, pero era porque mi amor estaba ya muy 
arraigado en mis huesos. Ni siquiera sé de dónde vienen estos 
sentimientos, solo sé que existen.37 
805 
 
Esta canción era tan persistente e incesante, que uno puede escucharla sin 
fin. Sin embargo, era una pena que nadie la escuchara. 
Nadie escuchaba. 
Nadie sabía.48 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 原来只因已入骨 yuán lái zhǐ yīn yǐ rù gǔ: De la obra《牡丹亭》(mǔ dan 
tíng), 'El pabellón de las peonías' de (湯顯祖 tāng xiǎn zǔ) Tang Xianzu 
[1550-1616], de la dinastía Ming [1368-1644]. La frase completa es: «El amor 
que siento por ti no se muestra en la superficie, pero el anhelo se ha 
arraigado profundamente en mis huesos». Se refiere a alguien que no sabe 
cuándo empezaron sus sentimientos románticos, pero cuando se dan 
cuenta, estos sentimientos están muy dentro de ellos. Tampoco saben por 
qué están enamorados, solo saben que lo están.8 
2. 闲云野鹤 xián yún yě hè: Se refiere a una persona que vive una vida 
ociosa y se desentiende de los asuntos del mundo.2 
3. 八苦 bā kǔ: Es un término budista. Se refiere a: el nacimiento, la vejez, la 
enfermedad, la muerte, la separación de las personas que amamos, el odio 
y la amargura, los objetivos no alcanzados y el Skandha (nombre sánscrito. 
En el budismo, se refiere a los cinco agregados del aferramiento, que son 
los cinco factores materiales y mentales que intervienen en el surgimiento 
del ansia y el aferramiento, también conocidos como 'Los cinco factores 
que constituyen y explican la persona y la personalidad de un ser sintiente'. 
Estos son La forma, o imagen/impresión material. Sensaciones, o 
sentimientos. Percepciones. Actividades mentales. Y la conciencia). 
 
 
806