Capítulo 213

El presidente Xiao, que está lleno de pensamientos pero ha trabajado duro 
durante un día, salió a tiempo hoy. 
El presidente Xiao, que estaba fuera del trabajo, caminaba por la carretera 
y, de vez en cuando, se encontraba con sus subordinados que lo saludaban. 
Entonces, cuando el presidente Xiao vio a alguien, preguntó: "¿Conoce a 
Yan Heqing? "Después de 
varias preguntas, Xiao Yu'an suspiró y suspiró sin éxito. De repente, el 
teléfono sonó. 
Xiao Yuan tomó el teléfono y vio las palabras" Hermana "saltando en la 
pantalla. Xiao Yuan se quedó atónito durante tres segundos antes de 
apresurarse. Respondió el teléfono: "¿Hola? Una 
voz tranquila e indiferente vino del otro lado: "Oye, le pedí al ama de llaves 
Zhao que tomara la tercera llave del auto que pusiste en el cajón. Yongning 
está a punto de terminar la clase, y la recogeré. " 
Xiao a la seguridad de nuevo bastante tiempo no dijo una palabra. 
Xiaoping Yang anotó miró el teléfono, no un teléfono celular para confirmar 
el problema de nuevo poner oído:" ¿Hola? ¿Puedes escucharme? "En el 
otro extremo, este dijo apresuradamente:" Puedo oírte. " 
Xiao Pingyang tomó la llave del auto y caminó hacia el garaje subterráneo, 
haciendo girar la llave con la punta de los dedos:" Está bien, no digamos 
más, la llave del auto le será devuelta en ese momento ". " 
1129 
 
En este momento, en la sala de práctica de un club en la Universidad A, 
Zhou Yongning acarició al Guqin frente a él con una suave sonrisa y le dijo a 
la persona que tenía enfrente:" Sr. Xiao, gracias por su orientación hoy. . 
Gracias por tu duro trabajo. " 
Xiaofeng mes ojos suaves, negó con la cabeza:" No trabajes duro, aprendes 
rápidamente Yongning, sí, eres un senior este año? " 
Yongning asintió:" Sí, mis amigos maestros se graduarán en junio. " 
Xiao Fengyue preguntó:" ¿Tienes alguna idea sobre el trabajo? " " 
Yong Ning sonrió y dijo:" He tomado la calificación y certificación 
profesional de los maestros, y estoy listo para ser un maestro como usted. " 
Xiaofeng meses asintió, sonrió y dijo en voz baja:" Es para usted, usted se 
convertirá en un maestro bueno. " 
" Gracias, maestro. " 
Yongning empacó el guqin y organizó brevemente la sala de práctica del 
club. Se puso el bolso en la espalda y le dijo a Xiao Fengyue: "¡Entonces 
maestro, me voy ahora y todavía hay gente esperándome!" 
Xiao Fengyue asintió con la cabeza. : "Está bien, ve a la derecha". 
Yongning sonrió y saludó, y salió del edificio de enseñanza unos pocos 
pasos, y luego salió por la puerta de la escuela, mirando a su alrededor, con 
los ojos fijos en un solo lugar. 
Una mujer con un suéter rojo y blanco se apoyó contra un automóvil y se 
puso de pie después de mirarse con Yongning. 
Yongning dio un 
salto hacia adelante con una sonrisa, rodeó la cintura de Xiao Pingyang con 
los brazos y gritó coquetamente: "¡Pingyang!"1 
1130 
 
Yong Ning preguntó: "¿La compañía está trabajando duro hoy? Déjame 
darte 
una paliza ". Hablando de Yong Ning apretó el puño y golpeó el hombro de 
Xiao Pingyang, Xiao Pingyang encendió el auto y dijo: "No es difícil, mi 
hermano es Estoy a cargo de grandes proyectos. Solo administro la 
sucursal para aprender y estudiar ". 
Xiao Pingyang acababa de hablar, y de repente sonó el teléfono. Xiao 
Pingyang lo miró y extendió la mano para levantarlo:" ¿Hola, hermano? el 
asunto? " 
" ¿Qué? ¿Yan Heqing? No. ¿Sabes, quién? "" 
Le preguntas a Yongning ¿Sabes? Yo pregunto ... ella dijo que no sabía. " 
" Bueno, y no dices tonterías , Quiero ir a las citas de Yongning ". 
Y en la sala de práctica, Xiao Fengyue terminó meticulosamente el 
mantenimiento del guqin que los estudiantes habían colocado aquí. Luego 
se levantó y salió de la sala de práctica. Cerró la puerta y bajó las escaleras. 
Desde lejos, vio una figura familiar de pie en la sala de seguridad. 
Xiao Fengyue no pudo evitar sonreír suavemente. 
En la sala de seguridad, el viejo guardia de seguridad le dijo a Yang Liu'an: 
"Joven, ¿dónde estás esperando al maestro Xiao?". 
Yang Liuan asintió, "Sí, tío". 
"La Sra. Xiao también es un hombre grande. No es necesario que te recoja 
todos los días, ¿verdad? ¿Vas a trabajar? ¿No es difícil? " 
" Lo quiero, quiero recogerlo ". 
"La relación entre ustedes dos hermanos es realmente buena. Oh, miren, 
¿no es ese el Maestro Xiao?" 
1131 
 
Yang Liuan miró hacia arriba, mirando directamente a los ojos de Xiao 
Fengyue, quien estaba parado afuera del guardia de seguridad. Xiao 
Fengyue sonrió y levantó la mano ligeramente y golpeó la ventana. 
Yang Liuan y el guardia de seguridad se despidieron, se levantaron y 
salieron de la sala de seguridad. 
Xiao Fengyue miró a Yang Liu'an y le preguntó: "¿Has esperado mucho 
tiempo?". 
Yang Liuan negó con la cabeza: "No, no mucho". 
Xiao Fengyue extendió la mano y enderezó el cuello de Yang Liuan. colgó el 
resplandor y los giró a los dos. Yang Liuan sonrió y dijo: "Lo he pagado hoy. 
Vamos a tener una buena comida". Xiao Fengyue sonrió y 
dijo: "Está bien". 
"¿Qué quieres comer?". " 
" Um ... ... De repente no hay idea, ¿debemos pensar en ello mientras 
caminamos? " 
" Está bien ". Después de 
preguntar por un tiempo, nadie sabía quién era Yan Heqing. Xiao Yuan 
estaba listo para irse. de nuevo en apuros, y de repente recibió una llamada 
de manga roja. 
"Sr. Xiao, tiene una cita con el Sr. Li para cenar esta noche, no lo olvide, 
¿dónde está ahora? ¿Le gustaría que deje que el conductor lo recoja? ¿Qué? 
su buen amigo, Wuding Li, señor ". 
Li Wuding enderezó los puños de su cazadora negra y caminó hacia el 
restaurante. Aunque ya era primavera, la noche de principios de primavera 
todavía era fría. Como capitán de una determinada región militar, Li 
Wuding no solo que no podía salir de la región militar, pero también 
1132 
 
siempre estaba tan ocupado que finalmente tuve un descanso hoy, y quería 
encontrarme con mis amigos de todos modos. 
Justo cuando Li Wuding se acercaba al restaurante, el chico de la puerta se 
inclinó y estiró la mano para abrir la puerta del restaurante y lo saludó con 
una sonrisa. 
"¿Tiene el señor una cita? 
" 
"Sí, Xiao Yuan " "Ah, usted es amigo del Sr. Xiao, por favor venga conmigo". 
Li Wuding siguió al camarero hasta la caja al final del restaurante, tan 
pronto como abrió la puerta de la caja, vio a Xiao Yuan levantando la 
cabeza y mirándolo con una mirada ardiente. 
Li Wuding sonrió: "¿Qué mirada tienen sus ojos? ¿Cómo es que parezco vivo 
y muerto? No tenía una misión hace unos días". 
Xiao Yuan se calmó y calmó su estado de ánimo, y colocó sus palmas sobre 
la mesa, como saludos durante mucho tiempo. El viejo amigo invisible 
sonrió así: "Cuánto tiempo sin verte, ¿cómo estás?" 
Aunque estaba mentalmente preparado antes de la reunión, las manos de 
Xiao Yuan todavía estaban apretadas involuntariamente desde el principio 
hasta el final. el final de las palabras. Solo porque ha pasado mucho tiempo 
desde que lo vi. 
"Está bien". Li Wuding se sentó frente a Xiao Yu'an, "Sin una misión, puedo 
dormir al menos seis horas al día". 
"Por cierto, ¿Chungui está bien?", Preguntó Xiao Yu'an. 
Li Wuding estaba 
atónito : "¿Quién es Chungui?" Xiao Yuan estaba atónito. 
1133 
 
Los dos los miraron por un rato, y Li Wuding de repente recordó algo: "¿Es 
porque el hermano pequeño al que me pediste que prestara atención 
antes, dijo que estaba admitido en una universidad doble de primera clase 
y tenía que venir a servir? como soldado ?, es decir, es decir, cuál es el 
apellido, Lao Sun también me mencionó, ah, me acordé, ¿es el apellido Xie? 
El hijo más joven de la familia del sargento Xie ". 
Xiao Yuan dijo:" Sí , sí, el apellido es Xie, llama a Xie Chungui, espera, ¿no 
vas a una universidad doble de primera clase? ¿Qué pasa? ". 
Li Wuding dijo:" Sí, el sargento Xie y su esposa mantienen a sus hijos como 
soldados, pero la abuela del niño es infeliz y no puede despreciarlos. 
Sufriendo de este tipo de sufrimiento, mi nieto encontró a Lao Sun y le 
pidió que persuadiera al niño. Lao Sun me encontró de nuevo. Leí la 
información del niño y vendrá al ejército mañana. Habrá campos de 
entrenamiento antes de unirse al ejército. " 
Xiao Yuan dijo:" Puedo aguantar ". 
Li Wuding se sorprendió:" ¿Estás familiarizado? " 
Xiao Yuan sonrió:" Familiar, pero excelente, tú sabrá cuando lo veas ". 
Li Wuding asintió pensativamente, con una leve mirada de anticipación en 
su corazón. 
Configurar