Capítulo 180

: El Amor es Profundo, 
la Justicia es Pesada, y los Errores... 
 
El Amor es Profundo, la Justicia es Pesada, y los Errores Fueron 
Cometidos Hoy43 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
Después de tomarles la medida, el tendero los despidió haciéndoles tres 
reverencias. Ya era tarde fuera, y el viento soplaba con fuerza la nieve. La 
931 
 
calle estaba desierta, y solo unas pocas tiendas seguían abiertas, con la 
cálida luz de las velas descendiendo sobre la blanca nieve.5 
Mientras caminaban lentamente hacia el Palacio Imperial, Xiao YuAn dijo 
de repente: 
—Yan-ge, creo que mi cuerpo está mucho mejor estos días. ¿Lo ves? Antes 
solía tropezar, pero estos días he caminado con más estabilidad.50 
El cuerpo de Yan HeQing se detuvo un poco, y luego pronunció «hmm».13 
Los ojos de Xiao YuAn estaban desviados mientras se cubría los labios, y 
tosía suavemente: —¿Por qué no esperamos a que los trajes de boda estén 
listos...?, y luego...37 
Las últimas palabras eran como sonidos de mosquito, por lo que Yan 
HeQing no podía oírlo claramente: —¿Qué?6 
Xiao YuAn dejó de caminar, miró al cielo y a la tierra, pero nunca miró a Yan 
HeQing.3 
—Entraremos... entraremos... en la ca-cámara nu-nupcial.40 
—Espérame aquí —respondió Yan HeQing. Justo después de decir eso, se 
apresuró a volver hacia el taller de confección. Luego de un rato, regresó y 
le dijo a Xiao YuAn—; El tendero dijo que la ropa de boda estará lista 
mañana.205 
Xiao YuAn: ..... 
¿Mañana? ¿El plazo previsto de medio mes se convierte ahora en mañana? 
¡¿No haría eso que el tendero pusiera su vida en juego para alcanzar la fecha 
límite?! ¿Puedes no hacer las cosas más difíciles para la pobre gente 
común?14 
Xiao YuAn: —De acuerdo entonces, mañana entraremos, entraremos, 
entraremos...5 
932 
 
Yan HeQing terminó las palabras por él: —Entraremos en la cámara 
nupcial.21 
Xiao YuAn: —Muy bien, s-s-sí. 
¡Gracias, tendero, por sacrificarte! ¡Para satisfacer las necesidades! ¡De otras 
personas!75 
Después de que los dos regresaran a su alcoba, una sirvienta los saludó 
repentinamente. 
—Su Majestad, Xiao-gongzi. Xie-gongzi los está esperando en la alcoba.41 
Xiao YuAn se sorprendió. 
—¿A esta hora? 
La doncella mostró impotencia. 
—Hemos avisado a Xie-gongzi de que puede hablar con ustedes mañana 
por la mañana, pero Xie-gongzi no quiere regresar. Su Majestad nos ha 
ordenado que obedezcamos todo lo que él nos pida, así que nadie se 
atreve a hacer que Xie-gongzi se vaya.3 
Xiao YuAn pensó en el inestable estado de ánimo de Chungui hoy y se 
preocupó por lo que pudiera pasarle. Después de mirar a Yan HeQing, se 
dirigió apresuradamente hacia la alcoba.4 
Yan HeQing vio que había algo mal en los ojos de Xiao YuAn, así que lo 
siguió.24 
Dentro de la habitación, Xie Chungui estaba de pie junto a la mesa. La vela 
que estaba a punto de consumirse, goteaba cera; esa cera se condensaba 
en el candelabro mientras caía, retorciéndose horriblemente.15 
—Chungui —Xiao YuAn llamó en voz baja. 
933 
 
Xie Chungui giró la cabeza y sus ojos estaban enrojecidos, como si hubiera 
llorado mucho. Cuando miró a Xiao YuAn, caminó hacia él paso a paso. 
Cada paso que daba, era como si estuviera pisando encima de alguien, ya 
que sus pasos eran ligeramente temblorosos.11 
—¿Qué sucede? —Xiao YuAn dio unos pasos hacia adelante, hasta que 
estuvo a un solo paso de Xie Chungui. 
Yan HeQing frunció el ceño mientras miraba fijamente a Xie Chungui. 
—Yo... —Xie Chungui bajó la cabeza y su voz era ronca, como si estuviera 
ocultando algo deliberadamente. Pero también parecía que estaba 
aguardando por algo. Cuando Yan HeQing sintió algo extraño, quiso 
adelantarse para hacer retroceder a Xiao YuAn. ¡Sin embargo, tan pronto 
como dio un paso adelante, Xie Chungui de repente sacó una daga de su 
manga y se abalanzó sobre Xiao YuAn!129 
Los ojos de Xiao YuAn se encogieron de repente y dio un paso atrás. Al 
mismo tiempo, Yan HeQing también dio un paso adelante para proteger a 
Xiao YuAn. 
No obstante, ¡el objetivo de Xie Chungui no era Xiao YuAn de ninguna 
manera! Se dio la vuelta con un movimiento brusco, y sujetó la daga con 
fuerza. Sin dudarlo, apuñaló el abdomen de Yan HeQing, quien se había 
adelantado para hacer retroceder a Xiao YuAn, ¡y volvió a apuñalarlo!91 
¡Fuera de la ventana, el viento se había vuelto repentinamente tan fuerte 
que casi arrancaba los frágiles árboles del patio! 
En un instante, la sangre salpicó la cara y el cuerpo de Xiao YuAn, como un 
fuego que podía quemarlo vivo, haciéndolo temblar por completo. En ese 
instante, Xiao YuAn escuchó a Xie Chungui gritarle.9 
Lo que Xie Chungui dijo fue: —¡Su Majestad! 
934 
 
Fueron dos simples palabras, pero justo después de decirlas, un cuchillo 
fue colocado en el cuello de Xiao YuAn. Quienes sostenían ese cuchillo, no 
eran otros que los fríos esqueletos de los oficiales y soldados que habían 
derramado sangre y lágrimas por el Reino del Norte...