Capítulo 151

: Por Supuesto que 
Elijo Protegerlo 
En el brumoso crepúsculo, Xiao YuAn terminó de vendar al último soldado 
herido en la tienda. Luego salió a lavar los paños de algodón sucios y 
manchados de sangre, cuando inesperadamente, en cuanto salió de la 
tienda con una palangana en la mano, dos soldados se le acercaron con 
posturas rectas. Con un tono de voz grosero, uno de ellos dijo: 25 
—¿Eres el médico Xiao?24 
—Sí, soy yo —Xiao YuAn respondió con suspicacia—. ¿Cuál el problema? 
Después de terminar esa frase, Xiao YuAn recordó de repente algo y sus 
ojos brillaron. Entonces se cubrió la boca y tras toser ligeramente, 
preguntó: —¿Tu Emperador ha regresado de la guerra? ¿Quiere verme?62 
Los dos soldados se miraron, y uno de ellos finalmente dijo: —El General 
Huang te llama. 
¿General Huang? ¿Huang Yue? ¿Qué quiere de mí? 
Aunque Xiao YuAn estaba confundido, dejó la palangana, se limpió las 
manos manchadas de sangre por atender a los soldados heridos y siguió a 
los dos soldados hacia la tienda de Huang Yue. 
781 
 
Los dos soldados no tenían ni la mínima intención de seguirlo dentro de la 
tienda. En cambio, dejaron que Xiao YuAn entrara en la tienda junto con 
expresiones frías en sus rostros.22 
Xiao YuAn estaba desconcertado con su trato mientras levantaba la cortina 
de la tienda y entraba. 
Huang Yue, quien estaba de pie en el centro de la tienda con las manos a la 
espalda, escuchó el sonido de la cortina levantándose y se dio la vuelta. 
Cuando vio a Xiao YuAn, frunció ligeramente el ceño mientras miraba la 
máscara de plata en el rostro de Xiao YuAn. Después de permanecer 
completamente en silencio durante un rato, finalmente habló. 
—El antiguo Emperador del Reino del Norte estaba realmente escondido en 
las profundidades de nuestro cuartel Yan del Sur.52 
Repentinamente, su antiguo título fue dicho de manera muy fría. Xiao YuAn, 
quien hacía tiempo que se había acostumbrado a que se dirigieran a él con 
su nombre original, no pudo reaccionar durante un rato. Sin embargo, 
cuando volvió a la realidad, abrió ligeramente la boca.21 
Huang Yue vio que había una ligera confusión en sus ojos, y no pudo evitar 
hacer una mueca. 
—El antiguo Emperador del Reino del Norte no pretende hacerse el tonto, 
¿verdad? No sé si actuó así cuando Su Majestad le contó el plan del ataque 
furtivo del Reino Yan del Sur. ¿Quizás lo ha hecho sentir seguro con este 
increíble acto de ignorancia?29 
—¿El Emperador? ¿Yan HeQing? ¿Qué pasó con Yan-ge? ¡¿Qué ataque 
furtivo?! —La mente de Xiao YuAn era un caos, mientras daba un paso 
adelante para preguntar desesperadamente una cosa tras otra. Quién iba a 
pensar que Huang Yue iba actuar de forma repentina y que iba a abofetear 
a Xiao YuAn en la cara, provocando que se le cayera la máscara. 81 
782 
 
Sabiendo ya que él era el culpable de que su identidad quedara expuesta, 
Xiao YuAn esperaba desde hace tiempo que esto sucediera. Aunque se 
sentía extremadamente incómodo en ese momento, parecía tranquilo en 
apariencia mientras se agachaba para recoger la máscara del suelo. 
Huang Yue dio un paso adelante. Sin dudarlo, extendió su mano y agarró la 
garganta de Xiao YuAn, obligando a Xiao YuAn a enderezarse y mirarlo. 
—..... —Xiao YuAn frunció el ceño y agarró la muñeca de Huang Yue, 
evitando que ejerciera demasiada fuerza. Sus ojos no pudieron evitar mirar 
la máscara de plata en el suelo.4 
Huang Yue entrecerró los ojos mientras miraba al hombre que tenía 
delante. 
—Una vez oí que el antiguo Emperador del Reino del Norte era tan hermoso 
que no parecía un humano. Ahora, puedo ver que su piel es tan hermosa 
como la nieve, y sus cejas y ojos son extremadamente encantadores. 
Parece la pintura viva de un Inmortal —Huang Yue se burló—. El Emperador 
también es un simple mortal que se deja engañar por la belleza.53 
Xiao YuAn retiró su mirada, frunció el ceño y luego miró fríamente a Huang 
Yue. 
—Sé que eres un General del Reino Yan del Sur, así que debes odiar todo lo 
relacionado con el Reino del Norte. En ese caso, ¿qué tienes que decirme? 
¿Es tan interesante insultar a los demás a sus espaldas?8 
—¿Insultar? —Huang Yue entrecerró los ojos mientras su mano apretaba 
ligeramente la garganta de Xiao YuAn—. Escondió al enemigo, el antiguo 
Emperador del Reino del Norte, a su lado. Despreció el odio de la patria del 
Reino Yan del Sur. Ignoró a los soldados y al pueblo, cuyas familias fueron 
destruidas por el Reino del Norte. Y despreció la sangre, las lágrimas y los 
huesos del antiguo Emperador Yan del Sur enterrados en la tierra. ¿No es 
eso un insulto por parte del Emperador? Su Majestad fue un concubino 
783 
 
mientras permaneció en el Reino del Norte, su orgullo hace tiempo que se 
rompió en pedazos y así seguirá por el resto de su vida. Es extremadamente 
triste y patético pero-...42 
Antes de que Huang Yue pudiera terminar su discurso, Xiao YuAn retorció 
repentinamente la mano de Huang Yue con cierta fuerza, y luego le dio un 
feroz puñetazo en la cara, haciendo que su rostro se girara hacia un lado. 
En ese momento, Huang Yue sintió un dolor ardiente en la cara.93 
Huang Yue se quedó muy sorprendido. No esperaba que el antiguo 
Emperador del Reino del Norte, el cual parecía débil e indefenso, lo 
golpeara en el rostro. Fue tan repentino que lo tomó desprevenido. 
—¡¿Qué demonios sabes?! —Xiao YuAn agarró el cuello de Huang Yue, y sus 
ojos se abrieron de par en par miente comenzaba a gritar con una gran 
cantidad de ira—. ¡¿Sabes siquiera cuánta humillación y abuso tuvo que 
experimentar Yan HeQing mientras estuvo en el Reino del Norte?! ¿Puedes 
siquiera garantizar que no te derrumbarías si te pusieran en su lugar en ese 
momento? ¡Pero él sobrevivió! ¡¿No está trabajando muy duro por el 
ascenso del Reino Yan del Sur en este momento?! ¿Cuándo olvidó todas las 
dificultades por las que pasó el Reino Yan del Sur? ¡¿Qué te hace decir esas 
cosas sobre él?!