Capítulo 97

: ¿Estás Vivo? Era lo 
Planeado 
 
La esposa de Zhang Changsong murió joven, sin dejar hijos. Zhang 
Changsong también era un hombre fiel y no se casó otra vez. Mantuvo la 
pequeña tienda de medicinas que dejaron sus antepasados y vivió una vida 
plena, sin preocupaciones por una familia.13 
Como resultado, a la edad de treinta y cinco años, recogió a un niño, Zhang 
Baizhu. 
Zhang Changsong es un hombre de gran temperamento, pero de corazón 
blando. Después de recoger a Zhang Baizhu, lo trató como a su propio hijo, 
y no lo trató mal. Incluso la gente del pueblo que sabía que Zhang Baizhu 
no era su hijo biológico, nunca lo mencionaron, y todos les exclamaban: —
¡Daifu¹ Zhang, Daifu Xiao-Zhang!36 
Entonces, hace medio año, Xiao YuAn, quien ya conocía bien a los aldeanos, 
vino de repente a preguntarle a Zhang Changsong si podía aceptarlo como 
aprendiz. Cuando Zhang Changsong le preguntó por qué, Xiao YuAn dijo 
que quería curar a su Didi².6 
De hecho, había un joven enfermo en la residencia de Xiao YuAn, y escuchó 
que su apellido era Xie. 
Lo que es más, su residencia es realmente extraña. Era una familia de 
cuatro hermanos que vivían en la aldea Taoyuan, pero el apellido de cada 
uno era diferente.90 
Zhang Changsong lo pensó, pero no se negó. 
Y entonces, se produjo esta escena hoy. 
521 
 
Después de trabajar una hora entera, los tres finalmente sacaron al soldado 
de vuelta del paso de Guimen³. Zhang Changsong se limpió el sudor de su 
frente, miró a los dos mocosos y luego se dio la vuelta para descansar. 
Zhang Baizhu miró entre las pertenencias del soldado y dijo: —¡Oh! Es del 
Reino Wu Oriental. Espera, ¿lo llevarás a tu casa? 
—Sí, no quiero molestarlos —Xiao YuAn respondió con una sonrisa. 
Zhang Changsong, quien estaba descansando en el sillón de bambú, 
resopló ferozmente. 
Los dos ya se habían acostumbrado a la afilada lengua y al blando corazón 
de Xiao YuAn desde hacía mucho tiempo; y no se lo tomaban nada a pecho, 
así que Zhang Baizhu dijo: 
—Dijiste que querías salvar a estas personas. ¿Pero por qué siempre pones 
a los soldados del Reino Yan del Sur y el Reino Wu Oriental a recuperarse en 
la misma habitación? ¿No llevará esto a una pelea?1 
—Bueno, si es una cuestión de vida o muerte, ¿cuál es el problema? Y... —
Xiao YuAn murmuró en voz baja—, en unos años, todo será un enorme y 
unido país, de todos modos pertenecerán al mismo lado.8 
—¿Qué? —Zhang Baizhu no pudo oírlo claramente. 
—No importa —Xiao YuAn sacudió su cabeza. 
—¿Ustedes dos aún tienen tiempo para charlar? ¿Han cuidado las hierbas 
del jardín? —Zhang Changsong rugió. 
Los pies de Zhang Baizhu se apresuraron a huir, y Xiao YuAn quiso seguirlo, 
preparándose para huir. Sin embargo, Zhang Changsong lo detuvo. 
—Xiao YuAn, ¡trae tu trasero aquí!11 
Xiao YuAn se comportó y se acercó a él. 
522 
 
Zhang Changsong respiró hondo y le preguntó: —La enfermedad de tu 
hermano, ¿está mejor? 
Xiao YuAn se sobresaltó y sacudió la cabeza impotente. Zhang Changsong 
suspiró. 
—Ve a buscar más medicina sedante antes de irte. Él sufre de angustia, no 
puede estar demasiado ansioso. Su recuperación depende de la voluntad 
del Cielo.6 
—Si, gracias, Shifu —Xiao YuAn le rindió respeto⁴. 
—Y no te alejes mucho para recoger hierbas medicinales. Hay una guerra en 
las fronteras, y las armas no tienen ojos. Si no eres lo suficientemente 
cuidadoso, te harán un gran agujero, y entonces, ¡ni siquiera tendrás un 
lugar para llorar! —Zhang Changsong habló con un tono de voz fuerte y 
feroz.21 
—Lo tengo, lo entiendo —Xiao YuAn respondió con una sonrisa. 
—Bien. Además, este hombre está gravemente herido, así que es mejor no 
moverlo. Deja que se recupere aquí. Los otros dos que salvaste antes, 
¿están fuera de la aldea? —cuestionó Zhang Changsong. 
—Sí, el soldado del Reino Yan y el soldado del Reino Wu que estaban 
recuperándose de sus heridas, pelearon en mi casa antes y estaban 
demasiado avergonzados para quedarse; así que les di algunas medicinas y 
los envié de vuelta a sus respectivos cuarteles —Xiao YuAn dijo.1 
Zhang Changsong lo miró con desprecio. 
—Eres realmente un⁵... ¿Por qué tuviste que ponerlos juntos en la misma 
habitación? Sus dos países están luchando en una guerra en la frontera, 
¿cómo no van a pelear cuando se ven? Está bien, está bien, está bien. Ve a 
buscar la medicina y vuelve a casa.27 
523 
 
Xiao YuAn sonrió en respuesta cuando fue al botiquín a buscar algunas 
medicinas. Después de eso, le dijo a Zhang Changsong que vendría a verlo 
mañana, y luego llevó la medicina de vuelta a la calle Este. 
Cuando el sol se puso, algunos ancianos salieron de sus casas para 
refrescarse. Xiao YuAn los saludó uno por uno, y también jugó con los niños 
en la calle por un rato. Después de divertirse un poco, volvió a su 
residencia.40 
La residencia no era grande. Tenía un pequeño patio, unas cuantas 
habitaciones con salones, unos cuantos sauces en el estanque de los peces, 
y una mesa de piedra, la cual estaba llena de la fragante y deliciosa comida 
de la tía.22 
En ese momento, la tía tercera salía de la cocina con algunas verduras 
viendo a Xiao YuAn. 
—YuAn, has vuelto justo a tiempo. La cena está lista, ve rápido y llama a 
Chungui. 
Esta residencia perteneció originalmente a la tía tercera, cuyo esposo era 
un rico y famoso comerciante. Sin embargo, el hombre de negocios se 
metió en problemas con algunos bandidos y murió, dejándola con una 
mansión vacía. La tía tercera era una dama arrogante y no estaba dispuesta 
a volver a casarse; así que se quedó viuda y vivió sola durante varios años. 
Cuando Yang LiuAn y Xiao Fengyue llegaron a la aldea a principios de mes, 
estaban preguntando por un lugar disponible donde pudieran comprar una 
casa. La tía tercera fue a buscarlos y les dijo que estaba dispuesta a vender 
su casa a un precio bajo, pero que quería seguir viviendo allí, y que la 
estructura y la decoración de la casa no podían ser cambiadas.3 
Yang LiuAn y Xiao Fengyue naturalmente aceptaron sus condiciones. 
524 
 
La tía tercera no sospechaba de ellos, aunque sus identidades eran un 
misterio, no se molestó en preguntar. Después de vivir juntos y llevarse 
bien durante más de medio año, ya sabía que eran buenas personas. 
La tía tercera también era muy diligente y no podía soportar ver a estos 
hombres adultos pasando por un momento difícil. Ella lava y cocina para 
ellos, y aunque todos le dijeron que no trabajara demasiado, dice que es 
feliz así. Después de todo, ha estado sola la mayor parte de su vida, y ahora 
puede tratar a estos cuatro jóvenes como a sus propios hijos.56 
Xiao YuAn le sonrió. 
—La tía tercera trabajó duro hoy, iré a llamarlo de inmediato. 
Xiao YuAn salió del pabellón Este y se encontró con una habitación. Las 
ventanas de la habitación estaban abiertas de par en par y había una 
maceta de orquídeas en la mesa frente a la ventana, la cual emitía una 
delicada fragancia. Mirando a través de la ventana, Xiao YuAn vio a un 
hombre inclinado sobre un escritorio, calculando las facturas. Su 
apariencia era seria y cuidadosa. 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 大夫 dài fu: Médico / Doctor. 
2. 弟弟 dì di: Hermano menor. 
3. 鬼门关 guǐ mén guān: También traducido como "Las puertas del 
infierno". En la mitología china, está fuera de la frontera entre el mundo de 
los muertos y el mundo de los vivos. El borde de la muerte. También se usa 
como una metáfora para situaciones peligrosas. 
525 
 
4. 行礼 xíng lǐ: Mostrar respeto o disculparse con lenguaje corporal, 
inclinando el cuerpo ligeramente hacia adelante. 
5. 真是 zhēn shi: Efectivamente / Verdaderamente. Se usa para expresar 
desaprobación, molestia, etc., sobre algo/alguien. "De verdad, eres un..."