Capítulo 222

Yan Heqing puso suavemente a Xiao Yuan en la cama, le acarició la cara y le 
preguntó si estaba incómodo y qué quería. 
No sé si es alcohol o drogas. Xiao Yuan lo miró sin 
comprender por un momento y preguntó borracho: "¿Quién eres ...?" Yan 
Heqing se sorprendió un poco, y Xiao Yuan volvió a preguntar. Respondió: '' 
Yan Heqing. " 
Xiao Yuan gritó exageradamente:" ¡Yan Heqing, yo, te conozco! " " 
1184 
 
Yan Qing River Enliaoyisheng, escuche a Ann Shaw exclamar:" ¡Eres como el 
anfitrión masculino, la princesa del río Yongning, Yan Qing! " 
Yan Heqing:" ... " 
Yan Heqing:" ¿De qué estás hablando? " " 
De hecho, Xiao Yuan estaba un poco despierto después de hablar, pero lo 
que dijo fue como salpicaduras de agua. Al ver que la cara de Yan Heqing 
estaba mal, Xiao Yuan respiró hondo bajo los efectos duales del alcohol y 
soltó:" Me equivoqué. . Arriba. " 
La expresión de Yan Heqing se relajó un poco, y Xiao Yuan continuó sin 
pausa:" ¡Tu esposa mayor es en realidad Xiao Pingyang! " " 
Yan Heqing:" ... " 
" ¡Sigues siendo el suegro de Lin Canling! " " 
Xiao Yuan levantó la mano tranquilamente, se rompió los dedos y leyó el 
nombre de su esposa en el trabajo original de Yan Heqing uno por uno. 
Mientras 
decía eso, Xiao Yuan descubrió que Yan Heqing había estado en silencio y 
no pudo evitar levantar la cabeza. Le di una mirada, y luego me sorprendió 
despertar. 
En esta situación, es mejor estar borracho para despertar. Xiao Yuan tosió 
levemente y dijo vagamente: "Yo, estoy borracho ..., 
estoy confundido, no, no lo sé, tú, quién eres tú ... " 
Yan Heqing permaneció en silencio. 
Xiao Yuan tenía un corazón culpable, por lo que tuvo que mostrar 
debilidad:" Me duele la cabeza ... quiero ahogarme ... ... " 
1185 
 
Yan Heqing se levantó, tomó una taza de agua tibia y se la entregó a Xiao 
Yuan. Xiao Yuan tomó el agua y la terminó lentamente. Yan Heqing tomó la 
taza vacía y preguntó sin altibajos en su tono: "Recuerda quién soy ¿Soy? " 
Los ojos de Xiao Yuan revolotearon alrededor." ... No, no recuerdo ^ " 
Yan Heqing dejó a un lado la taza vacía en la mesita de noche, sin mostrar 
ninguna expresión de enojo, y presionó directamente a Xiao Yuan contra la 
esquina de la cama , con su mano derecha alrededor de su nuca., Su mano 
izquierda entrelazó sus dedos, y luego lo besó tierna, cariñosa y 
meticulosamente. 
Al final del beso, Yan Heqing preguntó en voz baja: "¿Recuerdas? ¿Quién 
soy yo?" 
Xiao Yuan no pudo fingir más: "Yan, hermano Yan ..." 
, dijo Yan Heqing, y besó la comisura de su boca. Mientras se desabotonaba 
la ropa, Xiao Yuan dijo: "Hermano Yan, yo, estaba realmente, sí, un poco 
mareado, y ahora, no está demasiado sobrio ..." 
Yan Heqing no habló y lo besó con ternura. Las yemas de los dedos, la 
frente, Y ojos, esta intimidad reconfortante hizo que Xiao Yuan se sintiera 
aliviado gradualmente y tomó la iniciativa de responder al beso de Yan 
Heqing. Después de un tiempo, le quitaron toda la ropa a Xiao Yuan y Xiao 
Yu'an puso sus manos sobre los hombros de Yan Heqing. En su rostro, 
preguntó con miedo persistente: "Hermano Yan, ¿de verdad no estás 
enojado?" 
Yan Heqing de repente curvó los labios y sonrió. Obviamente era una 
sonrisa que puede hacer que la mente de la gente se agite, pero el corazón 
de Xiao Yuan dio un vuelco inexplicable. 
En medio de la noche, Xiao Yuan tuvo que aferrarse a las sábanas con 
ambas manos y levantar la cabeza para soportar las violentas tormentas de 
Yan Heqing.Las comisuras de sus ojos se desbordaron de lágrimas 
1186 
 
fisiológicas, su boca se desbordó con breves gemidos y fue 
inmediatamente La gente todavía le preguntaba sin prisa: "¿Quién me 
gusta?" 
Xiao Yuan se sintió avergonzado al principio, y estaba demasiado 
avergonzado para responder. Más tarde, con una voz ronca, gimió y dijo 
pidiendo piedad: "Como yo, yo ... ... Hermano Yan, más lento, más 
lento ... " 
Yan Heqing levantó la frente y ralentizó sus movimientos. Xiao Yuan solo 
respiró hondo y Yan Heqing lo aplastó cruelmente contra el punto sensible. 
Xiao Yuan no pudo soportar el hormigueo profundo en su cuerpo y sacudió 
la cabeza para retirarse. Yan Heqing tiró de él hacia atrás, presionando sus 
muñecas con ambas manos y dijo: "Te lo pregunté hace un momento, lo 
repites con tu nombre y apellido". 
Xiao Yuan estaba tan avergonzado que se sonrojó con calambres en la 
parte inferior del abdomen y repitió su voz temblaba. Yan Heqing lo obligó 
a decirlo varias veces, por lo que Xiao Yuan estaba aturdido y sintió que 
incluso si había olvidado su apellido o nombre, definitivamente no 
olvidaría esta oración. Después de que Yan Heqing estiró su mano para 
cubrir los deseos de Xiao Yuan, lo que lo llevó a caer en las nubes y perder 
el conocimiento.Después de un tiempo, Xiao Yuan se desplomó en la cama, 
pero antes de tomar un descanso, Yan Heqing se movió nuevamente. 
Xiao Yuan colapsó: "¡Hermano Yan, han pasado dos veces!", 
Yan Heqing le susurró al oído: "Justo ahora, ¿cuántos nombres dijiste esta 
noche?". 
Xiao Yuan se despertó temprano a la mañana siguiente. 
Yan Heqing todavía no pudo soportarlo anoche, y finalmente lo dejó ir con 
compasión, pero Xiao Yu pudo soportar una noche de seducción e 
indulgencia. 
1187 
 
Pero cuando Xiao Yuan se despertó, no se sintió adolorido ni cansado. 
Abrió los ojos aturdido, vio la cortina de gasa clara frente a él, se apoyó 
ligeramente y luego se vio a sí mismo vistiendo una camisa blanca con una 
seda verde. .La cascada cae. 
Cuando Xiao Yuan se movió, Yan Heqing se despertó, pronto se dio cuenta 
de que los dos habían regresado y se volvió para mirar a Xiao Yuan.3 
Xiao Yuanmu se recostó en la cama aturdido. Por un tiempo, no pudo decir 
si las personas en su memoria eran Huang Liangyimeng o Huang 
Liangyimeng. Susurró por un momento y gritó: " 
Hermano Yan ..." 
Yan Heqing se volvió para mirarlo: "Estoy aquí". 
Xiao Yuan dijo en voz baja: "Hermano Yan, usted dice, algunas personas 
piensan Dios que no les va bien aquí, así que los llevé a un lugar mejor, 
como yo". ... Te encontré. " 
Yan Heqing no habló, y tomó con fuerza la mano de Xiao Yuan. 
Xiao Yuan dijo: "Son tan buenos, y todos estarán muy felices". 
Yan Heqing dijo 
: "Sí ". Los ojos de Xiao Yuan se pusieron rojos lentamente: "Bueno, 
definitivamente lo serán ... es decir, están viviendo gente., todavía lo pienso 
... " 
Sintiéndose un poco incontrolable, Xiao Yuan rápidamente se dirigió al 
principio, tratando de calmar sus emociones deprimidas, Yan Heqing 
extendió su mano para abrazarlo y lentamente le dio una palmada en la 
espalda. . Xiao Yuan no pudo contenerse, agarró la ropa de Yan Heqing y la 
enterró en sus brazos, ahogándose en silencio. 
Ese día, el emperador del estado de Nanyan, Shang Yan Heqing, no acudió 
a la corte y de repente decidió que los tres ministros altamente respetados 
1188 
 
deberían estar a cargo del gobierno por el momento. Un grupo de ministros 
estaba confundido y preguntó dónde estaban el emperador fue. 
Él respondió: "¡El emperador Xiao Yu'an está de mal humor, y el emperador 
lo llevará a viajar por las montañas y los ríos para relajarse!"