Capítulo 103

: Esta Fruta Roja es 
Realmente Inusual 
 
De la nada, Xiao YuAn trajo de vuelta a una chica. Al principio, Yang LiuAn y 
Xiao Fengyue se sorprendieron, pero poco a poco lo aceptaron. Después de 
todo, aunque Xiao YuAn decidiera traer de vuelta a otras diez chicas y tener 
un harem, no dirían nada en contra.61 
La Tía Tercera había estado pensando en ello durante unos días. Sin 
embargo, como las relaciones en esta residencia eran inherentemente 
extrañas, no hay nada malo en tener otra mujer viviendo con ellos.24 
Lin Shenling, en cuanto a la aceptación de ella por parte de todos, trabajó 
de todo corazón para devolverles su amabilidad. Y desde que llegó, no 
hubo ni un solo lugar sucio en la mansión. El patio está limpio, las 
habitaciones laterales son luminosas y ordenadas, y la ropa de cama se 
secará mientras haya sol afuera. Todas las comidas eran deliciosas, y solo 
en unos pocos días, pudo entender las preferencias alimenticias de todos, 
así que sus frutas favoritas podían verse seguido en sus respectivas 
habitaciones.2 
Xiao YuAn sabía que ser considerada con la gente era la mayor 
característica de Lin Shenling. Pero, ¡esto era demasiada consideración! No 
es de extrañar que en el libro original, cuando Yan HeQing se sentía solo y 
frustrado, la primera persona en la que pensaba era Lin Shenling.2 
Después de darse cuenta de que se acercaba el día en que Lin Shenling 
rescataría a Yan HeQing, Xiao YuAn se preocupaba por ello, mientras que 
también le decía a Lin Shenling que subiera a la montaña más seguido.49 
Después de todo, si Lin Shenling, después de rescatar a Yan HeQing, lo traía 
de vuelta a la residencia, ¿cómo se enfrentaría Xiao YuAn a él? ¿Qué 
pensaría de él Yan HeQing? 
556 
 
Xiao YuAn se tronó nerviosamente los dedos mientras pensaba que ahora 
Yan HeQing debe de haberse ennegrecido¹, y una vez que empiece a 
reclutar a su harem, nunca volverá a ser como antes. Ya que Xiao YuAn es 
un personaje masculino, y también es carne de cañón, será mejor para él 
no estar cerca del protagonista. 
Así que Xiao YuAn fue a Lin Shenling de nuevo para decirle que si ayudaba a 
alguien en la montaña, nunca debería traerlo de vuelta a la mansión.53 
Lin Shenling, aunque desconcertada, asintió obedientemente. Como 
resultado, al día siguiente, cuando ella se encontró con un hombre herido 
en la montaña, recordó las palabras de Xiao YuAn y no lo trajo de vuelta a la 
mansión. En su lugar, Lin Shenling lo llevó a la tienda médica.19 
También resultó ser el día en que Xiao YuAn estaba ayudando en la tienda 
médica.183 
La vida en esta aldea era cómoda, y la mayoría de la gente que venía a la 
tienda médica lo hacía por un dolor de cabeza o una enfermedad menor al 
igual que la fiebre. Todo se resolverá tomando alguna medicina y eso es 
todo. Hoy, como era un brillante día de primavera, Zhang Changson y 
Zhang Baizhu habían ido a la montaña a recoger hierbas medicinales; 
dejando a Xiao YuAn para frotar las píldoras hasta que se aburrió mucho y 
quedó somnoliento.10 
¡De repente! Zhang Baizhu gritó y corrió desde fuera: —¡Papá!1 
Xiao YuAn bostezó y respondió: —Shifu no ha regresado aún. 
Zhang Baizhu corrió hacia Xiao YuAn y tiró las píldoras a medio frotar de 
nuevo en el frasco de medicinas. Guiñándole un ojo de manera extraña, 
espetó: —Xiao YuAn, ¡deja que tu Gege te muestre algo interesante!9 
Xiao YuAn no estaba interesado en lo que quería mostrarle. Solo vio a 
Zhang Baizhu sacar una rama de una bolsa detrás de él, y ponerla en su 
557 
 
mano. La rama estaba rota, las hojas eran de un verde brillante y vibrante. 
La parte quebrada era aún muy reciente, y en la rama había varios frutos 
pequeños del tamaño de monedas de cobre, su color era rojo sangre y 
tenían una forma redonda.2 
Zhang Baizhu recogió una pequeña fruta e hizo un gesto para meterla en la 
boca de Xiao YuAn. 
—Espera, ¿qué es esto? —Xiao YuAn estaba ocupado extendiendo su mano 
para bloquearla, pero no lo logró. Zhang Baizhu, quien fue rápido al ver sus 
movimientos y tenía manos rápidas, forzó la pequeña fruta roja dentro de 
la boca de Xiao YuAn. 
—¡No vomites! ¡No es venenosa! Tu Gege no te haría daño, ¡esto es bueno! 
—Zhang Baizhu felizmente cubrió la boca de Xiao YuAn para evitar que 
escupiera la fruta.5 
Xiao YuAn no tuvo más remedio que tragársela. No había ningún sabor 
extraño dentro de su boca, era en realidad ligeramente dulce y áspera, pero 
tampoco era delicioso. 
—Entonces, ¿qué es esto? 
—No sé lo que es —Zhang Baizhu estiró sus manos, actuando de forma 
inocente.98 
Xiao YuAn le dio una sonrisa amable. Entonces rápidamente tomó otra 
pequeña fruta roja de la rama, forzó a abrir la boca de Zhang Baizhu, y la 
tiró dentro. 
Zhang Baizhu casi se ahogó hasta morir, se sostuvo la garganta y tosió 
durante mucho tiempo.31 
—Si es venenosa, entonces moriremos juntos —Xiao YuAn dijo con un fuerte 
sentido de la justicia.86 
558 
 
—¡Me ahogaré hasta morir por tu culpa! ¡No por envenenamiento! —Zhang 
Baizhu lo maldijo—. Dije que no era venenosa. Lo vi en la montaña antes, 
pero no pude encontrar el nombre de la fruta después de buscar en 
algunos libros antiguos. Entonces recogí algunas y se las di a los faisanes. 
Cuando vi que estaban bien, los probé yo mismo, y luego... 
—¿Y luego? —mientras hablaba, Xiao YuAn sintió que algo estaba mal. Su 
garganta le picaba vagamente, y tosió unas cuantas veces para detener la 
picazón. Como resultado, se asustó cuando volvió a hablar.8 
—¡¿No es increíble?! —Zhang Baizhu exclamó emocionado. 
Ambas voces se volvieron completamente femeninas.185 
Xiao YuAn se cubrió la garganta y se dijo dos palabras más a sí mismo, su 
asombro fue desbordante. 
—No te preocupes, nuestras voces normales volverán en una hora. Cuando 
mi padre regrese, ¡debo preguntarle de qué se trata! —Zhang Baizhu, como 
si fuera un tesoro precioso, llevó los pequeños frutos al salón trasero. 
Xiao YuAn trató de cantar 'La Meseta de Tibit Qinghai'², pero su voz estaba 
tan desafinada y era tan fuerte que incluso Han Hong³-laoshi⁴ querría 
golpearlo si pudiera escucharlo cantar. Al final, tuvo que sentarse y 
continuar frotando pastillas. Después de frotar un rato, la voz familiar de 
una mujer vino de fuera.14 
—¿Hay alguien aquí? ¿Quien sea? Alguien aquí está herido, ¡alguien que 
ayude!1 
Era la voz de Lin Shenling. 
 
2 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
559 
 
1. 黑化 hēi huà: El oscurecimiento/ennegrecimiento es un cambio 
dramático en la personalidad o el estado mental de un personaje, 
generalmente cercano a la ruptura y al empeoramiento, pero en un grado 
mucho menor. Se refiere al deterioro mental, en el que cambian a una 
personalidad mucho más oscura. Cuando hay una acalorada discusión 
sobre la relación entre los personajes y su poder, el significado del 
oscurecimiento se utiliza para representar cuando un personaje pasa de ser 
un héroe justo a un criminal del mal. También se refiere a la pérdida de su 
naturaleza humana y su cordura, convirtiéndose en una bestia demente y 
brutal. 
2. 青藏高原 qīng zàng gāo yuán: Es una canción escrita y compuesta por (
张千一 zhāng qiān yī) Zhang Qianyi y cantada por (李娜 lǐ nà) Li Na. Es la 
canción de apertura de la serie de televisión de 1994 《天路》(tiān lù), "El 
camino celestial".1 
3. 韩红 hán hóng: Es una cantante, compositora, productora musical, 
directora, presentadora y actriz de nivel nacional tibetana.+ 
4. 老师 lǎo shī: Profesora.