Capítulo 105

: Este es un Encuentro 
Realmente Aterrador 
En lo profundo de la montaña, las malezas crecidas son de un denso 
colorido. Un faisán de plumas salvajes asomó su cabeza fuera de la hierba 
dando un giro. Después de gorgotear un par de veces, picoteó el suelo en 
busca de comida. De pronto, una roca que caía rodó y golpeó el suelo cerca 
del faisán, asustándolo tanto que saltó y chilló; agitando sus alas y 
revoloteando como un loco. Finalmente, se estrelló contra un viejo pilar de 
madera, noqueándose a sí mismo y desmayándose.111 
Junto a la roca caída había un pequeño acantilado, donde un hombre que 
llevaba un cesto de medicinas estaba agarrando con una mano la roca que 
567 
 
sobresalía y con la otra una enredadera. A pesar de que todo su cuerpo se 
aferraba fuertemente a la pared, él aún se veía inestable. 
Xiao YuAn estaba hablando consigo mismo, como si tratara de no mirar 
hacia abajo. Así que le dijo a la planta de cúrcuma que estaba encima de 
él: Eres una cúrcuma, eres solo una cúrcuma. No eres un ginseng, no eres un 
lingzhi, no eres un loto de nieve. ¡Solo eres una cúrcuma que ha crecido 
mucho! ¡¿Entonces por qué quieres crecer en este lugar?!20 
En la pared rocosa, la brisa soplaba suavemente, y las hojas de la cúrcuma 
ondeaban, como para responder a Xiao YuAn: Si no creciera aquí, ¿no 
intentarían las personas como tú recogerme?67 
Con gran esfuerzo, Xiao YuAn subió otros dos metros. Solo entonces logró 
finalmente alcanzar la cúrcuma. Enrolló la enredadera fuertemente 
alrededor de su mano izquierda tres veces, apoyándose en la enredadera 
para sostener su cuerpo. Luego su mano derecha agarró la pequeña pala 
prendida en su cintura, y con ella en la mano, tiró de su brazo y cuerpo 
directamente para cavar la cúrcuma. Después de cavar unas cuantas veces, 
y viendo que estaba cerca de sacarla por completo, la enredadera se partió 
súbitamente por la mitad. Xiao YuAn inmediatamente se aferró al 
acantilado, balanceándose dos veces.1 
Xiao YuAn se sorprendió y entró en pánico por esto. Usó su mano derecha 
para intentar acercarse a la pared del acantilado, pero la pala que tenía en 
la mano no se mantuvo firme y rodó hacia el arroyo de la montaña. Xiao 
YuAn miró hacia abajo y sintió que su posición no era tan alta, y que en 
realidad estaba un poco cerca del suelo del arroyo de la montaña. También 
vio que había algunas hojas caídas por debajo, y como le costaba mucho 
subir, consideró que no debía lastimarse demasiado si se caía.12 
Viendo que la enredadera no podía aguantar y estaba a punto de romperse, 
Xiao YuAn hizo un gran esfuerzo por subir, agarró la planta de cúrcuma y la 
sacó de la tierra. En ese mismo instante, la enredadera se rompió debido a 
568 
 
sus drásticos movimientos; y como Xiao YuAn no pudo sostenerse, 
rápidamente protegió su cabeza y rodó por el acantilado hacia el arroyo de 
la montaña.8 
Después de caer por un rato, Xiao YuAn finalmente estaba tendido en el 
suelo. Sin embargo, el cesto de medicinas detrás de él fue 
lamentablemente aplastado. 
Xiao YuAn sostuvo la cúrcuma aún embarrada frente a sus ojos, sonrió con 
orgullo, y luego se frotó el hombro adolorido mientras hacía una mueca de 
dolor a medida que se levantaba lentamente.1 
Cuando rodó hacia abajo, el dobladillo de la manga de Xiao YuAn se 
desgarró; su brazo fue raspado tanto profunda como superficialmente. Se 
veía extremadamente miserable, y este lugar estaba a varias colinas de 
distancia de la aldea Taoyuan, así que tardaría algunos días en volver a 
estar en condición.18 
Xiao YuAn recordó de repente que había una pequeña casa de madera no 
muy lejos de aquí. Normalmente, si Zhang Changsong, Zhang Baizhu y él 
mismo se van lejos para recoger hierbas medicinales, encontrarían estas 
simples casas de madera para establecerse temporalmente.1 
Xiao YuAn envolvió la cúrcuma en su mano con un poco de tela, y luego 
caminó hacia la casa de madera, un paso firme y uno inclinado y poco 
profundo. Como resultado, después de dar dos pasos, se tropezó de 
repente con algo y cayó de frente, quedando una vez más en completa 
confusión.14 
—Hiss.... —Xiao YuAn sostuvo su cabeza y frotó el lugar donde sintió algo de 
dolor por la caída. Le tomó algún tiempo recuperarse del dolor y volver a 
sus sentidos. 
Como presidente que ha pasado por doscientas treinta y tres novelas, Xiao 
YuAn estaba familiarizado con la rutina de caer al suelo en las montañas o 
569 
 
en los viejos bosques. Así que cuando giró la cabeza, por supuesto, vio una 
pierna en la hierba.11 
Oops, eso es un poco espeluznante. 
Así que, ¿quién es el desafortunado que fue herido en el campo de batalla y 
huyó a toda prisa, resultando en que esta vez se separó del ejército?45 
Xiao YuAn se puso de pie tambaleándose y cojeó para echar un vistazo. 
Pero de repente, como si le hubiera alcanzado un rayo, se puso tieso y 
luego huyó, ¡como si lo persiguiera un tigre!16 
¡¡¡¡¡¡¡Aaahhhhhhhhh!!!!!!!3 
¡¡¡¿Dónde está Lin Shenling?!!! ¡¡¡¿Dónde estás, Lin Shenling?!!! ¡¡¡¿Dónde 
mierda estás?!!! ¡¡¡Esta es tu persona especial!!!73 
¡Si no apareces, te perderás el encuentro con el protagonista! ¡¿Sabes 
siquiera-. ¡¡ahhhhh!! 
¡¡Ahhhhhh!! ¡¿Por qué tuve que encontrarme con Yan HeQing, estando él 
herido e inconsciente?! ¿Por qué? ¡¡¡¡Los Cielos están jugando conmigo!!!!