Capítulo 15

: Nunca Vi a una Persona 
Tan Sincera 
75 
 
La princesa Yongning estaba vestida con túnicas de plata y oro puro de 
Fénix. Llevaba brazaletes hechos de campanas de plata en sus muñecas 
como de loto y su largo cabello de seda estaba atado por una horquilla de 
jade blanco. Cuando vio que Xiao YuAn estaba sentado en la cama 
impotente, la princesa Yongning corrió hacia delante con sus ojos de ciervo 
llenos de preocupaciones. 
—Hermano Imperial¹, ¿por qué de repente estás enfermo? 
¡Porque nunca fuiste a salvar a tu esposo! ¡Así que pasó todo el día y la noche 
congelándose!59 
Xiao YuAn sabía que ese asunto no se le podía culpar a la Princesa 
Yongning, y solo puede culparse a sí mismo. Mientras pensaba en la 
posibilidad de atar a Yan HeQing y arrojarlo directamente a los brazos de la 
Princesa Yongning, agitó su mano y dijo: 
—No es nada serio, si no tienes suficiente cuida-coffcoff. 
La Princesa Yongning extendió la mano y le dio una palmadita en la espalda 
a Xiao YuAn. 
—El clima se está volviendo más frío cada día, deberías prestar más 
atención a tu cuerpo. He preparado un poco de sopa para ti, pruébala, 
aquí.41 
Dicho esto, la Princesa Yongning tomó la caja de comida de las manos de 
una sirvienta que estaba detrás de ella, Hong Xiu viendo esto, se acercó 
respetuosamente a ella. 
—Princesa, deje que esta servidora lo haga por usted. 
—De acuerdo —la Princesa Yongning le entregó la caja de comida a Hong 
Xiu. 
76 
 
Hong Xiu abrió la tapa de la caja de comida y fue a tomar el plato de sopa 
con sus propias manos. La Princesa Yongning vio esto y exclamó con 
pánico: —¡Cuidado, acaba de ser sacada del fuego, está caliente! 
Obviamente, esta advertencia fue demasiado tarde. Hong Xiu expresó 
suavemente «ahss» y el tazón se deslizó de sus manos golpeando el suelo; 
la porcelana se rompió y la sopa salpicó a la Princesa Yongning.32 
De repente, hubo un segundo de silencio dentro de la habitación. 
Hong Xiu se arrodilló de repente en el suelo, inclinándose con una 
expresión de vergüenza. 
—¡Esta servidora es demasiado estúpida! ¡Pido a la Princesa que me 
castigue! ¡Fue culpa de esta servidora!8 
Xiao YuAn estaba a punto de llamar a Hong Xiu cuando la princesa 
Yongning dio el primer paso, se inclinó y ayudó a Hong Xiu a levantarse con 
una sonrisa. 
—No tengas miedo, no importa, no te dije de antemano que la sopa estaba 
hirviendo, así que fue mi culpa. Su Majestad no te culpará, ¿verdad, 
Hermano Imperial?67 
¡Oh, Dios mío! Señorita, ¡estás resplandeciendo! ¿Es esta la luz pura de gran 
compasión de la Diosa de la Misericordia?, ¡aleluya!37 
—Sí, no te culparé —Xiao YuAn asintió. 
Inesperadamente, el Emperador, quien siempre había apostado por la 
Princesa, no se enfadó, pero Hong Xiu seguía llena de miedo.4 
—Hermano Imperial, iré a cocinar otra olla para ti —la Princesa Yongning se 
puso de pie con una sonrisa. 
Hong Xiu dijo con un tono nervioso: —Pero princesa, sus prendas... 
77 
 
—Ah —la princesa Yongning miró el vestido manchado de sopa—. No 
importa, me pondré la ropa de mi hermano imperial.47 
Hablando de eso, la princesa Yongning encontró la ropa en la alcoba del 
joven monarca y entró en la habitación interior para cambiarse de ropa. 
Cuando reapareció, la princesa Yongning estaba vestida con ropa de 
hombre. Ató cuidadosamente una amplia zona, luciendo 100% atractiva.64 
—Entonces iré a la Cocina Imperial, a descansar bien Hermano Imperial —
La princesa Yongning le dio traviesamente a Xiao YuAn un obsequio de 
cortesía. 
Mirando la figura de la princesa Yongning marchándose, Xiao YuAn se sintió 
muy triste. 
Hay una gran razón por la que 'La Historia de los Cuatro Reinos' fue tan 
popular, y es que la imagen de la protagonista en la primera mitad de la 
historia fue muy exitosa. 
Como protagonista, la princesa Yongning no se reprime, no es estúpida ni 
llora, no es delicada ni débil, y no coquetea con más de un hombre. Debido 
a que la imagen de la princesa Yongning no tiene el espíritu de un loto 
blanco², y además da una especie de sentimiento sincero y encantador a la 
gente, se ha convertido en la favorita de muchos lectores frikis.24 
¡Por eso nadie esperaba que la historia se convirtiera en una novela de 
sementales!1 
Así que cuando el autor escribió la muerte de la princesa Yongning, ¡todos 
se quedaron atónitos! ¡Era! ¡Una! ¡Locura! Justo cuando todos pensaban 
que esto era parte de la trama del autor y la princesa Yongning fingía estar 
muerta... 
El autor dio una sentencia determinada: —Está realmente muerta, 
helada.109 
78 
 
¡La sección de comentarios se disparó inmediatamente! ¡Gritando y 
llorando en señal de socorro! Estaba llena de comentarios de odio 
quejándose de esta malvada madre. 
Mientras Xiao YuAn seguía sollozando, la Princesa Yongning ya había 
cocinado la sopa de nuevo y regresó al Palacio Imperial. 
—Hermano Imperial, por favor pruébala. 
Debido a que la sopa estaba caliente, Xiao YuAn sintió que el frío se 
disipaba gradualmente. 
—¿Está deliciosa? —la princesa Yongning curvó sus ojos. 
—Muy deliciosa —Xiao YuAn asintió y pensó: ¡¡¡Cómo puedo hacer que los 
dos protagonistas se encuentren de nuevo y hagan chispa!!!45 
Xiao YuAn estaba pensando en Yan HeQing, y al mismo tiempo, había 
alguien más que estaba pensando en Yan HeQing. 
Ese era el Eunuco Zhao de la Casa de Asuntos Internos.23 
—¿Me estás diciendo que anoche Su Majestad se llevó a Yan HeQing, el 
príncipe del Reino Yan del Sur, lejos de la nieve? —El Eunuco Zhao estaba 
sentado en una silla, con su dedo índice señalando a alguien.3 
El esclavo que intimidó a Yan HeQing la última vez se arrodilló a sus pies, 
solo para prometerle: 
—Estoy diciendo la verdad. 
—Bueno... —el Eunuco Zhao pensó por un tiempo, sus ojos eran siniestros y 
su tono no era bueno—. ¿Dónde está Yan HeQing ahora? 
—Respondiendo al Eunuco Zhao, todavía está en el Pabellón del Taiyi. 
—Bueno, en unos días, cuando Yan HeQing regrese a la Casa de Asuntos 
Internos, encontrarás a algunas personas y le darás una lección de mi 
79 
 
parte. 
 
55 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 皇上哥哥 huáng shang gē ge: Traducido literalmente como: El 
Emperador / Su Majestad imperial hermano mayor. 
2. 白莲花 bái lián huā: Loto blanco, jerga de Internet que se refiere a 
alguien, generalmente una mujer, que pretende ser dulce e inocente 
mientras que a menudo se dedica a la manipulación y la conspiración.