Capítulo 96

: ¿Estás Herido? Era lo 
Planeado 
El viento del Este emerge libremente a través de las innumerables flores 
púrpuras y rojas¹ en la aldea Taoyuan.19 
A pesar de que se le llamaba aldea, en realidad era más bien una pequeña 
ciudad. Era pequeña, pero perfectamente formada², tenía todo lo que 
debía tener, y la gente no necesitaba más. 
En el pueblo, la única tienda de medicinas parecía pintoresca y simple. Tan 
pronto como la gente se acercaba a ella, podía oler el amargo aroma de las 
hierbas medicinales. Zhang Changsong, quien tenía más de cincuenta años, 
estaba tomando una siesta en una silla de bambú fuera de la puerta del 
edificio; y a su lado, había una olla de medicina hirviendo. La sopa 
hirviendo levantaba la tapa de la olla con vapor y burbujas.1 
Dos comerciantes que pasaban por allí, dirigiéndose hacia la salida del 
pueblo, también se hablaban en voz alta. 
—Este Reino Yan del Sur es muy notable, conquistó el Reino del Norte hace 
solo un año, ¿y ahora están enviando tropas para atacar el Reino Wu 
Oriental?22 
—¿No sabes que cuando el Reino del Norte conquistó por primera vez el 
Reino Yan del Sur, el Reino Wu Oriental aprovechó la oportunidad para 
tomar un pedazo de su territorio? Así que, ¿realmente crees que ahora que 
514 
 
el Reino Yan del Sur finalmente se ha levantado, no se atreverán a luchar 
contra el Reino Wu Oriental? 
—Oye, eso no es lo que quise decir. Solo estaba diciendo, ¿por qué el Reino 
Yan del Sur no se toma un descanso por dos o más años? En su lugar, 
¿están luchando como si fuera una cosa de todos los días?5 
—El monarca del Reino Yan del Sur es único, el primero de su generación en 
convertirse en un poderoso y brillante gobernante. Todavía es muy joven, y 
ha estado en el poder solo un año; pero míralo, sus logros son notables. 
—Escuché que el monarca del Reino Yan del Sur no solo sabe cómo 
gobernar el país, sino que también sabe cómo luchar en una guerra. 
Además, ¡se dice que te asombrarás después de ver lo apuesto que es! ¿Es 
verdad?3 
—¡Já! ¡¿Cómo podría saber eso?! ¡Ni siquiera lo he visto! 
Mientras las voces de los dos comerciantes se desvanecían, Zhang 
Changsong abrió los ojos y miró la olla de medicina hirviendo. Luego agitó 
el gran abanico en su mano y continuó su siesta. 
La aldea Taoyuan es un lugar encantador que se encuentra en la frontera 
de los Cuatro Reinos... bueno, así se llamaba antes, ahora es 'La frontera de 
los Tres Reinos'.50 
En la frontera, es natural que los alrededores sean el lugar donde se libran 
las batallas. Sin embargo, la aldea Taoyuan nunca fue invadida por la 
guerra. Era un lugar seguro y protegido, por generaciones y generaciones, 
como si hubiera una providencia divina protegiéndola de las sombras. 
La aldea Taoyuan no pertenece a ningún país, la gente que vive aquí está 
en paz, es trabajadora y autosuficiente. Y aunque algunos comerciantes y 
turistas pasan seguido, ninguno de los nativos se ha ido nunca y nadie 
515 
 
nuevo se traslada a la aldea. Era obvio que esta aldea no tenía la intención 
de esconderse, pero realmente parecía el paraíso en la tierra.1 
Hasta hace dos años.29 
Hace dos años, dos apuestos jóvenes vinieron aquí. Compraron una 
mansión y se establecieron. 
Por primera vez, los aldeanos se encontraron con forasteros que querían 
vivir en la aldea, y al principio, fueron muy cautelosos con ellos. Más tarde, 
descubrieron que los dos jóvenes eran muy serviciales, cálidos y amables, 
así que poco a poco los aceptaron.5 
Después de que los dos jóvenes se establecieron, uno se convirtió en 
comerciante de sal y el otro se encargó de la casa. Al principio, los dos 
tenían muy pocos antecedentes familiares[3], pero después de trabajar 
duro durante medio año, su familia se hizo cada vez más próspera.2 
 
La gente sencilla del pueblo se estaba acostumbrando al hecho de que 
había dos jóvenes más allí. Aparte de la casamentera que vivía en el lado 
oeste del pueblo, la cual quería encontrar buenos maridos para las hijas 
mayores del pueblo, no parecía que hubiera cambiado mucho.10 
Hasta hace un año.49 
Hace un año, los dos jóvenes recibieron algunas noticias, aunque nadie 
sabía de qué se trataba. Hicieron rápidamente las maletas y se fueron, 
dejando la gran mansión al cuidado de una tía solitaria. 
Más de medio mes después, los dos jóvenes regresaron al pueblo. 
Trajeron dos jóvenes con ellos. Uno era un joven apuesto, 
desafortunadamente, también estaba un poco mal de la cabeza.85 
El otro era extremadamente hermoso, actúa y se ríe como un inmortal. 
Alguien que una vez visitó la Ciudad Imperial del Reino Wu Oriental, ¡le grita 
516 
 
a todo el que conoce que ni siquiera las mejores chicas del Edificio de las 
Flores Ebrias se pueden comparar con él!46 
Cuando Zhang Changsong vio por primera vez a Xiao YuAn, él, como todos 
los demás, pensó que era un Joven Maestro rico que tenía que vivir aislado 
por alguna razón; y como tenía que vivir así, era demasiado tímido para 
hablar con la gente. 
Ahora, Zhang Changsong solo quiere volver atrás en el tiempo y darse una 
bofetada en la cara: Zhang Changsong, ah Zhang Changsong, solo tienes 
más de cincuenta años, no puedes estar ciego tan pronto, ¿verdad?10 
El sol rojo colgaba sobre la colina. Después de tomar una siesta, Zhang 
Changsong tomó un viejo trozo de tela, lo dobló por la mitad y lo colocó 
sobre la olla de medicina hirviendo. Así, levantó la tapa de la olla. El aroma 
de la medicina de hierbas amargas era abrumador. 
Zhang Changsong asintió con satisfacción. Se acarició la barba, levantó la 
cabeza y entrecerró los ojos ante la vista. La aldea estaba envuelta en el 
brillo de la puesta de sol, tal vista era muy pacífica, reconfortante, y... ¡Qué 
carajos!8 
A lo lejos, había un hombre corriendo hacia él a toda prisa, sobre su 
espalda había un soldado con sangre por todo el cuerpo. El hombre 
exclamó al acercarse: —¡¡¡¡Shifu⁴!!!!¡¡¡¡Sálvalo!!!! 
Zhang Changsong puso su mano en su frente y se quedó quieto por un 
largo rato. Cuando el hombre se acercó, Zhang Changsong estaba tan 
enojado que lo golpeó en el hombro. 
—¡Xiao YuAn! ¡Me estás dando problemas otra vez! ¡Tarde o temprano, mi 
pequeña tienda médica va a ser arruinada por ti!65 
Aunque Zhang Changsong lo regañaba, no detuvo a Xiao YuAn, incluso le 
dejó llevar al herido a la tienda médica para tratarlo. 
517 
 
—Shifu, pagaré por la medicina —Xiao YuAn respondió con una sonrisa.4 
Zhang Changsong lo miró con desprecio, su nariz sopló: —¡Hmph! 
Una cabeza se asomó desde detrás del botiquín, era un joven con rasgos 
decentes.3 
—¡Eh! ¿Otro? ¡Son ocho este mes! ¿Será porque el Reino Yan del Sur y el 
Reino Wu Oriental están en guerra? 
Xiao YuAn calmó su respiración y asintió. 
—Solo fui a recoger hierbas medicinales, y lo encontré por casualidad. 
—Creo que estás realmente destinado a estos soldados. Normalmente, 
cuando voy a recoger hierbas medicinales, nunca los encuentro —Zhang 
Baizhu lanzó un paño blanco y limpio a Xiao YuAn—. Límpiate. Mírate, estás 
cubierto de sangre. Si sales, asustarás hasta la muerte a la tía Ma del otro 
lado de la calle.9 
Xiao YuAn sonrió y respondió: —Le vendrá bien que se asuste hasta la 
muerte. Cada vez que me encuentro con ella, me pregunta si LiuAn y 
Fengyue se han casado con alguna muchacha, y luego dice lo agradable 
que es Xiao-yu'er, del lado oeste de la aldea, es... Oye, Zhang Baizhu, dijiste 
que soy lindo, pero ¿por qué no intenta la tía Ma hacer de casamentera 
para mí? 
Zhang Baizhu lo miró de pies a cabeza. 
—¿Tú? ¿Qué muchacha se atrevería a casarse con un hombre más hermoso 
que ella?227 
Las venas de la frente de Zhang Changsong aparecieron, y él estaba al 
límite de su paciencia. No pudo evitar maldecir a los dos. 
518 
 
—¡Muy bien! ¡Dejen de decir tonterías! ¡Este hombre sigue escupiendo 
sangre, y ustedes dos siguen charlando tranquilamente a su alrededor! 
¡Vengan aquí y ayuden!2 
—¡Papá! No te enfades, no te enfades. La vida es como una obra de teatro, 
nos encontramos por el destino —Zhang Baizhu dijo, mientras ayudaba a 
aplicar la medicina.8 
—¿Qué sentido tiene perder los estribos por cosas pequeñas? ¿Por qué 
molestarse? —Xiao YuAn presionó la herida ensangrentada del soldado 
mientras tapaba la boca del hombre, para no oírlo gritar.41 
—¡No te enfades con nosotros por no ser tan buenos como tú! 
—¡No hay nadie que pueda reemplazarte cuando estás triste o herido! 
—¡Papá, ah! 
—¡Oh, Shifu!5 
Al unísono, ambos dijeron: —No te enfades, ¿sí? ¡No te enfades!16 
Tan pronto como sus palabras cayeron, el soldado moribundo tosió 
violentamente una bocanada de sangre y se desmayó de nuevo.2 
Zhang Changsong: ...... 
¿¿¿Qué diablos hizo en su vida pasada para merecer a estos dos hijos de 
putas??? 
 
120 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
519 
 
1. 万紫千红 wàn zǐ qiān hóng: Se usa para describir cien flores en plena 
floración, pintando la vista en colores llamativos / Se refiere sobre todo a 
los colores prósperos de la primavera. 
2. 麻雀虽小五脏俱全 má què suī xiǎo wǔ zàng jù quán: "Un gorrión, aunque 
pequeño, tiene sus cinco órganos". Es una expresión usada para describir 
algo que, incluso su pequeño tamaño o escala, es completo en su 
contenido / Algo pequeño, pero no le falta nada / Aparentemente 
insignificante, pero completo / Pequeño pero sofisticado, y no le falta 
funcionalidad.1 
3. 家底 jiā dǐ: Se utiliza seguido para referirse a la cantidad total de capital 
(dinero y cosas de valor) dejado por un individuo o un grupo / Dinero 
ahorrado en la familia durante un largo período de tiempo. 
4. 师父 shī fu: El término "Shifu" se refiere a un profesor dedicado a la 
enseñanza, y es un término de cariño usado por los estudiantes para los 
profesores que imparten su habilidad. En la antigüedad, los que se 
dedicaban a la predicación y la enseñanza solían ser hombres, por lo 
que 师 shī (maestro) se comparó con 父 fu (padre), y con el tiempo "Shifu" 
se convirtió en un término conjunto. Sin embargo, en la práctica, el uso no 
se limita a los hombres solamente. Por ejemplo: en las novelas de artes 
marciales más comunes en las que se utiliza la palabra "Shifu", a los que 
enseñan se les llama "Shifu", independientemente de su género.  
 
 
 
520