Capítulo 210

: El Capítulo Final. 
Xiao YuAn se había pasado todo el día riéndose del jarrón de narcisos que 
había sobre la mesa. 
107 
Al principio, Tian Xiang quería preguntarle qué había ocurrido para que 
estuviera tan feliz, pero ahora estaba dudando en llamar a un médico.39 
Los capullos del narciso tenían un color claro y una delicada fragancia. Xiao 
YuAn extendió la mano y acarició las esbeltas hojas verde esmeralda con 
una sonrisa.3 
—Huele muy bien.5 
1107 
 
Luego se levantó, se dirigió a la ventana y exclamó:4 
—¡Cuando sale el sol en el mar de nubes, el cielo parece tan azul!42 
Después de respirar profundamente, continuó.3 
—¡La brisa es ligeramente fresca y confortable!5 
Mientras levantaba la vista, mirando las flores de ciruelo del patio que aún 
no se habían marchitado, dijo:1 
—¡Un toque de rojo entre la escarcha se ve tan impresionante!20 
Tian Xiang: —...Xiao Jun Wang, ¡¿qué le ocurre?!32 
Xiao YuAn curvó sus ojos y respondió: —¡Estoy feliz!53 
Xiao YuAn alabó todas las cosas que pudo, incluso las flores, las plantas, las 
botellas y los frascos no se salvaron. Pero aun así, no le pareció suficiente 
para expresar lo feliz que era, tan feliz que incluso corrió al patio.30 
Hoy, el general Chen también estaba cavando el estanque de forma 
persistente e incansable. El estanque ya había tomado forma, y Chen Ge 
estaba en el fondo, secándose el sudor de la frente con una mano apoyada 
en la cadera, sintiendo una sensación de logro. De repente, apareció un 
hombre. Ese hombre estaba sentado al borde del estanque, el cual 
acababa de formarse, con una pierna doblada hacia arriba y la otra 
balanceándose libremente. Ese hombre miró a Chen Ge con una expresión 
risueña.17 
Chen Ge levantó la cabeza, sonrió y saludó. 
—Xiao Jun Wang.1 
Xiao YuAn lo saludó. 
—Oye, ¿el general Chen sabe hacer la danza Yangge¹?4 
Chen Ge estaba visiblemente confundido.4 
1108 
 
—¿La da-danza qué? 
Xiao YuAn respondió: 
—Yangge, ¿no sabes? Está bien, yo te enseñaré. Levanta el pecho, el 
estómago y las caderas. Levanta las manos y con tus dedos haz la forma de 
una orquidea². Vamos, no seas tímido, ¿qué tiene de malo que un hombre 
grande haga la forma de una orquídea con sus dedos? Entonces pisa con tu 
pie derecho tu pie izquierdo, gira tu cintura, ¡gira! ¡Sí, eso es! ¡Aprendes 
rápido, General Chen!77 
Chen Ge se derrumbó y se tocó el rostro. 
—Xiao Jun Wang, ¿qué le ocurre hoy?6 
Xiao YuAn se rio. 
—Nada, estoy contento. Ah, baila y te acompañaré —Xiao YuAn se aclaró la 
garganta y comenzó a cantar—: ¡Hoy es un buen día! ¡Todas las cosas que 
quieres pueden hacerse realidad!³ Oye, ¿por qué no estás bailando?11 
—¡Xiao Jun Wang! ¡Weichen todavía tiene que cavar un estanque! 
¡Discúlpeme por no poder acompañarlo! 
Xiao YuAn se rio a carcajadas y, finalmente, permitió que Chen Ge se fuera 
piadosamente. 
Chen Ge suspiró aliviado. Para evitar ser castigado de nuevo, Chen Ge se 
apresuró a terminar el trabajo de hoy y así poder volver a casa lo antes 
posible. 
 
Al final, en su camino de vuelta, vio a varios ministros que acababan de salir 
del Tribunal Matutino. Todos ellos parecían conmocionados. Algunos de 
ellos corrían enloquecidos, queriendo volver a su residencia 
inmediatamente para compartir la noticia con sus familias, mientras que 
1109 
 
otros se agrupaban de dos en dos y de tres en tres, gritando sobre lo que 
estaba sucediendo.11 
Desconcertado, Chen Ge agarró a un ministro que le resultaba familiar y le 
preguntó: 
—¿Qué ocurre? ¿Sucedió algo importante?7 
En cuanto el Ministro vio que era Chen Ge, chilló inmediatamente. 
—¡General Chen! Usted ha estado ocupándose de un asunto importante 
estos días, y como no puede venir a la Corte Matutina por el momento, ¡no 
lo sabe! ¿Sabe lo que dijo Su Majestad esta mañana?7 
—¿Qué dijo? 
—¡Nuestro Emperador va a casarse con Xiao YuAn, el Monarca del Reino 
Shu Occidental! ¡La noticia será anunciada a toda la nación hoy!133 
... 
Medio mes después, el Reino Shu Occidental y el Reino de Yan del Sur se 
unieron por matrimonio, y los dos países celebraron esta unificación.91 
En ese momento, los Cuatro Reinos se convirtieron en una gran nación.36 
Naturalmente, circularon diversos rumores entre la gente. Algunos decían 
que los dos monarcas tenían que casarse para defenderse de los países 
extranjeros de las regiones occidentales. Otros decían que el Emperador 
del Reino Shu Occidental aceptó casarse con el Emperador del Reino Yan 
del Sur, porque estaba desesperado por proteger a su país. Incluso se dijo 
que el Emperador del Reino Yan del Sur encarceló por la fuerza al 
Emperador del Reino Shu Occidental, obligándolo a casarse con él.38 
A medida que se extendían los diversos rumores, una persona se lo contaba 
a otra, y la otra difundía inmediatamente una nueva versión de la historia.1 
1110 
 
Sin embargo, nada de esto importaba, ya que el tiempo desgastaría las 
aristas y los ángulos de la duda, así como limpiaría las afiladas espinas de 
la calumnia. 
En ese momento, uno de los protagonistas de los rumores difundidos, el 
monarca del reino Shu Occidental, estaba de pie frente a su cama, 
decorada con un velo rojo, mirando fijamente dos conjuntos nupciales.17 
—¿Qué es esto? 
Durante los últimos días, Tian Xiang finalmente se había dado cuenta de 
que Yan HeQing era sincero en sus sentimientos por Xiao YuAn, así que en 
este momento, estaba sonriendo felizmente por la boda.49 
—Un conjunto nupcial de la Corona de Fénix⁴, y un conjunto nupcial del 
novio. Su Majestad dijo que Xiao Jun Wang debería elegir él mismo. ¡Xiao 
Jun Wang, debería elegir el de la Corona de Fénix! ¡Mire qué hermoso es el 
bordado de hilo dorado! ¡Mire qué delicada y exquisita es la Corona de 
Fénix!8 
Xiao YuAn se acarició la barbilla y pensó por un momento. Luego estiró la 
mano para levantar la Corona de Fénix de la cama, sorprendido por su 
peso. 
—¡Es demasiado pesada! Si te caes, te romperías el cuello.12 
Tian Xiang se apartó y se tapó la boca mientras reía. Xiao YuAn dejó con 
cuidado la Corona de Fénix y agarró el gran velo rojo que había sobre la 
cama. Al girarlo en sus manos dos veces, sus ojos vieron de repente que en 
la esquina del velo rojo, sus nombres estaban bordados con hilo dorado.62 
Xiao YuAn no pudo evitar desviar la mirada, fijándola de nuevo en la cama. 
Luego señaló algo mientras respiraba profundamente. 
—¡¿También tengo que llevar 'eso'?! 
1111 
 
Los ojos de Tian Xiang siguieron el dedo de Xiao YuAn y respondió con una 
sonrisa: 
—¡Por supuesto! Naturalmente, ¡quedará precioso con el conjunto 
nupcial!1 
Lo que Xiao YuAn vio fue un par de zapatos con cabeza de Fénix, con bordes 
plateados, Fénix dorados y patrones esmeralda, de unas tres pulgadas de 
altura. Xiao YuAn tomó los zapatos y se quedó mirándole las suelas. 8 
—¡¿Cómo puedo llevar unos zapatos tan altos?! Se supone que estos 
zapatos deben llevarse junto con la Corona de Fénix. ¡La parte superior será 
demasiado pesada y la inferior es demasiado inestable! ¡Me caeré tres 
veces antes de poder dar un solo paso!12 
Tian Xiang estaba ligeramente decepcionada, mientras preguntaba en voz 
baja: 
—Entonces, Xiao Jun Wang, ¿llevará el conjunto nupcial del novio?39 
Xiao YuAn hizo una pausa y preguntó: 
—¿El Emperador eligió el conjunto de la Corona de Fénix él mismo? 
Tian Xiang respondió: 
—Sí, después de que el sastre viniera a tomarte las medidas, Su Majestad 
eligió él mismo el patrón y el estilo, con el fin de mantenerlo en secreto 
para usted.19 
Xiao YuAn permaneció en silencio durante mucho tiempo. Pero de repente 
apretó el puño, y con una expresión como si estuviera a punto de morir en 
su cara, exclamó: 
—¡Lo usaré! ¡¡Yan HeQing, ese hombre, nunca admitiría la derrota!!33 
... 
1112 
 
Fuera de la alcoba, los pabellones, las terrazas y los salones abiertos, así 
como las tejas verdes, las crestas bermellón y los pasillos, estaban 
decorados con luces y linternas rojas que llevaban grabada la doble 
palabra 'feliz'. 
Todos los funcionarios se acercaron a felicitar y celebrar con el pueblo. 
Toda la Ciudad Imperial bullía y el Palacio Imperial estaba iluminado con 
velas, con grandes faroles rojos colgados por todas partes. 
Si uno se situaba en un edificio alto, sus ojos podían ver las interminables 
montañas, el cielo lleno de estrellas y la brillante luna. Toda esta tierra era 
la Tierra Bajo el Cielo⁶. Nadie lo sabía en ese momento, pero en diez años, 
gracias a los esfuerzos de los dos monarcas, se dio la bienvenida a un 
período de prosperidad.26 
Mientras todo el mundo celebraba en el exterior, en el interior de la alcoba 
reinaba la calma y la tranquilidad.4 
Yan HeQing, vestido con ropas nupciales de color rojo brillante, recorrió el 
largo pasillo decorado con gasas rojas y faroles a ambos lados, hasta que 
finalmente, se detuvo frente a las puertas de la alcoba. La puerta roja 
dorada estaba decorada con los dobles caracteres 'feliz'⁵ en polvo dorado. 
Yan HeQing la miró por un momento y luego abrió lentamente las puertas 
de la alcoba.21 
En el interior de la alcoba, había un biombo de felicitación⁷ y, detrás de ese 
biombo, estaba el hombre que anhelaba.10 
Yan HeQing caminó alrededor del biombo, pero sus pasos se detuvieron de 
repente. 
Aunque llevaba una Corona de Fénix y estaba vestido con ropas nupciales 
más finas, Xiao YuAn no estaba sentado en posición vertical. Su velo rojo 
estaba levantado, colocado sobre la Corona de Fénix, su mano izquierda 
estaba apoyada contra el lado de la cama, y sus piernas estaban cruzadas 
1113 
 
mientras todo su cuerpo estaba ligeramente inclinado hacia atrás, al 
mismo tiempo que su mano derecha jugaba curiosamente con las perlas 
que colgaban de la Corona de Fénix. Cuando escuchó el sonido de pasos, 
Xiao YuAn se incorporó con pánico mientras estiraba la mano para bajar el 
velo rojo. Sin embargo, tras ejercer demasiada fuerza, el velo rojo cayó 
directamente al suelo.124 
Yan HeQing: ......79 
Xiao YuAn: ......81 
Yan HeQing levantó ligeramente las comisuras de la boca y dio unos pasos 
hacia delante. Ante esto, las mejillas y el cuello de Xiao YuAn se pusieron de 
un rojo intenso. Quiso agacharse para recoger el velo rojo, pero la Corona 
de Fénix que llevaba en la cabeza era demasiado pesada para moverla. 
Sentía que si se inclinaba aunque fuera un poco, se caería. 
Xiao YuAn todavía estaba reflexionando sobre cómo agacharse, no 
obstante, Yan HeQing ya se había acercado a la cama para recoger el velo 
rojo por él.1 
Xiao YuAn estaba demasiado avergonzado para mirar a Yan HeQing, así que 
simplemente bajó la cabeza, tartamudeando.4 
—Yan, Yan-ge tú, estás aquí. 
Yan HeQing respondió con un «hmm». Mientras se inclinaba cerca de Xiao 
YuAn, abrió el velo rojo en su mano y lentamente los cubrió a los dos. En el 
momento en que sus labios se tocaron, el velo rojo cayó. Mientras la llama 
de la vela parpadeaba, la luz de la luna era brillante y el amor era eterno.73 
Mientras estaban sumidos en la pasión, ni siquiera se dieron cuenta de que 
el velo rojo había vuelto a caer lentamente. 
Cuando el beso llegó a su fin, Xiao YuAn bajó la cabeza y se frotó el cuello 
mientras jadeaba ligeramente. La Corona de Fénix era demasiado pesada, 
1114 
 
por lo que le dolía el cuello después de tener la cabeza levantada durante 
un largo rato. 
Cuando Yan HeQing vio esto, susurró: —Si es demasiado incómoda, puedes 
quitártela.1 
Xiao YuAn respondió: —¡No, está bien! ¿No te gusta? Si te gusta, entonces la 
llevaré. Me la pondré por ti, así que mírala bien.2 
La boca de Yan HeQing se levantó en una tenue sonrisa. 
—No importa, habrá muchas oportunidades para que me la muestres en el 
futuro.14 
Cuando Xiao YuAn escuchó esto, también sonrió alegremente. 
—¡Sí, eso también es cierto!2 
Esa sonrisa incontenible, cálida y húmeda como el agua, era como las 
flores que florecen en primavera y la brillante luna de otoño que brilla en la 
Tierra. Era como las estrellas que se reflejaban en los ojos de Yan HeQing y 
se grababan en su corazón. 27 
Cuando pienso en ti, aunque sea por un breve instante, quiero acompañarte 
por el resto de mi vida. Si tuviera que decirlo en una oración, sería porque te 
amo.94 
Como siempre lo hice, y siempre lo haré.294 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 秧歌 yāng ge: la danza folclórica china se desarrolló a partir de una 
danza conocida en la dinastía Song como 'Música del Pueblo' (村田樂 cūn 
tián lè). Es bastante popular en el norte de China, y es una de las formas 
más representativas del arte popular.2 
1115 
 
2. Se refiere a esto:  
 
 
 
 
 
 
 
 
3. Letra de la canción《好日子》(hǎo rì 
zi) 'Buen día', cantada por (宋祖英 sòng 
zǔ yīng) Song Zuying.1 
4. 凤冠霞帔 fèng guān xiá pèi: Un 
conjunto de ropa nupcial para mujeres 
ricas en la antigua China. Luce así: 
 
 
 

1116 
 
2 
5. 天下 tiān xià: Término chino para un antiguo concepto cultural que 
denotaba la totalidad del 'mundo geográfico' o el 'reino metafísico de los 
mortales'. En la antigua China, 'Tianxia' denotaba las tierras, el espacio y el 
área designados al Emperador por principios de orden bien definidos. El 
centro de esta tierra era el Emperador, formando el centro de una visión 
del mundo que se centraba en la Corte Imperial, y que luego se dirigía 
concéntricamente hacia fuera, hacia los funcionarios mayores y menores, 
los ciudadanos comunes, los estados tributarios y, finalmente, terminaba 
con los 'bárbaros'.+ 
6. Es la combinación de dos caracteres simétricos 囍 = 喜喜 (felicidad) 
como símbolo de buena suerte para el matrimonio. 
7. 贺喜屏风 hè xǐ píng fēng: Luce así: 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

1117 
 
Extra 1.1: La Amada Secretaria del 
Presidente Tirano 
 
Aquella mañana, cuando Xiao YuAn se despertó semidormido, giró por 
costumbre hacia la izquierda. 
43 
Porque Yan HeQing dormía sobre su lado izquierdo. 
Normalmente, siempre que Xiao YuAn se moviera aunque fuera un poquito, 
sería capaz de poner su brazo alrededor de Yan HeQing. Pero hoy, cuando 
Xiao YuAn se dio la vuelta, no tocó a nadie.1 
Instintivamente, Xiao YuAn extendió la mano y acarició el lado izquierdo de 
la cama, pero no tocó nada más que el colchón. Pensó que tal vez se había 
despertado un poco confundido y no distinguía entre la izquierda y la 
derecha, así que rodó en dirección contraria.2 
Al final, siguió sin encontrarse con nadie. 
Xiao YuAn se revolcó inquieto, hasta que perdió el cálido abrazo del 
edredón. Mientras el frío de la mañana se filtraba por sus huesos, nadie 
arropó a Xiao YuAn en el edredón. En esto, Xiao YuAn se despertó 
completamente.5 
Cuando Xiao YuAn abrió los ojos, inconscientemente llamó 'Yan-ge'. Pero 
justo en ese momento, se quedó atónito. 
¿Qué demonios? 
Esto, esto, esto... ¿dónde mierda estoy?10 
Xiao YuAn se dio la vuelta y se sentó. Sus ojos estaban llenos de 
incredulidad y conmoción mientras meditaba durante unos tres segundos 
1118 
 
si preocuparse por dónde estaba, o conmocionarse por la cama en la que 
se encontraba. Tres segundos después, Xiao YuAn decidió reflexionar 
primero sobre la cama. 
Porque estaba durmiendo en una cama de unos 10m2.38 
Sí, 10m2. 
Siempre hay un término que se menciona en las clásicas novelas del 
Presidente Tirano: King Size. 
Es como si un presidente que no duerme en una cama King Size no fuera un 
verdadero presidente.19 
Además, el tamaño estándar doméstico de una cama King Size era de unos 
dos metros de largo y dos metros de ancho. Pero Xiao YuAn ahora estaba 
durmiendo en una cama que tenía 10m2. 
¡Diez metros cuadrados, amigos míos!27 
¡¡¡Definitivamente hay algo mal en esto!!! 
Xiao YuAn: —Incluso si duermes en una cama que tiene 10m2, ¡¿por qué 
tienes que dormir justo en el medio de la cama?! ¿No es agotador subir y 
bajar todos los días?5 
Una vez que Xiao YuAn terminó de reflexionar sobre la cama, se puso a 
pensar en dónde estaba. 
Los muebles de la habitación parecían modernos, y cuando Xiao YuAn se 
tocó el cabello, descubrió que era corto.46 
Ante esto, Xiao YuAn entró súbitamente en pánico. Después de bajarse de la 
cama, se puso las pantuflas situadas al lado, y gritó: —¡Yan-ge!13 
De repente, llamaron a la puerta de la habitación. 
—Señor, es hora de levantarse e ir a trabajar.11 
1119 
 
Xiao YuAn dudó durante mucho tiempo, hasta que finalmente, extendió la 
mano para abrir la puerta. 
Al otro lado de la puerta, se encontraba un anciano de cabello blanco pero 
lleno de energía. Aquel anciano llevaba un traje negro con un chaleco gris 
plateado en su interior, y los botones de su cuello estaban abrochados. 
Cuando vio a Xiao YuAn abrir la puerta, se inclinó ligeramente con respeto y 
dijo:1 
—Señor, el desayuno está listo. 
Los ojos de Xiao YuAn se abrieron momentáneamente y su voz tembló. 
—Zhao... Zhao...38 
El mayordomo Zhao frunció el ceño.10 
—¿Qué ocurre, señor? ¿Siente molestias en alguna parte?12 
 
—Nada, no es nada. —Xiao YuAn respiró profundamente y se pellizcó con 
fuerza. Cuando sintió dolor, se calmó. 
Xiao YuAn recordó de repente algo, y se apresuró a volver a la habitación. 
Mientras maldecía mentalmente a la cama por ser tan estúpidamente 
grande, se tomó un tiempo para alcanzar la almohada. Luego buscó debajo 
de la almohada, hasta que finalmente, encontró un teléfono móvil.3 
Xiao YuAn abrió la cámara frontal, y el rostro que aparecía en la pantalla del 
teléfono le resultó bastante familiar. Porque era su propio rostro. Entonces, 
Xiao YuAn miró su cara a izquierda y derecha, frotándola de vez en cuando, 
hasta que finalmente se sintió más tranquilo. Después de eso, se apresuró a 
abrir la aplicación del calendario, y lo que vio le hizo quedarse helado.1 
Naturalmente, sería imposible para Xiao YuAn olvidar el día en que se 
suicidó, y la fecha que aparecía en el teléfono para hoy, era el día después 
de su suicidio.73 
1120 
 
... 
—El Sr. Xiao está actuando un poco extraño hoy. 
—¿Por qué? ¿Qué sucedió? 
—Me encontré con él en el ascensor y me preguntó dónde estaba su oficina. 
Luego me preguntó si conocía a un hombre llamado 'Yan HeQing'.1 
—Bueno, no podemos entender lo que piensa la gente rica.33 
—Cierto. 
—¡Pero, tuviste mucha suerte de encontrarte al Sr. Xiao! Creo que es muy 
apuesto. Un joven y prometedor Soltero Dorado¹. 
—En efecto, es muy apuesto. No es arrogante, ¡y siempre sonríe a todo el 
mundo! ¡Es tan encantador y perfecto! 
—Una persona directa no recurre a hablar con rodeos. ¡Solo di que quieres 
casarte con él! 
—Puede que todas quieran casarse con él, pero yo soy diferente. Yo quiero 
follármelo.85 
—¿¿¿??? 
... 
Diez minutos después de fichar en el trabajo por la mañana, todos los 
oficinistas estaban listos para ajustarse al trabajo. Mientras ahuyentaban la 
somnolencia de haber trasnochado, pensaban para sí mismos: Ahh, otro 
puto día de explotación.43 
En ese momento, dos secretarias estaban cotilleando sobre la situación 
actual de su presidente junto a la máquina de café, cuando de repente, se 
oyó una tos detrás de ellas. 
1121 
 
Las dos jóvenes secretarias sintieron un cargo de conciencia, por lo que se 
asustaron mucho. Al ver a la persona que estaba detrás de ellas, se 
asustaron aún más y se quedaron estupefactas. Después de saludar a esa 
persona, se apresuraron a volver a su lugar de labor y se sumergieron en el 
trabajo.   1 
Aunque esa persona frunció el ceño, no les hizo ningún reproche. Se limitó 
a tomar la taza de porcelana blanca de la bandeja, preparando hábilmente 
una taza de café con movimientos cuidadosos. Luego de eso, salió de la 
oficina hacia el ascensor, dirigiéndose a la planta veintiséis. 
En la planta veintiséis solo había un despacho. La persona con los papeles y 
el café en las manos, llamó a la puerta de ese despacho. 
Entonces, una voz familiar llegó desde el interior. 
—Adelante. 
Aquella persona abrió la puerta, caminó unos pasos, colocó el café y los 
papeles sobre el escritorio, y luego dijo con una sonrisa: 
—Sr. Xiao, su café. Esta es la información para la reunión de mañana, 
usted... Sr. Xiao, ¿qué ocurre? ¿Por qué tiene los ojos rojos? ¿Está 
enfermo?11 
Xiao YuAn, para disimular su estallido emocional, bajó la cabeza y volteó el 
rostro hacia un lado. Luego, respondió con voz ahogada : 
—N-Nada, es... solo estoy feliz.3 
Xiao YuAn detuvo la tristeza de sus ojos, extendió la mano y volteó la 
etiqueta con el nombre de esa persona que colgaba en su pecho. 
En la etiqueta con el nombre, había tres palabras: Yu Hong Xiu.100 
Entonces, Xiao YuAn preguntó: 
—¿Puedo llamarte Hong Xiu?9 
1122 
 
Hong Xiu sonrió y respondió: 
—¿Qué ocurre hoy, Sr. Xiao? ¿No me ha llamado siempre así? 
Los ojos de Xiao YuAn volvieron a enrojecer. 
Diez minutos más tarde, el Director del Departamento de Recursos 
Humanos lanzó un aullido mientras descolgaba el teléfono. 
—¿Qué? ¿Dar un aumento a la secretaria del Sr. Xiao? ¿Cuánto? ¿Qué? ¡¿El 
triple?! ¿Sabes lo alto que es el salario de la Secretaria Hong Xiu? Ella es la 
secretaria exclusiva del Sr. Xiao, ¡así que su salario ya es alto! ¿Qué? ¿El 
propio Sr. Xiao pidió un aumento? Muy bien, muy bien, hazlo. Aumenta su 
salario. De todos modos, ¡a esta empresa no le falta dinero ni poder!35 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 钻石王老五 zuàn shí wáng lǎo wǔ: Término que se refiere a un hombre 
soltero con mucho dinero, más comúnmente usado para hombres que 
tienen una carrera exitosa. Los cinco estándares de un soltero dorado son: 
Tiene que ser rico (siendo dueño de una empresa o heredando una rica 
fortuna familiar). Tiene que ser atractivo. Debe tener una alta educación. 
Ser capaz (como tener una actitud positiva ante cualquier problema y 
desarrollo de la carrera). Por último, tiene que tener un perfil bajo (no 
querer hablar nunca demasiado de sí mismo, y esconderse entre la gente 
corriente para evitar cualquier molestia). 
Pequeña aclaración de SmollStarks:  
Antes de que alguien se confunda, hay 26 extras divididos por pequeñas 
tramas. La primera es un AU, por eso XYA se confunde un poco con su 
entorno y las personas de la novela están ahora en el 'mundo moderno'. En 
este capítulo tenemos a: Eunuco Zhao como el Mayordomo Zhao, y la 
sirvienta Hong Xiu como la secretaria Hong Xiu.  
1123 
 
Extra 1.2: El Supervisor Trabajador 
del Presidente Tirano 
 
Xiao YuAn no tenía ganas de leer sus papeles, así que tiró de Hong Xiu y le 
preguntó: 1 
—¿Dónde están tu hermano y tu hermana? 
Hong Xiu respondió:  
—Están estudiando en la universidad. Mi hermano menor es un estudiante 
de primer año, mientras que mi hermana menor está a punto de graduarse. 
Entonces, el presidente Xiao dijo:  
—¡Pregúntale si quiere venir a la empresa a hacer prácticas!5 
Hong Xiu se quedó un poco atónita, pero luego sonrió y respondió:  
—De acuerdo. Se lo preguntaré. 
Xiao YuAn recordó de repente algo y se apresuró a decir:  
—Hong Xiu, ¿conoces a un hombre llamado Yan HeQing?13 
Hong Xiu sintió algún tipo de familiaridad con ese nombre, pero no podía 
recordar dónde lo había escuchado, así que simplemente negó con la 
cabeza.1 
—No, no lo conozco. 
El rostro de Xiao YuAn mostró decepción y frustración. Luego, añadió:  
—Si algún día oyes hablar de él, recuerda informarme inmediatamente. 
—De acuerdo —Hong Xiu aceptó, y continuó informando obedientemente 
del trabajo a Xiao YuAn—. Sr. Xiao, esta es la solicitud de gastos del 
1124 
 
Departamento de Marketing para este año. Acaba de ser revisada por el 
Departamento de Supervisión, así que por favor échele un vistazo. 
Aunque había regresado repentinamente a la era moderna, Xiao YuAn 
había sido un CEO durante mucho tiempo en su vida anterior, así que por 
supuesto se sentía familiarizado con la naturaleza de este trabajo. Aunque 
no sabía de qué se trataba esta empresa, debía entender un poco. Mientras 
recogía el archivo entregado por Hong Xiu, hojeó el contenido, cuando de 
repente, sus ojos se posaron en el nombre firmado en un formulario. 
—¿Quién es este? ¿Dónde está? ¿Cuál es su trabajo? 
Hong Xiu dio un vistazo, y respondió:  
—Ah, Yang LiuAn. Parece ser un Supervisor del Departamento de 
Supervisión. Sr. Xiao, usted-... Sr. Xiao, ¿a dónde va?37 
... 
A primera hora de la mañana, el tranquilo y confortable Departamento de 
Supervisión se llenó del aroma de palitos de masa frita, bollos al vapor, 
pasteles de puerro y tortitas de huevo.6 
El calvo Director del Departamento de Supervisión sostenía una taza de té 
caliente con una fragancia deslumbrante. Mientras soplaba la taza, se 
sentía satisfecho de estar realmente en la plenitud de su vida. 
De repente, la pantalla de su teléfono se iluminó y empezó a sonar la 
melodía 'el amor es como un cielo azul despejado, cuando de repente, 
aparece una tormenta y no tienes dónde esconderte'¹. 12 
El Director del Departamento de Supervisión se tomó su tiempo para 
levantar la taza, deslizar su té y atender el teléfono. 
Luego, escupió el sorbo de té que acababa de tomar. 
—¡Oh, Dios mío! ¿Por qué viene el Sr. Xiao tan de repente?1 
1125 
 
Tan pronto como el Director del Departamento de Supervisión terminó de 
hablar, todos en el Departamento de Supervisión se congelaron por un 
segundo, luego se apresuraron a ordenar sus escritorios. Por un momento, 
los documentos volaban por todas partes, mostrando una escena bastante 
espectacular.4 
Una vez que Xiao YuAn llegó al Departamento de Supervisión, vio que todo 
el mundo estaba trabajando arduamente con la cabeza inclinada. El suelo y 
los cubículos estaban limpios en la superficie, el aire olía a ambientador. El 
calvo director se puso de pie, y con un discurso adecuado, dijo: 1 
—¡Doy la bienvenida al Jefe para que inspeccione nuestro trabajo! 
Xiao YuAn rechazó educadamente la petición del Director del 
Departamento de Supervisión, quien se ofreció con entusiasmo a realizar 
un informe de trabajo, y comentó:   
—Está bien, solo observaré. Puedes seguir trabajando como siempre. 
Entonces, él de verdad observó alrededor casualmente. 
Xiao YuAn caminó entre los escritorios, se detuvo de pronto y sonrió.5 
Recién, cuando todos en el Departamento de Supervisión estaban 
ordenando frenéticamente sus puestos de trabajo, Yang LiuAn no se vio 
afectado. Después de todo, nunca había puesto en su mesa nada que no 
estuviera relacionado con el trabajo. Como hoy era un día ajetreado, y 
como nunca se había tomado un descanso desde que llegó por la mañana 
temprano, no se dio cuenta cuando alguien se puso repentinamente a su 
lado.2 
El Director, quien siguió a Xiao YuAn todo el camino, lo miró fijamente, y 
luego tosió un par de veces.  
Sin embargo, Yang LiuAn no se movió. 
1126 
 
Ante esto, el Director del Departamento de Supervisión se sintió tan 
ansioso que comenzó a sudar, y luego procedió a toser como si tuviera 
tuberculosis.49 
Yang LiuAn siguió trabajando con devoción. 
El director decidió dar un paso adelante y decir: 1 
—Ah, Xiao-Yang, tu mesa está muy limpia. 
Yang LiuAn, quien tenía la cabeza enterrada en el trabajo, tardó en 
responder. 
—Sí, gracias Director por el cumplido. 
El Director del Departamento de Supervisión lloraba por dentro: ¡Te ruego 
que levantes la cabeza! ¡El Sr. Xiao bajó a inspeccionarnos! ¡¿Y te atreves a 
ignorarlo?! Incluso estoy dispuesto a pasar tres días sin comer carne a 
cambio de que levantes la cabeza!9 
Entonces, Yang LiuAn finalmente levantó la cabeza para entregar el 
documento al Director. 
—Director, ya terminé de revisar esto, recuerde firmarlo. ¡Ah! ¡¿Sr. Xiao?!4 
Xiao YuAn sonrió y dijo:  
—Camarada Yang, es usted muy trabajador. ¡¿El trabajo suele ser tan duro?! 
Yang LiuAn se levantó de repente y dijo:  
—¡El trabajo no es duro! 
Xiao YuAn le dio una palmadita en el hombro y se alejó con una sonrisa en 
la cara.3 
El Director del Departamento de Supervisión lloró y le cuestionó a Yang 
LiuAn: 
1127 
 
—¿Por qué no levantaste la cabeza antes? Ahora no podré comer carne 
durante tres días enteros.18 
Aunque el Director estaba llorando, completamente desconsolado hasta el 
punto de conmover a otras personas, Yang LiuAn no entendía cuál era la 
relación entre que él levantara la cabeza antes y que el Director no pudiera 
comer carne durante unos días.3 
Mientras el Director del Departamento de Supervisión se tocaba la cabeza 
calva, se sentó de nuevo en su asiento y masticó su tortita de huevo, 
acariciando su barriga. 
Diez minutos después, el Director de Recursos Humanos recibió otra 
llamada. 
—¡¿Qué?! ¿Otro aumento de sueldo? ¿A quién le suben el sueldo esta vez? 
¿Yang LiuAn, del Departamento de Supervisión? ¿Quién es? Oh, un 
Supervisor. ¿Cuánto es el aumento esta vez? ¡¿Qué?! ¡¿El jodido triple 
aumento otra vez?! ¿Qué? ¿El Sr. Xiao lo pidió otra vez? Tch tsk, ¿por qué no 
aumentar? Si tienes dinero, puedes hacer lo que quieras. ¡¡¡Auméntalo, 
auméntalo, auméntalo!!!91 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. Letra de la canción《答案》(dá àn) 'Respuesta' cantada por (杨坤 yáng 
kūn) Yang Kun y (郭采洁 guō cǎi jié) Guo Caijie. 
 
 
 
 
 
1128 
 
*************************************** 
 
  extras de otra pagina