Capítulo 86

: A-Xiao es 
Extremadamente Miserable 
Al hombre grande parecía que no le faltaba fuerza, el puñetazo apenas fue 
misericordioso, y este repentino ataque hizo que Xiao YuAn fuera incapaz 
de defenderse. Lo único que podía sentir era un dolor agudo en su 
abdomen, tan fuerte que temía que sus órganos internos se revolvieran. 
La taza de porcelana de su mano cayó al suelo y se rompió en varios 
pedazos. Con el sonido de la taza de porcelana rompiéndose en el fondo, 
Xiao YuAn también cayó al suelo sosteniendo su estómago, sus ojos 
quedaron anonadados y su cabeza se hinchó. Le dolía tanto que todo lo 
que pudo hacer fue aspirar aire. No tenía mucha fuerza en primer lugar 
debido a la fiebre, y por eso solo podía ser reducido al lugar de la víctima. 
462 
 
El hombre grande parecía pensar que Xiao YuAn no era lo suficientemente 
miserable, así que pisó su brazo herido, tiñendo inmediatamente el paño 
blanco de sangre roja. 
Un grito sofocante se derramó de la garganta de Xiao YuAn, haciéndole 
toser violentamente, llenando su boca con el dulce sabor de la sangre, y 
haciendo que todo su cuerpo temblara incontrolablemente.46 
¡Hijo de perra! 
Dage, ¡¿quién demonios eres?! 
¿Qué clase de complot es este? 
¡¿Se despertó en el lugar equivocado?! 
Bueno, entonces, ¿por qué este Dage no lo noquea? ¡Para que se despierte 
de nuevo! 
—Tú... —Xiao YuAn no podía seguir hablando, porque tan pronto como 
abrió la boca, fue repentinamente agarrado por el cuello. El hombre grande 
lo levantó fácilmente y lo tiró sobre la cama. 
Después de ser arrojado en la cama y sentir un inmenso mareo, Xiao YuAn 
sintió un repentino frío que provenía de la parte inferior de su cuerpo... 
...porque sus pantalones interiores estaban bajados.177 
La mente de Xiao YuAn se aclaró en un instante, y dentro de su corazón, 
comenzó a maldecir en varios idiomas. 
¡¡¡Fuck!!! ¡¡¡Nique ta mère!!! ¡¡¡Fick!!! ¡¡¡¡Y6/ik)a〇k!!! [Z^〇 !!!! ¡¡¡Tu puta 
madre!!! ¡¡¡Vaffanculo!!¹131 
¡Dage! ¡El artículo cuatrocientos ochenta y ocho del Código Penal estipula 
que quien maltrate a un enemigo que ya no se resiste, será condenado a una 
pena de hasta tres años de prisión, si las circunstancias son graves!26 
463 
 
El hombre grande se burló y sacó una daga: —No tengas miedo, es solo un 
simple cuchillo. 
—¿Qué vas a hacer? —Xiao YuAn se tragó la dulzura de la sangre en su 
garganta y preguntó con voz ronca. 
—No te preocupes, esto no te matará, es solo... —el hombre grande sonrió 
malvadamente—, es solo que no puedes mantener a tu pequeño amigo. 
Soy bueno con el cuchillo, así que no te preocupes por el dolor.5 
¡¡Dage!! Esto se hará en condiciones médicas de mierda; no hay nada que 
detenga la hemorragia, nada que desinfecte, así, ¡¡¡seguro que me vas a 
matar!!! ¡¿Quién te dio la confianza para decir que no matarás a nadie?! 
¡Aprende lo que hará una infección, aprende lo que sucederá si alguien sufre 
una pérdida excesiva de sangre! ¡¡Todavía hay tanto que necesitas aprender 
Dage!!49 
El hombre grande tosió dos veces y luego inexplicablemente golpeó el 
poste de la cama. Después extendió su mano para sostener a Xiao YuAn 
firmemente en su lugar, y súbitamente levantó su daga. La fría luz que 
venía de la daga casi cegó a Xiao YuAn, y justo en el momento más crítico, 
¡la puerta de la alcoba fue violentamente empujada para abrirla!7 
—¡Alto!2 
Un bajo rugido vino de la puerta, y la daga en la mano del gran hombre se 
alejó con miedo, en respuesta a la repentina orden. 
Xue Yan se paró con las manos a la espalda en la entrada de la alcoba, entró 
con calma y miró al hombre grande con una mirada majestuosamente 
furiosa.18 
—¡General Xue! —el hombre grande se arrodilló rápidamente, mientras su 
voz temblaba.1 
464 
 
Xiao YuAn no sabía lo que estaba pasando ahora mismo. Solo tosió otra 
bocanada de sangre, manchando las sábanas y su pecho. Sus manos 
temblaban cuando intentaba levantar las sábanas, queriendo cubrir la 
parte inferior de su cuerpo. De hecho, estaba muy cansado, 
extremadamente cansado, tanto mental como físicamente. La experiencia 
de ser pisoteado por la planta de los pies puede aplastar completamente a 
una persona. 
—El Reino Yan del Sur nunca abusa de sus prisioneros. ¡¿Quién te dijo que 
hicieras esto?! —la mirada de Xue Yan parpadeó dos veces entre Xiao YuAn 
y el hombre, y luego regañó ferozmente al hombre grande.1 
—¡General Xue, por favor no se enfade! ¡Yan-huangzi me envió a castrarlo! 
¡General Xue, por favor, perdóneme la vida! —el hombre grande rogó por 
misericordia.84 
La mano de Xiao YuAn, la cual estaba tirando de la colcha, se detuvo de 
repente. Sintió que le era difícil respirar. Como si estuviera congelado en el 
tiempo, como si fuera un árbol marchito sin vida que había sido erosionado 
por la crueldad del viento y la lluvia, y no tenía ninguna posibilidad de 
volver a ver la primavera.7 
Se sentía tan frío. 
Xiao YuAn se acurrucó ligeramente hacia adentro, su delgado cuerpo 
también temblaba ligeramente. Quería respirar profundamente, pero su 
garganta parecía estar bloqueada por algo, y solo podía respirar con la 
boca abierta, como un pez fuera del agua. Probablemente fue debido a la 
fiebre que no pudo respirar por la nariz. 
Sentía frío, extremadamente frío. 
¿Por qué no había sentido antes este frío durante el invierno en el Reino del 
Norte? 
465 
 
—¿De verdad te envió HeQing aquí? —Xue Yan parecía estar bastante 
sorprendido también.34 
—¡Sí, General Xue! —el gran hombre dijo. 
—Está bien —la cara de Xue Yan palideció lentamente un poco—. Tú, sal y 
no te atrevas a volver. Iré a hablar con HeQing. 
El hombre grande estaba tan contento que se levantó de prisa y se fue. 
Xue Yan suspiró, y mientras estaba de pie al borde de la cama, dijo: —¿Qué 
necesita el Emperador del Reino del Norte?7 
Sin embargo, el hombre de la cama no respondió. Su mano derecha se 
agarraba fuertemente a las sábanas, sus nudillos blancos y las puntas de 
los dedos temblaban ligeramente debido a su propia restricción y 
represión. Después de un rato, se hundió a sí mismo en la risa. Esta risa era 
extremadamente sarcástica e indulgente, mas no se rio dos veces. En 
cambio, tosió violentamente porque estaba enfermo. La tos y la risa 
hicieron que las esquinas de sus ojos se enrojecieran, mostrándolo en un 
estado vergonzoso y de desgracia.12 
Xue Yan esperó pacientemente un rato, y después de un tiempo, se dio la 
vuelta y se fue. 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. Así estaba en la novela RAW (es decir, sin traducir/en 
bruto): «Fuck»: "Joder/Carajo/Mierda" ya estaba escrito en Inglés. «Nique 
ta mère»: "Que se joda tu madre" en Francés. «Fick»: "Mierda" en 
Alemán. «Y6/ik)a〇k!!! [Z^〇 !!!!» se supone que sólo es un montón de 
466 
 
palabrería. «Tu puta madre»: en Español. «Vaffanculo»: "¡Jódete!" o 
"¡Carajo!" en Italiano.