Capítulo 124

: Debe Ser que 
Entendiste Mal 
Xiao YuAn fue presionado por Yan HeQing para que le explicara lo que pasó, 
así que le contó brevemente los acontecimientos que ocurrieron ese día.80 
Mientras Xiao YuAn hablaba, el rostro de Yan HeQing palidecía 
gradualmente. Sus ojos se pusieron rojos, y la mano que sostenía el 
hombro de Xiao YuAn se aflojó y cayó a su lado, apretando fuertemente el 
puño. Su habitual expresión de indiferencia había sido rota. Bajo la luz de la 
luna, su cuerpo estaba cubierto por una tenue furia, y los claros ojos de su 
661 
 
hermoso rostro se veían extremadamente oscuros y profundos, como un 
fantasma.29 
El cuerpo de Yan HeQing tenía lesiones internas. Esta vez, cuando la ira 
atacó su corazón, su Qi y la sangre comenzaron a subir, y su pecho 
comenzó a doler. Se cubrió la boca con una mano y tosió varias veces, 
hasta que la sangre se derramó por la comisura de la boca, pero 
simplemente extendió la mano para limpiarla sin expresión. 
Inmediatamente después, vio a Xiao YuAn dar un paso adelante, agarrar su 
muñeca y apartarla; solo para verlo toser sangre. Sus ojos se estrecharon 
repentinamente.3 
—Tú, tú, ¿por qué estás tosiendo sangre otra vez? 
—Estoy bien —a Yan HeQing no le importaba su condición física. En cambio, 
estaba ansioso por explicarle a Xiao YuAn—. Xiao YuAn...1 
—¡Espera! —Xiao YuAn interrumpió a Yan HeQing, y luego lo arrastró a su 
propia habitación.31 
Xiao YuAn empujó a Yan HeQing a una silla, encendió una vela y la colocó 
sobre la mesa. Luego se sentó frente a Yan HeQing con gran impulso.  
—Adelante.13 
Yan HeQing dijo: —No fui yo quien intentó hacerte daño. 
Xiao YuAn lo pensó y respondió: —Te creo.91 
Yan HeQing nunca ha sido el tipo de persona que primero dice una cosa y 
luego dice lo contrario. Si odia a alguien, él solo pensará en cómo cortarlo 
en pedazos, así que no tiene la necesidad de usar justificaciones 
engañosas. No tenía sentido.18 
Yan HeQing añadió: —Nunca te he odiado. 
Xiao YuAn asintió: —El mundo entero está celebrando.241 
662 
 
Yan HeQing continuó: —Y nunca he querido hacerte daño.2 
Xiao YuAn tocó su mano y dijo: —Estoy conmovido hasta las lágrimas.154 
La brisa nocturna sopla y la luz de las velas parpadea. Después de un breve 
silencio, Xiao YuAn concluyó: —¡Es genial que podamos comunicarnos!183 
Sin embargo, Yan HeQing no se sintió relajado en lo más mínimo. Miró 
fijamente a Xiao YuAn, como si fuera a desaparecer si cerraba los ojos: —
Xiao YuAn, tú... ¿no me odias?4 
Xiao YuAn puso una mano en su frente, y mientras miraba a la luz de las 
velas, comenzó a pensar.4 
Nunca había odiado a Yan HeQing, solo odiaba la falta de voluntad del 
Cielo para cambiar su destino. Si Hong Xiu no hubiera muerto, entonces 
Yang LiuAn lo habría hecho. Si Li Wuding no hubiera muerto, Xie Chungui lo 
habría hecho. Si los soldados que quemaron el granero no hubieran 
muerto, entonces más soldados y civiles del Norte habrían caído en la 
guerra. Xiao YuAn se odiaba a sí mismo por su incompetencia, y su 
incapacidad para desafiar el destino; por no ser capaz de cambiar nada, 
aunque sabía todo lo que iba a pasar. Por decir que sería el Emperador del 
Reino del Norte, pero al final, terminó siendo un forastero por voluntad del 
Cielo.53 
Yan HeQing parecía inexpresivo, pero sus dedos estaban ligeramente 
curvados. Mientras tanto, Xiao YuAn movía las puntas de sus dedos 
frunciendo el ceño, luego suspiró y apretó las manos. 
Después de eso, vio a Xiao YuAn levantar su cabeza, sonriéndole. Esta 
sonrisa era incontenible, lo cual hizo sentir a Yan HeQing como si pudiera 
oler la fragancia del vino que compartieron en la Torre Yuhua ese día. 12 
663 
 
Xiao YuAn se rio y dijo: —Si te odiara, entonces te habría enterrado bajo la 
tierra en el momento en que te vi en la montaña. De lo contrario, ¿por qué 
me habría molestado en salvarte? 
Yan HeQing miró a su despreocupada e incontenible sonrisa y soltó: —Xiao 
YuAn, te...81 
—Lo sé, lo sé —Xiao YuAn acarició el hombro de Yan HeQing con una sonrisa 
en su cara—. Ya que el malentendido entre nosotros se ha explicado 
claramente, ¡entonces seguiremos siendo buenos Xiongdi¹ de ahora en 
adelante!288 
Las palabras de Yan HeQing se bloquearon en su garganta de inmediato, y 
repitió las palabras de Xiao YuAn muy lentamente.2 
—¿Xiongdi? —después de una pausa, asintió lentamente—. Bien, no tengo 
apuro.241 
Xiao YuAn no escuchó sus últimas palabras, así que aprovechó la 
oportunidad para bañarse en el halo del protagonista. 
—Como Xiongdi debemos cuidarnos mutuamente. Así que, si me están 
intimidando, tienes que ayudarme, ¿de acuerdo? Y si tú estás siendo 
intimidado...32 
Uhm, nadie se atrevería a intimidar a Yan HeQing ahora mismo. 
Yan HeQing levantó muy superficialmente la comisura de sus labios. 
—Sí, cuidaré de ti.72 
Xiao YuAn asintió repetidamente.  
—Sí, sí, sí. Cuida de mí.1 
Yan HeQing miró fijamente a Xiao YuAn y añadió: —Xiao YuAn, te lo 
preguntaré por última vez. ¿En serio no me odias? 
664 
 
Xiao YuAn respondió con una sonrisa: —No te odio. Nunca te he odiado 
antes, y no hay posibilidad de que te odie en el futuro.58 
Yan HeQing levantó las cejas. 
—Si tú lo dices, entonces después de esto... No voy a... ser cortés.170 
Xiao YuAn respondió: —¡¿Por qué serías cortés?! Somos Xiongdi, ¡no hay 
porqué ser cortés! 104 
Yan HeQing lamió suavemente las comisuras de su boca, aún quedaba un 
rastro del dulce sabor a hierro de cuando había tosido sangre antes. 
Después de eso, arrastró sus palabras lo suficiente para que Xiao YuAn las 
escuchara claramente, y las tuviera en cuenta: —Muy bien, eso es lo que tú 
dijiste.123 
Fue como dejar ir una larga preocupación desde el fondo de su corazón. 
Xiao YuAn entonces estiró su espalda y se arrojó sobre su cama. Respiró 
hondo y largo, luego señaló la cama más cercana a la puerta y dijo:  
—Si no te importa, puedes dormir aquí esta noche. Aún no me he curado de 
mi enfermedad, así que no puedo dormir sin nadie a mi alrededor. Le 
pediré a mi Shifu que te tome el pulso por la mañana, para ver si hay alguna 
buena receta para curar tu cuerpo. Muy bien, vamos a dormir. Si nos 
quedamos despiertos hasta muy tarde, ¡sufriremos una muerte súbita, o 
nos quedaremos calvos!47 
Yan HeQing dio un suave «hmmm», y luego apagó la luz de las velas. En la 
oscuridad, se lamió delicadamente la comisura de sus labios una vez más. 
 
155 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
665 
 
1. 兄弟 xiōng dì:  Hermano (PERO informal, como decir dude / buddy / 
bro en Inglés, amigo / pana / hermano en Español).37 
Pregunta que no me deja dormir: ¿Cuál sería el nombre de la pareja 
principal? I mean, todos conocemos el WangXian, el HuaLian, el BingQiu, 
¿cómo sería el de Yan HeQing y Xiao YuAn? ('･ε･̥ˋ๑)❤ 151