Capítulo 107

: Es Imposible 
Seducirlo 
Xiao YuAn, después de salir de la cabaña de madera con una expresión de 
confusión, se sentó bajo un árbol en el exterior. Arrancó una brizna de 
hierba y se la metió en la boca. Luego cruzó sus manos detrás de su cabeza 
y se apoyó en el árbol para pensar en el evento de recién.15 
¡¿Cómo es que esa conversación fue completamente diferente de la novela 
original?! 
¿Dijo el guion de manera equivocada? ¡¿O fue Yan HeQing quien no siguió el 
guion?!3 
¡¿Qué hay del seductor «Tienes una hermosa voz, pero es una pena que no 
pueda verte»?! ¿Por qué Yan HeQing no lo dijo? ¡¿Fue porque la voz 
producida por el efecto de la pequeña fruta roja no sonaba como la voz de 
Lin Shenling?!23 
¿Estaba seduciendo a Yan HeQing de la manera equivocada?80 
Afortunadamente, los ojos de Yan HeQing estaban temporalmente ciegos, 
de lo contrario, Xiao YuAn no sabría qué hacer con Yan HeQing. Así que 
pensó en comer la fruta roja para cambiar su voz, y luego fingir ser Lin 
Shenling. Después de cuidar de él un poco, se llevaría a Yan HeQing a la 
aldea Taoyuan y lo dejaría bajo el cuidado de la verdadera Lin Shenling. Así, 
todo estará bien. Y por lo que pasó antes, Xiao YuAn no quería cambiar el 
curso de la obra original por más tiempo. Después de todo, tenía miedo de 
volver a dañar a alguien debido a su intervención, así que se decidió 
esforzarse por seguir la trama original lo más fielmente posible.59 
Por lo tanto, a pesar de que fue él quien encontró a Yan HeQing, Xiao YuAn 
decidió disfrazarse de Lin Shenling y caminar a través de la trama original.1 
574 
 
Pero ahora, parecía que algo había salido mal. Según el libro original, la 
habilidad de Yan HeQing para seducir a las mujeres y coleccionar miembros 
en su harem debería haber alcanzado su punto máximo, así que sus 
habilidades en la cama deberían.... ejem...85 
¡¿Entonces por qué estaba actuando tan frío ahora mismo?!4 
Xiao YuAn trató de recordar si había dicho algo mal, pero al final, no pudo 
pensar en nada. Se levantó dando un largo suspiro, se quitó el polvo de su 
cuerpo, y luego fue a recoger varios tipos de hierbas medicinales que 
podrían curar las heridas. Tras recoger suficientes, las lavó y las machacó 
hasta volverlas una pasta. Después de eso, comió una pequeña fruta roja 
que estaba escondida dentro de su manga y volvió a la cabaña de madera 
con la medicina en la mano. 
Cuando Xiao YuAn abrió la puerta de madera, vio a Yan HeQing 
manteniendo su postura anterior. Su rostro estaba completamente 
inexpresivo. La luz del atardecer que entraba por la ventana rota caía sobre 
el cuerpo de Yan HeQing, haciéndolo lucir extremadamente solitario y 
aislado.5 
Xiao YuAn se sorprendió un poco por esto. Después del shock inicial, se 
contuvo y dijo: —Gongzi, es hora de aplicar más medicina. 
Yan HeQing ladeó la cabeza. Después de recordar que no podía ver, se giró 
de nuevo y dio un suave «hmm».8 
Xiao YuAn dio unos pasos hacia delante, dejó el cuenco con la medicina 
dentro, y extendió la mano para desnudar a Yan HeQing. La mayoría de las 
heridas de Yan HeQing eran puñaladas de diferentes profundidades, y 
estaban principalmente en su abdomen y brazos. Xiao YuAn sospechó que 
Yan HeQing tenía heridas internas, pero no pudo preguntarle a Yan HeQing 
dónde se sentía adolorido porque se había desmayado en ese instante. 
575 
 
Sin embargo, justo cuando Xiao YuAn extendió su mano para tocar el 
cinturón de Yan HeQing, éste de repente estiró su mano para bloquear su 
acción, y dijo con indiferencia: —Me aplicaré la medicina yo mismo.42 
Xiao YuAn estaba realmente sorprendido por esto: —Pero usted... Gongzi, 
no puede ver, ¿verdad? 
—No importa, lo haré yo mismo —Yan HeQing insistió, y Xiao YuAn no tuvo 
otra opción que hacerse a un lado. 
 
Mientras tanto, Yan HeQing se esforzaba por quitarse la ropa cuando de 
repente se detuvo a mitad de camino, y dijo: —¿Me cambiaste de ropa?10 
¡Los ojos de Xiao YuAn se iluminaron! 
¡Aquí están! ¡Los diálogos de la trama original!7 
—Ah... sí. La ropa de Gongzi estaba manchada con tierra y barro. Estaban 
demasiado sucias, y si las volvía a usar, sus heridas empeorarían. Justo 
pasó que alguien dejó ropa limpia en esta cabaña de madera, así que se la 
cambié — Xiao YuAn respondió con honestidad.1 
¡Amigo mío! ¡Ella te cambió la ropa! ¡La esposa cambió la ropa por el 
protagonista! ¡Qué cosa tan dulce! ¡Cómo puede el protagonista renunciar a 
esta gran oportunidad de seducirla!1 
De acuerdo con el desarrollo de la trama original, Yan HeQing levantará 
ligeramente las cejas y dirá con un tono de voz levemente peligroso y 
burlón: «¿Oh? ¿Lo hiciste? ¿Eso significa que has visto mi cuerpo desnudo?»95 
Cuando Xiao YuAn leyó esta parte la primera vez, no pudo evitar imaginar el 
tono de voz de Yan HeQing como si dijera: 'Mujer, estás jugando con fuego. 
Me estás seduciendo...' y así sucesivamente, con el tono con el que lo diría 
un presidente tiránico.72 
576 
 
Ahora que Yan HeQing estaba a punto de decir tal frase desde el fondo de 
su espíritu malvado y demente, Xiao YuAn no pudo evitar reflexionar sobre 
el estúpido diálogo cliché del libro original y de verdad sentirse... ¡sentirse 
un poco emocionado por ello!15 
Sin embargo, Yan HeQing no dijo nada después de eso. Durante ese tiempo, 
fruncía el ceño mientras hacía algunos intentos de abrir su propia ropa 
interior, sin preocuparse en lo más mínimo por sus heridas. Yan HeQing 
casualmente aplicó la medicina en sus heridas basándose en la sensación 
de dolor; básicamente la estaba presionando dondequiera que sintiera que 
le dolía. Cuando terminó, se puso su ropa una vez más, pero hubo varios 
lugares en los que no aplicó la medicina después de todo.29 
Xiao YuAn: ....... 
¡Me costó mucho caminar por la montaña para recoger las hierbas 
medicinales y luego molerlas en una pasta! ¡¿Puedes al menos tomarte esto 
un poco más en serio?! ¡¡Es un maldito desperdicio si lo haces así!!1 
No, no. Ese no es el punto principal. 
¡¿Por qué mierda no estás tratando de seducirme?!83 
Xiao YuAn aclaró su garganta para asegurarse de que aún tenía voz 
femenina, y luego dijo cuidadosamente: —Gongzi... será difícil que las 
heridas sanen si la medicina se aplica así. 
—No habrá ningún problema. Gracias —el tono de voz de Yan HeQing era 
indiferente.5 
Xiao YuAn estaba realmente confundido. ¿Era porque no estaba 
coqueteando lo suficiente? Pensó en los pocos escenarios que le quedaban 
en la memoria y, mientras intentaba imitar el tono de voz de Lin Shenling, 
preguntó en voz baja: —¿De qué país es Gongzi?2 
—Reino Yan del Sur. 
577 
 
—¿Tiene hermanos? 
—Ninguno. 
—¿Puedo saber cómo dirigirme a Gongzi? 
—Mi apellido es Yan. 
—Yan-gongzi, ¿puedo saber su nombre? 
—HeQing.9 
—Yan HeQing... Yan-gongzi, es un nombre muy bonito. 
—Gracias.58 
—Entonces, Yan-gongzi, ¿siente alguna otra molestia además de sus 
lesiones externas?2 
—No.2 
¡Xiao YuAn no pudo soportarlo más! ¡No hará más preguntas! ¡Carajo! 
¡Prefiere ir a provocar a un toro! ¡¡Al menos, si habla con un toro, éste 
pisoteará las pezuñas y sacudirá la cabeza!! ¿Qué son todas estas 
respuestas sin emoción? ¡Cada palabra debería ser preciosa! ¡Pero él no 
dice más de cuatro palabras! Entonces, ¿cuál es el maldito punto?47 
¿Por qué es tan difícil entender el guion de la Tercera protagonista? 
Xiao YuAn le dijo a Yan HeQing que debería prestar más atención a su 
cuerpo y tener un buen descanso. Después de eso, comenzó a ordenar el 
algodón y la paja. No había cama en esta cabaña, así que los dormitorios 
consistían simplemente en una gran tabla y unos pocos tocones de madera 
bajos. Aunque en la trama original, Yan HeQing durmió con Lin Shenling la 
primera noche; ahora mismo la actitud de Yan HeQing era muy indiferente, 
así que Xiao YuAn decidió mantenerse alejado de él. Sin embargo, esto 
aliviaba a Xiao YuAn. Después de todo, había una clara diferencia entre 
abrazar a una mujer y abrazar a un hombre. Xiao YuAn aún discutía durante 
578 
 
el día sobre qué hacer si Yan HeQing se daba cuenta de que no era una 
mujer, si es que seguía tratando de llevar adelante esta trama. 
Xiao YuAn acomodó el lugar donde dormiría. Se acurrucó en un rincón de la 
tabla, pero dio vueltas durante la mitad de la noche antes de que 
finalmente se durmiera. 
A la mañana siguiente, la niebla de la madrugada era espesa, y Xiao YuAn se 
despertó debido al sonido de alguien tosiendo. Abrió los ojos, y después de 
mirar a Yan HeQing atónito, se levantó al instante. 
Yan HeQing se cubría la boca mientras tosía, y un líquido escarlata se 
derramaba sobre sus dedos. El color sangriento sorprendió a Xiao YuAn y el 
rostro de Yan HeQing estaba extremadamente pálido. Xiao YuAn no sabía si 
era por el dolor o la pérdida de sangre debido a sus heridas.