Capítulo 90

: A-Yang es 
Extremadamente Extraordinaria 
 
Cuando Xiao YuAn finalmente se recuperó del shock, ya estaba sentado en 
las ruinas del templo. Un fuego ardiente estaba frente a él, y su brazo ya 
estaba vendado y tratado con medicina. 
Había siete u ocho mujeres atractivas en ropa de noche de pie o sentadas, 
todas ellas eran subordinadas de Xiao PingYang.1 
Yang LiuAn y Xiao Fengyue estaban cocinando gachas en una olla en una 
esquina del templo. Mientras tanto, la princesa Yongning y Xiao PingYang 
estaban acurrucadas en otra esquina, envueltas en gruesas túnicas como 
mantas, durmiendo pacíficamente.59 
Xiao YuAn giró la cabeza y decidió preguntarle a una de las mujeres del 
Reino Shu Occidental, la cual sostenía una espada y estaba sentada de 
espaldas contra la pared. 
—Disculpe, ¿puedo preguntar por qué están todas ustedes aquí? 
La joven del Reino Shu Occidental contestó de manera hábil y concisa, ya 
que también respondió a todo lo que Xiao YuAn quiso preguntar a 
continuación. 
—Nuestra Princesa se enteró de la guerra entre los dos países y estaba muy 
preocupada por la posibilidad de que la Princesa de su país tuviera un 
accidente. Así que vino hasta aquí, y afortunadamente se encontró con su 
escolta en la estación de correos en las afueras de la Ciudad Imperial. Al 
final, trabajamos juntos para salvarla a ella, y luego a usted. 
480 
 
Xiao YuAn le dio las gracias y luego se dio la vuelta, mirando el fuego 
ardiente mientras sostenía su cabeza. Se esforzaba por entender 
exactamente cuándo esta fascinante trama comenzó a enloquecer. 
Entonces se dio cuenta de que desde que transmigró a este lugar, la trama 
no ha sido para nada correcta.21 
Así que Xiao YuAn sostuvo su cabeza con ambas manos tratando de 
recordar cómo transcurrió la trama original. 
Cuando pensó en ello, todo lo que pasó hasta ahora, realmente no se 
sentía correcto. 
En el libro original, Yan HeQing y Xiao PingYang se llevaban bien de una 
manera extraña y pacífica. A diferencia de las otras mujeres del harén de 
Yan HeQing, las cuales eran provocativas, atrayendo su atención y jugando 
con él. La trama de Xiao PingYang consistía en ayudar al Gobierno Imperial 
y administrar el harem. 
Al tomar un solo escenario de la trama original, todo lo que pasó ahora se 
veía aún más extraño. 
En el libro original, Xiao PingYang y la Princesa Yongning nunca se 
conocieron, pero Xiao PingYang sabía que había una Princesa, una luz de 
luna blanca¹ muy escondida en el corazón de Yan HeQing. Un día, Yan 
HeQing miró el retrato de la princesa Yongning, y Xiao PingYang 
simplemente le preguntó: —¿Es ella? 
Yan HeQing asintió con la cabeza, pero no dijo nada más. 
Xiao PingYang estudió el retrato durante un largo rato y luego susurró 
suavemente: —Es realmente hermosa.30 
Uno debe saber que antes de esto, Xiao PingYang nunca dijo una sola 
palabra sobre los miembros del harén de Yan HeQing. 
481 
 
Ese capítulo dividió la sección de comentarios durante mucho tiempo. 
Algunas personas decían que Xiao PingYang solo se sentía celosa. Otras 
personas decían que esta era la evidencia que probaba que a Xiao PingYang 
no le gustaba Yan HeQing de una manera romántica, ya que de otra 
manera, no le sería posible alabar la hermosa luz de luna blanca de Yan 
HeQing sin ninguna duda.1 
Xiao YuAn, quien ahora estaba mirando a la protagonista durmiente y a la 
segunda protagonista, después de recordar la trama original; lo único que 
quería hacer era volver al siglo XXI, encontrar al autor, y luego tirar de su 
cuello para gritarle en la cara: —¡¡¡¿Qué demonios intentabas decir?!!!61 
 
La temperatura de la mañana en el Reino del Norte era extremadamente 
baja, y Xiao PingYang, quien venía del Reino Shu Occidental, no podía 
adaptarse al frío en lo absoluto. Ella frunció sus labios y encogió su cuerpo, 
tal movimiento despertó a la dormida Princesa Yongning. Ella se frotó los 
ojos, levantó con cuidado su manto exterior para cubrir el cuerpo de Xiao 
PingYang, y luego la cuidó gentilmente; frotando sus brazos y abrazando a 
Xiao PingYang, quien parecía tener miedo del frío, y luego se durmió de 
nuevo.45 
Xiao YuAn, quien tenía una buena vista de todo lo que pasó hace unos 
segundos, de repente se sintió muy aliviado. 
¿Y qué si está a mil millas de la trama original? No importaba lo que el autor 
quisiera expresar en el libro original, siempre y cuando la princesa 
Yongning esté segura, feliz y saludable, ¿a quién le importa algo más?97 
Inexplicablemente, Xiao YuAn recordó la conversación que tuvo con Yan 
HeQing antes de huir.1 
482 
 
Cuando Yan HeQing le dijo que la Princesa Yongning estaba ilesa, el 
significado interno no era decir 'a partir de ahora tu hermana quedará en 
mis manos', ¿sino que simplemente trataba de tranquilizar a Xiao YuAn? 
Hablando de Yan HeQing... Él era un poco miserable. Su primera y segunda 
esposa huyeron, no es de extrañar que siempre hubiera una pizca de 
abandono y frustración en su voz cuando hablaban antes, ¿verdad? Así que 
resulta que todo se debió a que sus dos esposas lo rechazaron.133 
Mientras Xiao YuAn todavía pensaba en estas cosas, la Princesa Yongning, 
ahora despierta, se inclinó de repente, con su cara cerca de la de él. Sus 
ojos parpadearon con curiosidad mientras preguntaba. 
—¿En qué piensas, Hermano Imperial? Te ves muy serio. 
La cabeza de Xiao YuAn se movió, y sin pensarlo mucho, soltó: —Yan 
HeQing. 
Por alguna razón, Xiao YuAn sintió que el templo en ruinas se silenció 
súbitamente durante un segundo.39 
Yang LiuAn y Xiao Fengyue lo miraron, luego se miraron el uno al otro y 
dieron un largo suspiro. Todos ellos tenían una cara que decía 'El destino le 
juega malas pasadas a la gente²'. Mientras tanto, Xiao PingYang tosió dos 
veces, queriendo decir algo, pero se quedó en silencio.63 
Antes de que Xiao YuAn pudiera reaccionar, vio que los ojos de la Princesa 
Yongning se enrojecieron repentinamente al sostener su mano con fuerza. 
—Hermano imperial, no pienses más en él. Ya sea una bendición o una 
maldición, el mundo no tiene límites, así que definitivamente encontrarás 
uno mejor.128 
¿Qué? ¿Qué carajo? ¡¿Espera, espera un minuto?! ¿Hay algún tipo de 
malentendido?3 
483 
 
—No, yo... —a Xiao YuAn le gustaría pedirle a los cielos, pero no tiene 
palabras. 
—Está bien hermano imperial, no hablaremos más de él. ¿Hablamos de 
otra cosa? —la princesa Yongning intenta levantar su sonrisa, como si 
tratara de contagiar a Xiao YuAn.16 
—Espera, yo... 
Xiao PingYang se levantó y se acercó. 
—Su Majestad, afuera ya amaneció. Preparémonos. 
—No lo estaba culpando... —Xiao YuAn balbuceaba. 
—Su Majestad, las gachas están listas. Por favor, venga a comerlas mientras 
aún están calientes. Todos, apúrense también —Xiao Fengyue llamó 
suavemente desde el otro lado del templo. 
Por lo tanto, este grupo de personas se sentó alrededor del fuego, y 
hablaron y se rieron de los acontecimientos del pasado. 
Xiao YuAn: ... 
¡¿Me dejarían explicarles?! 
 
103 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 白月光 bái yuè guāng: Con frecuencia se usa para referirse a la persona 
de la que estás enamorado, pero es alguien con quien no puedes estar. 
"Ella es su inolvidable primer amor, su luz de luna blanca, y su inolvidable 
fe en la vida". 
484 
 
2. 造化弄人 zào huà nòng rén: El significado básico es que las personas son 
manipuladas por fuerzas externas de la naturaleza a lo largo de sus vidas y 
rara vez se dan cuenta de su propia voluntad. En general, la reacción de la 
realidad social sobre el individuo es mucho más fuerte que su propia 
capacidad. También puede entenderse como: la influencia del enorme 
entorno en el pequeño entorno es particularmente fuerte. 
Explicacióndel título: El"Yang" (阳 yáng) del título es delnombre de Xiao 
PingYang (萧平阳 xiāo píng yáng), no del"Yang" (杨 yáng)del nombre de 
Yang LiuAn (杨柳安 yáng liǔ ān).