Capítulo 11

: Nunca Vi a Alguien Tan 
Estúpido 
 
Xiao YuAn no esperaba que hubiera un día después de su transmigración 
aquí en el que no se aburriera sin televisión, se esforzase sin WiFi, o no se 
sintiera ansioso sin aire acondicionado.43 
¡Se siente ansioso porque no puede dormir! ¡No! ¡Puede! ¡Dormir!3 
Después de que Xiao YuAn se acostara en la cama durante mucho tiempo 
sin poder dormirse, simplemente se dio la vuelta y subió para molestar a 
Yang LiuAn, el cual estaba vigilando la noche fuera del salón del Palacio.2 
El escolta Yang estaba muerto de miedo, pero a pesar de eso, todavía 
acompañaba a Xiao YuAn para hablar de la vida. 
Xiao YuAn: —El mar está lleno de agua. El caballo tiene cuatro patas. Cielo, 
solo quiero dormir.6 
La boca de Yang LiuAn estaba temblando, y su corazón estaba colapsando, 
pero como Escolta del Emperador, era su deber escuchar los pensamientos 
de Xiao YuAn con la debida diligencia y conciencia.35 
—Por cierto, LiuAn, ¿tienes familia? —Xiao YuAn pensó durante un tiempo y 
de repente preguntó. 
—Respondiendo a su Majestad, no, no la tengo.10 
—¿Qué hay de tus padres? 
Yang LiuAn dudó un momento y respondió con sinceridad: —
Weichen¹ nació de una sirvienta, no sé quién es mi padre. Weichen creció 
en el palacio y se ganó el favor del difunto Emperador, más tarde consiguió 
el puesto de escolta imperial. Ahora Weichen trabaja para su Majestad, 
estoy dispuesto a dedicarme y morir por su Alteza.5 
56 
 
Inexplicablemente recordando el cuerpo cortado a la mitad de Yang LiuAn 
en el libro original, Xiao YuAn frunció el ceño sintiéndose incómodo y 
cambió el tema. 
Después de charlar a ciegas durante un rato, Xiao YuAn recordó que el 
joven monarca tenía el atributo de ser un manga cortada. Temía que si la 
conversación continuaba así, la inocencia de Yang LiuAn no podría ser 
garantizada, así que volvió a la cama quedándose despierto hasta tarde, 
tieso como un cadáver.24 
Después de quedarse así un rato, vio la luz de las velas parpadeando fuera 
de la puerta del dormitorio, era Hong Xiu. 
—Su Majestad, ¿duerme? 
—¿Mm? No podía dormir, ¿qué sucede? —Xiao YuAn preguntó. 
Hong Xiu llevaba una linterna en una mano y un cuenco de porcelana en la 
otra. 
—Esta sirvienta oyó del Escolta Yang que Su Majestad no podía dormir por 
la noche, así que cociné una sopa tranquilizante.65 
Xiao YuAn sintió calidez en su corazón: en esta historia, en la que todas las 
chicas atentas serán tomadas por el protagonista, ¡definitivamente eres un 
claro arroyo Hong Xiu!16 
Además, Hong Xiu también sabía que el joven monarca no puede cambiar 
el hecho de que le gustan los hombres, no había intención de conspirar con 
este tipo de comportamiento, ¡y así sucesivamente! Hong Xiu conoce su 
temperamento, así que... 
A Xiao YuAn de repente se le ocurrió una idea y le pidió a Hong Xiu: —Está 
bien, no beberé la sopa, pero puedes quedarte conmigo junto a la cama y 
esperar a que me duerma. 
Hong Xiu se quedó atónita. 
57 
 
—¿Su Majestad siente que la larga noche es aburrida? ¿Por qué no deja que 
esta sirvienta vaya y llame a los concubinos para que lo acompañen? 
No llames a esos diablillos, ¡no puedo seguir el camino del presidente 
tiránico! ¡En cuanto vengan, se pegarán a mi cuerpo como si fuera un plato 
delicioso! ¡No me los podré quitar!31 
 
Xiao YuAn no tuvo otra opción que decir: —No, recientemente he decidido 
defender los principios del Cielo y destruir todo deseo humano².45 
—¿Destruir, destruir todo deseo humano? —Hong Xiu casi se muerde la 
lengua por la conmoción—. ¡Su Majestad! ¿Por qué quiere carecer de deseo 
tan repentinamente?6 
... 
Después de decir la última frase, Hong Xiu sintió que sus palabras no eran 
apropiadas, y con miedo cayó de rodillas. 
—Esta humilde servidora fue imprudente, pido a su Majestad que castigue a 
esta humilde esclava. 
Xiao YuAn, el cual sentía que no podía dormir más, quiso llorar sin lágrimas. 
—Está bien, levanta la cabeza, te arrodillarás sin moverte. 
Hong Xiu suspiró aliviada. Cuando la comunicación verbal falló, Xiao YuAn 
estaba a punto de rendirse, pero Hong Xiu ya no dijo tonterías y tomó la 
iniciativa de apagar la luz de las velas, entonces se puso al lado del sofá del 
Dragón. 
Xiao YuAn se conmovió hasta las lágrimas, se dio la vuelta y sintió que se 
encontraba con el Dios de los Sueños³.3 
58 
 
No fue fácil resolver el problema de cómo dormir, y cuando Xiao YuAn 
pensó que finalmente podría relajarse durante un par de días, la trama 
principal del libro original le dio una fuerte bofetada.4 
—¡¡El General del pueblo Beiping vino a ofrecerle su asesoramiento!! 
Xiao YuAn masticó el pastel de osmanthus de dulce aroma y le preguntó en 
blanco a Yang LiuAn, el cual vino a informarle de la noticia: —¿Quién? 
—¡Su Majestad! ¡Es el General Sun! —Yang LiuAn tenía ganas de llorar.1 
Xiao YuAn se atragantó con el pastel de osmanthus de dulce aroma y tosió 
durante mucho tiempo, Yang LiuAn rápidamente trajo un poco de agua.2 
—Su Majestad, ¿está usted bien? No se preocupe, coma despacio.1 
¿Qué tal si también me como un martillo?55 
Xiao YuAn bebió rápidamente el agua, después en un tazón de porcelana 
puso un pequeño plato que contenía pastel de osmanthus, se lo dio a Yang 
LiuAn: —Todo esto es para ti, ¿dónde está el General Sun?1 
Yang LiuAn viendo sus brazos inexplicablemente llenos, respondió: —El 
General está esperando a Su Majestad en el salón principal.1 
Xiao YuAn no se atrevió a ser descuidado; se levantó rápidamente y se 
dirigió hacia el salón principal a toda prisa. Su estómago se sentía 
inquieto.2 
¡Era la trama original! El General Sun era un gran hombre, tenía más de 60 
años y luchó con las tres generaciones de monarcas del Reino del Norte. 
Era respetado por miles de personas, y después de la cruzada del difunto 
Emperador contra el estado del Reino Yan del Sur, fue nombrado General 
de Beiping, teniendo la mitad del poder militar del Reino del Norte. 
¡Escuchen! ¡Es! ¡El! ¡General! ¡De! ¡Beiping! ¡Qué genial! ¡Tan poderoso! 
59 
 
Además, el monarca y sus súbditos son siempre parientes. ¡Este viejo 
General es también el abuelo de la Princesa Yongning!5 
Pero este es un General tan viejo, que en el libro original, ¡casi fue 
decapitado por el joven Emperador! ¡Casi asesinado por ese tonto! 
¡¡¡Asesinado!!! 
Desde la antigüedad, la forma más leal de morir para los cortesanos era 
probablemente mediante una reprimenda al Emperador o en una batalla 
de vida o muerte. Este viejo General ha estado luchando por más de 40 
años en el campo de batalla, y casi muere por una pelea con el Monarca. 
La trama en el libro original probablemente fue así: el viejo General vino y 
regañó al joven monarca. «¿Por qué te dejas estar?, el tesoro ha sido 
malgastado por ti, y todavía quieres cantar y bailar todos los días, comer, 
beber y divertirte. ¡Vas a destruir el país! ¿Por qué eres tan decepcionante? 
Me ocuparé de tu estupidez por tu padre, el difunto Emperador.»2 
El viejo General maldijo unas pocas palabras, y el joven Monarca fue 
tolerante por su identidad. 
Pero el viejo General tenía un temperamento violento, regañó al joven 
Monarca durante media hora, y como el Monarca tenía prisa, envió al 
General a la cárcel. ¡¡Envió al muy respetado viejo General a la cárcel!!18 
Ahora, la Corte Imperial era un caos y hubo turbulencias por un tiempo. De 
todos modos, el joven Monarca no estaba mentalmente dañado. Se calmó 
y admitió su maldad al dejar ir al viejo General. Luego, dejó ese asunto 
detrás de su cabeza, dándose un festín cada día, manteniendo su vida 
promiscua y absurda como si nada hubiera pasado. 
El viejo General estaba muy enojado: —Maldita sea todo, ¡ya no me importa! 
Se marchó y luego renunció a su cargo, volvió a su casa en el campo para 
cultivar y alimentar a los peces. 
60 
 
De esta manera, el Reino del Norte perdió un viejo General que era capaz de 
estabilizar el ejército y tenía un alto nivel de habilidades militares.12 
Cuando Xiao YuAn vio este párrafo, no pudo evitar suspirar en su 
corazón: ¡¡No hay otra razón para esto que no sea la de buscar la destrucción 
del país!! 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 微臣 wēi chén: Este pequeño oficial / humilde servidor. 
2. 存天理、灭人欲 cún tiān lǐ, miè rén yù: Se entiende como la preservación 
del principio natural en la mente y la eliminación del deseo privado: «La 
benevolencia es el principio del cielo, mientras que la inhumanidad es el 
deseo humano. La justicia es el principio del cielo, y la injusticia es el deseo 
humano. La lealtad es el principio del cielo, y la infidelidad es el deseo 
humano. La piedad filial es el principio del cielo, y la des-filialidad es el 
deseo humano. La paz mental es la ley del cielo, la impetuosidad y la 
arrogancia son deseos humanos. Significa mantener la razón natural y 
destruir el deseo de las personas». 
3. 周公 zhōu gōng: Duque de Zhou. Zhou Gong es un personaje que aparece 
frecuentemente en Sueños de Confucio. En China, donde el confucianismo 
ha dominado la cultura por mucho tiempo, Zhou Gong está 
inevitablemente conectado directamente con los sueños. Los sueños son a 
menudo llamados 'Sueños de Zhou Gong', o 'Sueño viendo a Zhou Gong'.  
 
 
61