Capítulo 36

: Fui Amenazado para 
Realizar una Tarea Especial 
Al día siguiente, llamaron a la puerta de Xiao Fengyue.3 
Xiao Fengyue siempre ha sido alguien solitario, y el único visitante que 
tenía era Yang LiuAn, pero esta vez, cuando abrió la puerta con alegría, vio 
a la persona menos deseada. 
Qin Yu sonrió y dijo: —¿Puedo entrar y tener una charla?83 
Por cortesía, Xiao Fengyue lo invitó amablemente a entrar en la 
habitación.5 
—Esta pobre habitación es sencilla, Gongzi puede sentarse a voluntad. 
Qin Yu entró en la habitación y no se sentó. Miró el Guqin colocado en la 
mesa, sus dedos tocaron las cuerdas frívolamente. 
—Escuché que Xiao-gongzi es bueno tocando instrumentos de cuerda, así 
que vine aquí para aprender de ti. 
—No me atrevo, pero estaré encantado de discutirlo con usted. —Xiao 
Fengyue suprimió el malestar dentro de su corazón, tomó la taza de 
porcelana de la mesa y sirvió té para Qin Yu. 
174 
 
Qin Yu sonrió y preguntó: —Xiao-gongzi, ¿alguna vez has tocado el Guqin 
para su Majestad? 
Xiao Fengyue respondió: —Mi humilde persona no tiene talento, su 
Majestad siente que mi música es demasiado confusa, mi humilde persona 
nunca ha tocado para su Majestad. 
Qin Yu sonrió aún más, sus ojos se entrecerraron ligeramente, eran astutos 
y siniestros. 
—Entonces, en un Palacio Imperial tan grande, ¿solo el Escolta Yang ha 
oído el sonido del Guqin de Gongzi¹?1 
La mano de Xiao Fengyue tembló, la taza de porcelana cayó al suelo 
rompiéndose en pedazos. De repente levantó la cabeza, su rostro estaba 
pálido como un fantasma, sus ojos eran redondos y sus labios rojos 
temblaban. 
—Tú, tú, tú... 
Qin Yu tomó una taza de porcelana y la llenó con agua limpia, tomó un 
sorbo y luego continuó. 
—Oh, incluso si su Majestad nunca te ha favorecido, no se te permite tener 
sexo con un Escolta Imperial en privado, eres culpable y deberías morir².24 
Xiao Fengyue calmó su mente y habló con rabia. 
—No escupas sangre sobre la gente³, solo somos extraños que se vieron 
una vez. 
—¿Extraños? —Qin Yu de repente empezó a reírse a carcajadas. Después de 
reírse, se secó las lágrimas, sonrió y preguntó—: ¿Quién regalaría su bolsita 
personal a un extraño? 
175 
 
Xiao Fengyue finalmente perdió todas sus fuerzas, casi cayó al suelo y se 
apoyó con una mano en la mesa, preguntó roncamente: —¿Qué es lo que 
quieres? 
—Xiao-gongzi es un hombre sabio, iré directo al grano. —Qin Yu sacó una 
pequeña botella de porcelana blanca de su manga y la puso sobre la mesa. 
—¿Qué es esto? Xiao Fengyue preguntó. 
—Somnífero. 
—¿Somnífero? 
—Sí, quiero que drogues a Yan HeQing, finjas tener una aventura con él y 
luego seas descubierto por su Majestad —el tono de Qin Yu era indiferente, 
y sus palabras eran sangrientas.40 
Los ojos de Xiao Fengyue se abrieron incrédulos: —E-Eso es una sentencia 
de muerte. 
Es un pecado que puede incluso traer la pena de muerte al favorecido del 
Imperio. 
—Sí, también es una sentencia de muerte, pero el escolta Yang tendrá su 
nombre limpio, ¿no es así? —Qin Yu levantó una ceja.7 
Xiao Fengyue bajó los ojos y perdió toda la sangre de su cara. 
—Pero, ¿cómo puedo hacer que su Majestad...? 
—No tienes que preocuparte por eso, yo mismo encontraré la manera. Solo 
dime si lo harás o no —Qin Yu cortó sus palabras y sonrió—. Por favor, 
piénsalo, Xiao-gongzi, y dame tu respuesta final por la noche. 
Después de eso, Qin Yu no quiso quedarse mucho, así que se levantó y se 
fue, la voz de Xiao Fengyue sonó detrás de él. 
—Eres tan despiadado, ¿no tienes miedo de la ira del cielo? 
176 
 
Qin Yu se rió en vez de enfadarse, y se giró para responder. 
—¿La ira del cielo? En aquel entonces, yo era un Guardia Imperial en mi 
camino para convertirme en oficial, pero fui forzado a entrar en este 
Palacio por los deseos de su Majestad, fui forzado a convertirme en un 
concubino para que él pudiera jugar. ¿No es eso una condena? Debido a su 
favoritismo, casi muero a manos de un traidor por mi apariencia única, ¿no 
es eso también una condena? Xiao-gongzi, yo, de apellido Qin, he vivido en 
este Palacio Jing Yang lo suficiente, no puedo oír las palabras 'la ira del 
cielo'.73 
Después de su discurso, Qin Yu se dio la vuelta y se fue. 
El Emperador estaba en la cima del cielo, y tuve que escalar con un cuerpo 
débil para ganar un lugar dentro del Palacio Imperial, pero luego, fui 
arrojado al frente del salón principal, puesto en exhibición como parte del 
Harem Imperial, por largas noches que duraron para siempre, llenas de 
dolor. 
 
46 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 公子 gōng zǐ: Hijo de un oficial / hijo de la nobleza / joven maestro. 
2. 罪该万死啊 zuì gāi wàn sǐ a: Ser culpable de un crimen por el cual uno 
merece morir diez mil muertes / mil muertes no expiarán el crimen de uno / 
ser culpable de un crimen por el cual ni siquiera la muerte puede expiar / 
ser muy culpable y merecer la muerte. 
3. 含血喷人 hán xuè pēn rén: Hacer acusaciones calumniosas contra otros / 
lanzar palabras maliciosas para herir a alguien / mal / hacer mal a alguien. 
 
177