Capítulo 21

: Se Confirma que sus 
Ojos Están Llenos de Odio 
—¿Hong Xiu?, ¿Hong Xiu? 
Después de algunas llamadas, Hong Xiu finalmente volvió a la realidad, 
abruptamente fijó sus ojos y encontró que la taza frente a ella también 
estaba llena, pero seguía sirviendo. 
—¡Ah! —exclamó Hong Xiu, y rápidamente tomó un paño para limpiarlo—. 
¡Su Majestad, perdóneme! 
—¿Qué te ocurre? Cayendo en trance de esa forma, ¿estás enferma? —Xiao 
YuAn preguntó preocupado. 
102 
 
—No estoy enferma, Su Majestad, gracias por su preocupación —Hong Xiu 
inclinó la cabeza. 
Xiao YuAn la miró más de cerca y vio que no había signos de enfermedad, 
así que no continuó. 
—Iré al Palacio Jing Yang más tarde. 
Hong Xiu se limpió las manos: —Su Majestad, ¿irá a ver a Yan HeQing? 
Xiao YuAn dijo: —Sí, iré solo, no hagas nada innecesario. 
Hong Xiu aconsejó: —Su Majestad debería llevar a un Escolta Imperial. 
Xiao YuAn pensó en ello, se acercó a la puerta del dormitorio y trajo a Yang 
LiuAn. 
—Camarada Yang, haré un viaje para investigar al protagonista, ¿me 
acompañará?80 
Yang LiuAn quedó atónito. 
—Perdone a Weichen, soy un estúpido y no entendí lo que su Majestad 
quiso decir.22 
Xiao YuAn sonrió: —No necesitas entenderlo, vamos, nos bañaremos en la 
gloria del protagonista.17 
Los dos vinieron al Palacio Jing Yang y fueron directamente a la sala de 
estar de Yan HeQing. Yang LiuAn estaba a punto de abrir la puerta pero fue 
detenido por Xiao YuAn. 
Yang LiuAn estaba desconcertado y vio a Xiao YuAn dar un paso adelante, 
golpeando ligeramente la puerta tres veces. 
Yang LiuAn estaba sorprendido y sin palabras. 
¿Quién es este Yan HeQing, y por qué Su Majestad debe ser tan sincero y 
temeroso?18 
103 
 
Viendo la expresión de sorpresa de Yang LiuAn, Xiao YuAn preguntó 
dudoso; —¿Qué ocurre? 
—Su Majestad —Yang LiuAn se esforzó por pronunciar sus palabras—. 
Bueno, ¿qué significa exactamente este hombre para usted? ¿Por qué 
debería llamarlo 'Protagonista'? 
Xiao YuAn pensó por un tiempo: —¡El protagonista! ¡El punto principal de 
las contradicciones del mundo! ¡La encarnación de la idea central! ¡Todo 
gira a su alrededor y todos estamos obligados a saltar con los ojos 
cerrados!68 
¡Yang LiuAn se quedó atónito! 
La puerta se abrió con un chillido, y Yan HeQing, vestido de blanco, 
apareció frente a ellos.1 
¡Yang LiuAn se giró para mirar a Yan HeQing en estado de shock!48 
Yan HeQing: ¿.....?1 
Xiao YuAn vio que Yan HeQing puso pasteles en el centro de la casa, entró y 
tomó un plato, lo puso en los brazos de Yang LiuAn y dijo: —LiuAn, puedes 
ir a comer pasteles en otro lugar.31 
Yang LiuAn fue sorprendido con la guardia baja: —Pero, Su Majestad... 
—Está bien. Adelante. 
Viendo que Xiao YuAn tenía una actitud dura, Yang LiuAn tuvo que 
obedecer la orden. Le dio a Yan HeQing una mirada complicada y se dio la 
vuelta con los pasteles.1 
A diferencia de la situación embarazosa anterior, Yan HeQing estaba limpio 
y fresco esta vez, con su cabello largo y negro atado en una alta cola de 
caballo, hermoso y guapo emergiendo al mundo, es realmente un rostro 
raramente visto en la tierra.26 
104 
 
Viendo a Yan HeQing bloqueando la puerta mientras lo miraba, Xiao YuAn 
sonrió y preguntó: —¿No me invitarás a sentarme?3 
Yan HeQing lo miró fijamente durante un rato, y se movió a un lado. 
Xiao YuAn entró tranquilamente en la casa por su lado y se sentó junto a la 
mesa redonda de madera amarilla en el centro de la habitación. 
Yan HeQing extendió la mano para cerrar la puerta, y Xiao YuAn exclamó 
violentamente: —¡No cierres la puerta! 
La acción de Yan HeQing lo hizo mirar a Xiao YuAn y su voz era fría: —¿Por 
qué? 
Xiao YuAn dijo: —Tengo miedo de que me cortes en pedazos, no hay ningún 
lugar al que pueda escapar cuando cierres la puerta.130 
Yan HeQing se quedó en silencio por un segundo, y cerró la puerta de un 
portazo.185 
Xiao YuAn saltó tres pies de altura y subconscientemente corrió hacia la 
ventana. Yan HeQing se dio la vuelta y le echó un vistazo.63 
—Ya que me tienes tanto miedo, ¿por qué convenciste al Escolta Imperial 
de que se fuera recién? 
—¡Por tu inocencia! Si hay un Escolta Imperial en la puerta, la gente del 
Palacio Jing Yang sabrá que vine a verte. Y aunque estos concubinos son 
hombres, debe haber algunos que se pondrán celosos. ¡Tú no te preocupas 
por ser el objetivo, pero yo me preocupo por ti! —Xiao YuAn agarró la 
ventana y estaba listo para darla vuelta en cualquier momento.61 
Yan HeQing se quedó atónito y dijo: —No tengo un cuchillo.10 
Xiao YuAn preguntó: —¿Qué tal una daga? 
—No. 
105 
 
—¿Espada?1 
—No. 
—¿Y qué tal un martillo?2 
Yan HeQing: —¿Qué es un martillo?60 
Xiao YuAn: —Ah, entonces aquí estoy, imitando a un cachorro.56 
Con eso en mente, Xiao YuAn se sentó en la mesa mientras permanecía 
vigilante. Tosió dos veces para cubrir el paso, y luego fingió ser profundo: —
Camarada Xiao¹-Yan.117 
Yan HeQing: ...7 
Xiao YuAn continuó: —¿Te has acostumbrado a vivir aquí? ¿Duermes con 
frío por la noche? ¿Sueles salir a dar un paseo? El palacio de la Princesa 
Yongning está en el lado Este de tu habitación. ¿Entiendes lo que quiero 
decir?61 
¡La sonrisa de Xiao YuAn es muy amable! ¡Muy significativa! ¡Muy 
sugerente!1 
Yan HeQing respondió con calma: —Sí, lo entiendo.42 
¡Oooh! ¡Eres realmente digno de ser el protagonista! ¡Mira esa comprensión! 
¡Mira esta habilidad para distinguir entre los conflictos primarios y 
secundarios! ¡Mira esta capacidad de captar la contradicción principal! ¡Te 
admiro!46 
Yan HeQing continuó: —No iré al Este.122 
Xiao YuAn casi se cae del taburete. 
¡¡Debes ir!! ¡¡Debes ir por mí!! ¡¡Por favor!! Si no vas, perderás a tu primera 
esposa. ¡¡No entiendes nada!!7 
Xiao YuAn tragó: —No quise decir eso... 
106 
 
—Lo entiendo —dijo Yan HeQing. 
¡No lo haces! ¡No lo entiendes! 
Olvídalo. Es mejor preguntarle a la Princesa Yongning si necesita un escolta 
imperial.1 
Xiao YuAn barajó algunas palabras más, y luego se levantó y se fue, Yan 
HeQing no dijo nada, y miró en silencio. Cuando Xiao YuAn se fue, esos ojos 
aparentemente indiferentes fueron instantáneamente fríos y calculadores. 
 
38 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 小 xiǎo: Pequeño/ Diminuto/ Joven/ Poquito.