Capítulo 87

: A-Yan se Siente 
Extremadamente Herido 
No sabía cuánto tiempo le tomó, pero después de un rato, el hombre en la 
cama finalmente se movió.1 
Xiao YuAn soportó el dolor, lentamente se vistió y arregló su ropa. Luego se 
apoyó y se recostó de nuevo en la cama. La tela blanca de su brazo estaba 
ahora empapada de sangre, y la herida molestaba la carne. Tan pronto 
como la sangre se secó, el paño blanco se pegó a la herida, y Xiao YuAn 
dudó en desatarla o no. Al final, simplemente lo ignoró, sin importarle 
nada. Aún estaba aturdido.4 
Todo le dolía. Su cabeza, sus manos, el hígado, el bazo, los pulmones, los 
riñones, el estómago, el corazón. Era un dolor punzante.8 
Xiao YuAn se acurrucó y sostuvo su cabeza con su mano no herida. Quería 
pensar en el futuro, tanto que no pudo evitar maldecir dentro de su 
corazón. 
Antes de transmigrar, seguía siendo un joven magnífico y un prometedor 
presidente de una compañía. Como resultado, no tuvo tiempo de ver la 
construcción de una sociedad moderadamente próspera en todos los 
aspectos, ni tampoco tuvo tiempo de ver el final del programa de noticias. 
Tampoco tuvo tiempo de ver al equipo nacional de fútbol ganar la Copa del 
Mundo, o de saber cómo fue el colapso cuántico antes de contraer una 
enfermedad terminal.7 
467 
 
Bueno, no es algo cotidiano transmigrar en un libro que acabas de leer. En 
cualquier caso, no solo puso los ojos en blanco, sin saber nada de lo que 
pasaba delante o detrás de él. 
Luego, para sobrevivir, intentó desesperadamente hacer todo lo posible 
por entablar buenas relaciones. 
Y ahora, el protagonista realmente no quiere verlo con vida. 
El protagonista quería castrarlo. 
Xiao YuAn pensó originalmente que conseguir que le cortaran la carne 
mientras estaba vivo a manos del protagonista era el peor final para él en 
todo el libro, así que decidió destrozar una olla solo porque estaba rota¹ y 
cambiar la trama a su favor. 
¡¡No esperaba que se pusiera peor!! 
Xiao YuAn había leído el libro original. Sabía lo tolerante que puede ser Yan 
HeQing y lo mucho que odia el Reino del Norte, pero no creía que Yan 
HeQing pudiera ocultar su odio tan perfectamente cuando estaba a su lado 
en primer lugar.7 
De hecho, cuando le propuso ir al Palacio Jing Yang, Yan HeQing ya había 
enterrado su odio en lo más profundo de su corazón, ¿no? ¿Realmente 
creyó que Xiao YuAn estaba tratando de humillarlo y convertirlo en un 
concubino? 
Podría decirse que después de ser castrado, podría seguir vivo y convertirse 
en un humilde sirviente del protagonista en el Palacio Imperial, de la 
misma manera que hizo de Yan HeQing su escolta imperial en aquel 
entonces. 
Como sea, Xiao YuAn ni siquiera sabe lo que realmente quiere. 
Nunca pensó que todas sus buenas intenciones serían malinterpretas por 
Yan HeQing al final, y esta gran frustración perseguía a Xiao YuAn. Resistió 
468 
 
la amargura que crecía dentro de su corazón y sostuvo su cuerpo para 
verter un poco de agua para sí mismo. Cuando la taza de porcelana se 
llenó, la puerta de la alcoba se abrió de repente. Xiao YuAn miró hacia 
arriba y su mano tembló, lo que hizo que la taza de porcelana cayera al 
suelo, haciéndose pedazos.37 
Parece que hoy no podrá beber nada de agua.14 
Xiao YuAn retiró su mirada y se puso en cuclillas sobre la mesa, tratando de 
recoger los pedazos de la taza de porcelana, pero su mano fue cortada por 
los fragmentos. La sangre escarlata manchó la porcelana rota, y el 
fragmento se atascó en la punta del dedo de Xiao YuAn, causándole dolor. 
Los pasos del hombre se precipitaron repentinamente, pero Xiao YuAn no 
pareció escucharlo acercarse. Se levantó lentamente y miró la punta de su 
dedo. Sus ojos estaban apagados y desenfocados, lo único que podía sentir 
era la penumbra del mar turbulento presionándolo, dejándolo sin aliento. 
Mirándose a sí mismo, era realmente humillante. No pudo proteger a su 
propia madre, no pudo curar a su hermano menor, o proteger el Reino del 
Norte. Hong Xiu murió por su culpa, Li Wuding perdió la vida por su culpa. 
Por mucho que lo intente, sigue siendo incapaz de hacer nada bien. No 
puede salvar a nadie.75 
No tuvo más pensamientos. 
Xiao YuAn extendió su mano y sacó el fragmento de porcelana de la punta 
de su dedo, luego le dijo a Yan HeQing: —Yan HeQing, mátame de una vez. 
Esto es realmente tedioso.43 
Yan HeQing se detuvo frente a Xiao YuAn, la amargura dentro de Yan 
HeQing se desbordaba de sus labios y lengua hasta su corazón. Yan HeQing 
miró a los ojos de Xiao YuAn. Sus ojos, originalmente cálidos y sonrientes, 
estaban ahora muertos por dentro, como un fuego ardiente, frío y 
solitario.36 
469 
 
Yan HeQing no había visto la sonrisa de Xiao YuAn durante mucho, mucho 
tiempo. La extrañaba hasta el punto de sentir locura y nostalgia; sin 
embargo, ya no está calificado para arrodillarse frente a Xiao YuAn y rogarle 
que le sonría una vez más.29 
—No tienes que hacer esto... —Yan HeQing dijo con voz ronca y sus ojos 
abatidos—. Puedes seguir vivo, quédate conmigo, yo...1 
Xiao YuAn repentinamente se rio a carcajadas. Su risa interrumpió las 
palabras de Yan HeQing, con un tono de voz extremadamente sarcástico. 
Como era de esperar, no adivinó mal. Yan HeQing quería devolver diez 
veces la humillación que sintió cuando Xiao YuAn lo convirtió en un 
concubino y en un escolta imperial.15 
Xiao YuAn dijo: —Sería mejor matarme ahora. 
Yan HeQing cerró sus ojos sintiendo un gran dolor. ¿Xiao YuAn preferiría 
morir antes que quedarse a su lado?74 
Sí, ¿no lo esperaba ya? La última cosa que Xiao YuAn quería ver ahora 
mismo era a él; ya podía anticipar que Xiao YuAn lo odiaría, lo resentiría y lo 
disgustaría. 
Pero, ¿no se merece todo esto? 
El silencio los persiguió a ambos durante mucho tiempo, solo un 
pensamiento parecía ser constante en la mente del otro: 
¿Cómo es que todo se convirtió en esto? ¿Cómo sucedió esto? 
Yan HeQing respiró profundamente, abrió lentamente los ojos y dijo: —El 
Eunuco Zhao está muerto.24 
Los hombros de Xiao YuAn temblaban. 
—La Princesa Yongning está sana y salva, no te preocupes. Saldré primero... 
tú... descansa bien.1 
470 
 
Los ojos de Yan HeQing se quedaron en la herida del brazo de Xiao YuAn, 
trató de contener el impulso de estirar la mano, y se dio la vuelta. 
Viendo que Yan HeQing ya se había ido, Xiao YuAn sacudió su mano y fue a 
verter un poco de agua para sí mismo, una vez más.3 
Resultó que el Eunuco Zhao, al igual que el libro original, murió al final. Yan 
HeQing no mostró ninguna piedad por sus heridas autoinfligidas.29 
Esta vez, Xiao YuAn finalmente bebió del vaso de porcelana lleno de agua. 
Sin embargo, el agua sabía salada². 
 
51 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 破罐破摔 pò guàn pò shuāi: Se utiliza como metáfora para alguien que, 
después de un defecto, un error o un contratiempo, es abandonado a su 
suerte sin ser corregido/arreglado, o que, por el contrario, pretende 
empeorar las cosas. Se considera a sí mismo desesperado y actúa de forma 
imprudente.+ 
2. Referencia a que está llorando / las lágrimas son saladas. 
 
 
 
471