Capítulo 71

: Lo Lamento, Pero lo 
Corruptos No Pueden Hacer lo que 
se les Plazca 
Lo Lamento, Pero los Funcionarios Corruptos No Pueden Hacer lo que 
se les Plazca 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Desde la antigüedad, los desastres naturales han causado grandes daños al 
País. Incluso los tiempos más prósperos no son capaces de soportarlo, y 
mucho menos un país que está al borde del colapso. 
Esta repentina sequía realmente tomó a Xiao YuAn desprevenido.26 
Lo que es aún más abrumador para Xiao YuAn es que en el libro original, el 
Reino del Norte no experimentó esto. 
Aunque la trama del libro original había cambiado mucho debido a las 
acciones de Xiao YuAn, todos estos cambios fueron motivados por una 
razón. 
Sin embargo, el desastre natural actual era completamente impredecible. 
Después de todo, debido a esta sequía, todos los esfuerzos previos de Xiao 
YuAn habrían sido en vano. 
Bajo el viento traicionero y las nubes, Xiao YuAn podía oír débilmente cómo 
la voluntad del Cielo no podía ser desobedecida. Fue el Reino del Norte 
quien lo maldijo por dejar ir a Yan HeQing. Las montañas, los ríos y el país 
estaban sobre los hombros de Xiao YuAn, y una vez más, se sintió 
extremadamente agobiado. 
¡¡¡Sin embargo!!! 
379 
 
La historia del materialismo, después de un largo camino de desarrollo, 
¡¡¡finalmente había progresado del ateísmo superficial a la conciencia 
materialista!!! 
¿Cómo puede usted, como cuarta generación de buenos hombres jóvenes 
que ayudaron a co-construir el socialismo, ser tan fácilmente derrotado por 
el destino? 
En nombre del marxismo, Xiao YuAn hizo un gesto indecente hacia los 
Cielos, y luego comenzó a prepararse para aliviar la sequía.74 
Sin embargo, no teme a los Cielos como su oponente, sino a las personas 
que lo rodean, los cuales son como cerdos.4 
Debido a la incompetencia de los monarcas del Reino del Norte en los 
primeros años, la tesorería del país no estaba para nada llena. Y ahora, ha 
agotado su granero con el único propósito de aliviar a los ciudadanos. No 
obstante, cuando se distribuyó entre todos los pueblos, éstos terminaron 
llenando los vientre de los funcionarios corruptos. 
Xiao YuAn trabajó muy duro para ayudar a la gente corriente durante varias 
semanas. Pero, en lugar de reducir el número de refugiados, aumentaron, y 
terminaron llenando gradualmente la Ciudad Imperial. 
¡¡Estos hijos de perra son realmente audaces!!3 
Xiao YuAn estaba tan enojado que le ordenó a Li Wuding que investigara 
este asunto a fondo. ¡Al final, esta investigación condujo a la implicación de 
varios oficiales superiores que permanecieron en altos puestos de poder 
durante dos generaciones! 
Algunos de estos viejos ministros estaban arrodillados en la sala del 
tribunal, y luego docenas de otros ministros se arrodillaron con ellos, 
suplicando misericordia. 
380 
 
Xiao YuAn, quien ya había trabajado demasiado hasta la muerte, estaba 
ahora aún más molesto. 
Li Wuding estaba de pie en la Sala de la Corte con el puño en alto. 
—Su Majestad, solo distinguiendo claramente entre la recompensa y el 
castigo¹, el cielo y las aguas pueden estar limpios. Desde la antigüedad se 
ha dicho: Si el Hijo del Cielo² viola la ley, la gente corriente también será 
condenada³. Si las partes podridas de un árbol no son removidas, ¡más 
podridas se volverán! ¡Solo cuando los funcionarios estén libres de 
corrupción, podrá un país hacerse fuerte!4 
 
—¡Li Wuding! Tu discurso es muy arrogante⁴ —súbitamente, un ministro se 
levantó y respondió con enfado—: En aquellos años, cuando el difunto 
Emperador estableció el país y pacificó la nación, ¿cuáles de estos viejos 
ministros no alcanzaron grandes logros y fueron bendecidos por los cielos? 
Incluso el difunto Emperador los honró tres veces. Solo porque hoy actúas 
indiferente y sin corazón, ¿crees que eres digno de benevolencia y justicia⁵? 
Li Wuding se burló: —¿Benevolencia y justicia? ¿La gente en un apestoso 
agujero de barro merece hablar de benevolencia y justicia? Solo castigando 
el mal podemos promover el bien. ¡La manera de gobernar un país es 
exterminar a los traidores! ¿Y tienes el valor de pedir misericordia para 
ellos? 
—Estás siendo desagradecido. ¡Si encubres la virtud con cada error⁶, 
naturalmente seré compasivo y pediré misericordia! 
—Já⁷ —Xiao YuAn, quien no había hablado hasta ahora, de pronto se rio—. 
¿Terminaron de discutir? 
Las varias personas presentes en el Palacio de Justicia se arrodillaron 
sucesivamente y dejaron de hablar. 
381 
 
Xiao YuAn se puso de pie y miró a todos los que estaban arrodillados 
debajo de él. Sus ojos eran fríos y con una frase a la vez, dijo: 
—Si tú abogas por ellos, entonces ¿quién va a abogar por la gente corriente 
que se muere de hambre? ¿Quién va a suplicar por aquellos cuyas familias 
han sido destruidas? Cuando apestabas a vino y carne, ¿pensaste alguna 
vez por un momento que había huesos blancos en la puerta de tu mansión? 
Y para aquellos que están suplicando, no crean que no sé por quién están 
suplicando en realidad. ¡Está claro que están suplicando por ustedes 
mismos! No porque no dejé que Li Wuding continuara la investigación, 
significa inmediatamente que soy ignorante de sus malas acciones.42 
Esos viejos ministros nunca podrían haber imaginado que el Emperador, 
quien alguna vez escuchó todo lo que decían, en realidad los castigaría tan 
duramente. 
Algunos de ellos gritaban de arrepentimiento, sintiendo un escalofrío que 
los atravesaba. Otros podían ver su propia inocencia. 
Li Wuding levantó la cabeza y miró la postura erguida de la Corte Imperial, 
y sus manos se apretaron gradualmente. 
Había luchado junto al viejo General Sun, y tenía sus propias ambiciones, 
pero gradualmente se decepcionó por el exceso de vino y carne en los 
banquetes del antiguo Emperador, y por su promiscuidad. De palabras 
dulces, y con la espada en el vientre⁸ de toda la Corte Imperial. 
Había soñado con su ciudad natal innumerables veces, con los cuerpos 
flacos y oscuros de esos niños hambrientos. También había soñado con el 
campo de batalla, con una hoja afilada atravesando el pecho de su 
Xiongdi⁹, despertando cubierto de sudor, solo para darse la vuelta y 
enfrentarse a un país cuyo monarca era lujurioso y traicionero. 
Así que Li Wuding se preguntaba, por un país donde la gente corriente sufre 
todos los días, ¡¿vale la pena el sacrificio de los oficiales y soldados?!2 
382 
 
Y ahora, desde un lugar oculto dentro de su corazón, comenzó a reavivar la 
creencia de querer servir al País una vez más. 
 
80 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 赏罚分明 shang fá fēn míng: Es un modismo chino, significa que la 
recompensa debe ser dada y el castigo impuesto / Se utiliza para describir 
cómo manejar las cosas con claridad. 
2. 天子 tiān zi: El (legítimo) Emperador / Su Alteza Real. 
3. 天子犯法与庶民同罪 tiān zǐ fàn fǎ yù shù mín tóng zuì: Es un dicho, 
significa que todos son iguales ante la ley. Normalmente se usa para 
referirse a los miembros de la Familia Real / Corte Real. Debido a sus 
identidades particulares, serán severamente castigados. Por supuesto, se 
necesitan suficientes pruebas y el momento adecuado para acabar con 
ellos. 
4. 口出狂言 kǒu chū kuáng yán: Es un modismo chino, se refiere a cuando 
las palabras arrogantes salen de la boca de alguien / Hablando con 
arrogancia e imprudencia / Hablando tonterías. 
5. 仁义 rén yì: Es una importante categoría ética del Confucionismo. Su 
significado original era (仁爱 rén ài) Benevolencia y (正义 zhèng yì) Justicia. 
En el "Libro de los Ritos" se hace referencia como: "La moral, la 
benevolencia y la justicia no pueden ser inmorales". En el período de los 
Estados en guerra, (孟子mèng zǐ) Mencius dio gran importancia a este 
concepto. Posteriormente, el confucionista (董仲舒 dǒng zhòng shū) Dong 
Zhongshu heredó sus enseñanzas y adoptó "Benevolencia y Justicia" como 
el principio más elevado de la moral tradicional. 
383 
 
6. 一眚掩大德 yī shěng dà dé: Significa no borrar los méritos de una 
persona por causa de los errores individuales. 
7. 嗤 chī: Reírse / Burlarse / Mofarse / Chasquear. 
8. 口蜜腹剑 kiu mì fù jiàn: Describe a una persona que habla con dulzura, 
pero tiene ideas dañinas en su corazón / La astucia y la insidia del doble 
juego / Describe a una persona que es siniestra. 
9. 兄弟 xiōng dì: Hermanos / Hermano menor / Yo (término humilde usado 
por los hombres en para tratar con otro) / Hermandad / Fraternal.