Capítulo 99

: ¿Fama? Era lo Planeado 
Xiao YuAn estaba perplejo mientras machacaba la medicina, mirando 
fijamente a la nada mientras lo hacía. 
Oh amigos, cuando la primera y segunda protagonista de una novela sobre 
sementales están juntas y a punto de casarse, ¡¿qué más es imposible en la 
vida?! 
¡La vida! ¡Está llena de sorpresa y sustos por todas partes!2 
Pero, en esta situación, ¿Xiao Pingyang aún ascenderá al trono? Si es así, 
¿cómo hará Yan HeQing para unificar los cuatro reinos?49 
Xiao YuAn estaba distraídamente machacando la medicina, cuando de 
repente, una cabeza apareció: —Xiao YuAn, escuché que vas al Reino Shu 
Occidental, ¿es verdad? 
531 
 
—Zhang Baizhu, estás demasiado bien informado —Xiao YuAn se rio. 
Zhang Baizhu respondió triunfante: —Así es, me encontré con la Tía Tercera 
esta mañana y charlé con ella. Pero... um... ¡¡hoolaaa!! ¿Cuándo te vas? 
¿Cuándo volverás? ¿Qué vas a hacer en el Reino Shu Occidental? Oí que 
todas las mujeres del Shu Occidental son hermosas, pero ¿es verdad? 
¿Conoces a alguna chica del Reino Shu Occidental? Si la conoces, ¿puedes 
actuar como casamentero para mí?7 
—Zhang Baizhu, me has hecho demasiadas preguntas a la vez, ¿cuál debo 
responder? —Xiao YuAn puso la medicina machacada en una bolsa de tela y 
la colocó en el botiquín. Durante todo el tiempo, le sonrió a Zhang Baizhu, 
como si lo estuviera ridiculizando. 
Zhang Baizhu tomó su mano y se sentó en el mostrador junto al botiquín. 
Después de sentarse, sus manos y piernas parecían temblar. 
—Responde a las dos últimas, si conoces a alguna chica, dile que soy un 
buen hombre con grandes logros. Me pregunto si está dispuesta a casarse 
con alguien que vive tan lejos de su hogar. ¿Crees que es mejor tener seis u 
ocho portadores para la silla del sedán? ¿Y qué crees que es mejor? 
¿Mantener el banquete de bodas simple, o tener uno alegre?39 
—Detente, detente, detente —Xiao YuAn se tapó las orejas—. Aunque 
conozco a una, y es extremadamente hermosa. 
Los ojos de Zhang Baizhu se iluminaron: —No estás bromeando, ¿verdad? 
—¡Claro que no estoy bromeando! —Xiao YuAn asintió con una certeza 
incomparable, luego le dio una sonrisa maliciosa a Zhang Baizhu, quien 
estaba lleno de expectativas—. Esta vez voy al Reino Shu Occidental porque 
la mujer Shu Occidental que conozco se va a casar. 
Zhang Baizhu: —...¡Entonces pregúntale a esa chica si tiene otras 
hermanas! E incluso si no tiene ninguna hermana, ¡una pariente lejana es 
532 
 
suficiente! ¡Si no tiene ninguna pariente lejana, entonces una buena amiga! 
Si su amiga ya está casada, ¡entonces la hermana de la amiga! Si la amiga 
no tiene una hermana, ¡entonces la otra amiga de la amiga! Si no puede, 
¡entonces la hermana de una querida amiga! ¡Xiao YuAn, hablo en serio! 
¡Solo trae de vuelta a una chica!43 
—Voy a visitar a algunos parientes, no a secuestrar a alguien.26 
—¡Excusas! ¡Puras excusas! Oye, espera un minuto, si vas a visitar a tus 
parientes, ¿vienes del Reino Shu Occidental? ¿En serio? He oído que las 
montañas y los ríos del Reino Shu Occidental son peligrosamente 
empinadas, ¿es cierto? También he oído que el Reino Shu Occidental... 
Las divagaciones de Zhang Baizhu fueron interrumpidas por un rugido que 
provenía del salón trasero: —¡Xiao YuAn! ¡La persona que salvaste 
despertó! 
Se miraron el uno al otro y caminaron rápidamente hacia el pasillo de 
atrás. 
Zhang Changsong se acariciaba la barba blanca mientras estaba de pie al 
lado de la cama, examinando las heridas del soldado del Reino de Wu 
Oriental. Cuando vio a Xiao YuAn y Zhang Baizhu entrando, señaló a Xiao 
YuAn: —Así es, él es el que te trajo aquí. 
 
El soldado del Wu Oriental luchó por salir de la cama y se arrodilló: —¡Mi 
benefactor! 
—¡Oye, oye, oye! ¡No te muevas, no te muevas! Todavía estás herido, será 
problemático si la herida se vuelve a abrir —Xiao YuAn rápidamente ayudó 
al joven soldado a volver a la cama. 
—¡¿Puedo preguntar el nombre personal de este benefactor?! —el joven 
soldado cuestionó. 
533 
 
Después de que Xiao YuAn dijera su nombre, los ojos del joven soldado se 
abrieron de repente. 
—¿Xiao YuAn? Es, es... ¿es ese Xiao YuAn?78 
¿Qué demonios? ¿Cuál otro? ¿Cuántos Xiao YuAn hay aquí?35 
Xiao YuAn estaba desconcertado mientras escuchaba lo que Zhang Baizhu 
le decía, mientras lo miraba fijamente. 
—Estás acabado. Bueno, este tipo sabe de ti. Debes tener algunos 
enemigos del pasado, o debes haber cometido un crimen, y ahora que te 
han reconocido, ¿tendrás que huir? ¿Adónde irás? ¿Huirás al Reino Shu 
Occidental? Ah, por cierto, ¿las chicas del Reino Shu Occidental son 
realmente tan hermosas?73 
Zhang Changsong no pudo evitar toser violentamente, y Zhang Baizhu se 
calló de inmediato. Solo entonces pudo el joven soldado seguir hablando. 
—¡Salvaste a varias personas de nuestros cuarteles!51 
Zhang Baizhu: —Oh, vaya. 
Xiao YuAn: —Oh, je.7 
Zhang Baizhu: —Xiao YuAn, ¿eres famoso? 
Xiao YuAn: —De ninguna manera, solo soy carne de cañón, estoy pensando 
en el futuro del protagonista.18 
Zhang Baizhu: —El discurso de Xiao-xiong es siempre tan profundo e 
impredecible que no puedo entenderlo. ¡Te admiro! Ahora, hablemos de 
las chicas del Reino Shu Occidental...135 
Zhang Changsong: —....¡¡Cállense los dos!! ¡¿Podemos dejar que este 
Xiongdi hable?! ¡Si siguen hablando así, va a oscurecer afuera!2 
534 
 
Los dos se callaron amablemente, mientras volvían sus amables ojos hacia 
el joven soldado.1 
El joven soldado se convirtió de repente en el centro de atención, y estaba 
demasiado nervioso para hablar: —Umn... Uh... Yo... Tú... Yo, yo, yo...4 
Xiao YuAn pensó por un momento y preguntó: —¿Cómo te llamas? 
El joven soldado tartamudeó: —Bao, Bao Yinxin.14 
Zhang Baizhu dijo felizmente: —Xiongdi, ¿por qué tienes un nombre de 
chica¹?20 
Bao Yinxin se sonrojó y respondió en voz baja: —Cuando era niño, siempre 
estaba enfermo, y mis padres creyeron que sería bueno tener un nombre 
de niña para apoyar mi condición de enfermo.106 
Xiao YuAn dijo: —Veo que no tienes problemas para moverte, puedes 
mudarte a mi residencia para recuperarte de tus heridas. La tienda médica 
de mi Shifu es pequeña, y no hay mucho espacio para que vivas. 
Sin embargo, Bao Yinxin sacudió su cabeza abruptamente: —Gracias, 
benefactor, pero la guerra que se avecina está en marcha, tengo que volver 
rápidamente al cuartel. Cuando ganemos la guerra, ¡definitivamente 
volveré para agradecérselo apropiadamente!41 
Después de decir eso, Bao Yinxin estaba a punto de salir de la cama. 
Zhang Changsong lo sostuvo, soplándose la barba y mirándolo fijamente. 
—¿Cuál es la prisa? Solo eres capaz de moverte, ¿qué puedes hacer en este 
estado si vas a la primera línea así? 
Bao Yinxin respondió ansiosamente: —Gracias por su amabilidad, pero mis 
hermanos están luchando por sus vidas. ¡¿Cómo puedo quedarme aquí y 
vivir una vida inútilmente²?! 
535 
 
Zhang Changsong no se conmovió por sus palabras, todo lo contrario, 
estaba tan enojado que se rascó la barba. Zhang Baizhu golpeó a Xiao YuAn 
con su brazo. 
—¿No vas a decir nada? 
Xiao YuAn pensó en ello, se acercó a Zhang Changsong y le dijo en voz baja: 
—Shifu, déjalo ir. No se dejará persuadir. 
Zhang Changsong estaba completamente estupefacto mientras miraba a 
Xiao YuAn con una mirada extremadamente complicada, y luego hizo un 
gesto con la mano. 
—Bien, bien, ya que no se dejará persuadir, entonces no trataré de 
persuadirlo de ninguna forma. 
Después de decir eso, Zhang Changsong ya no les prestó atención. Se 
levantó y fue al salón principal. Xiao YuAn tomó dos pares de medicinas, 
ambas de aplicación externa, y se las dio a Bao Yinxin. 
—Puedes salir de la aldea y caminar hacia el Este. 
Bao Yinxin le agradeció de nuevo. 
—¡Gracias, benefactor! ¡Le devolveré su amabilidad! Después de la gran 
victoria del Reino Wu Oriental, ¡definitivamente vendré con una gran 
cantidad de dinero para devolverle su amabilidad!92 
Xiao YuAn tartamudeó por un momento, pero al final, no dijo nada. Solo 
hizo un gesto para indicarle que podía ir.  
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
536 
 
1. 鲍因心 bào yīn xīn: Su nombre tiene el carácter 因 yīn (porque), y el 
carácter 心 xīn (corazón), que juntos significan: "Ser amable y cariñoso" / 
"La buena voluntad de un corazón bondadoso". 
2. 苟且偷生 gou qiě tōu shēng: Es un modismo chino, se refiere a vivir a 
pesar de futuros desastres / Mantenerse vivo sin ambiciones serias / Vivir 
solo por el hecho de permanecer vivo.+