Capítulo 75

: Los Lamentables 
Huesos que Yacen Junto al Río 
Wuding... 
 
Más tarde esa noche, las banderas de batalla ondeaban con fuerza en el 
viento frío y las aparentemente delgadas carpas militares fueron instaladas 
como si pudieran ser derribadas en cualquier momento por la tormenta.31 
Desde el interior de la tienda militar del Reino Yan del Sur, salía un 
melodioso sonido de flauta, como si estuviera contando un secreto 
400 
 
escondido en el fondo de cien pies de hielo. Entonces, de pronto, 
empezaron a aparecer densas grietas en la superficie del hielo, y el sonido 
de la flauta se detuvo repentinamente.48 
En ese momento, Yan HeQing frunció el ceño, se quitó la flauta de jade de 
los labios y la sostuvo en sus manos. Examinándola cuidadosamente, con 
cautela y con amor conforme se levantaba la cortina de la tienda. Un 
hombre de mediana edad, vestido con una túnica de batalla militar, entró 
con las manos abajo. Con una barba que adornaba su cara, y un aura 
impresionante, su rostro también se parecía al de Yan HeQing, pero el 
rostro de este hombre estaba también desgastado por el clima, y sus ojos 
estaban llenos de las peripecias del mundo humano.16 
Yan HeQing rápidamente semicubrió la flauta de jade con su manga y se 
puso de pie para decir respetuosamente: —Tío. 
Mirando a Yan HeQing, Xue Yan dijo en un profundo tono de voz: —Las 
recientes victorias sucesivas en la guerra han sido duras para ti, descansa 
temprano y nutre tus fuerzas.41 
Yan HeQing respondió: —Gracias, tío. 
Xue Yan le dio una palmada en el hombro a Yan HeQing, y sus ojos se 
posaron en la flauta de jade de su mano. Xue Yan frunció el ceño y su 
mirada se volvió severa: —HeQing, piensa en tus padres fallecidos, piensa 
en la gente y los soldados del Reino Yan del Sur. No olvides el odio de tu 
familia y de tu país.28 
Yan HeQing bajó la mirada, la mano que sostenía la flauta se estrechaba 
gradualmente: —HeQing entiende. 
Cuando Xue Yan miró a Yan HeQing, su mirada tenía tres partes de amor y 
siete de severidad.3 
401 
 
Como para cada padre, un niño sigue siendo un niño para ellos. Incluso si 
ya están establecidos, formaron una familia, y han resuelto todo por su 
cuenta. 
Xue Yan sentía exactamente eso por Yan HeQing. 
Xue Yan recordó una época en la que Yan HeQing era todavía un niño. 
Mientras que los otros Príncipes del Reino Yan del Sur se peleaban, 
tratando de ganar el favor de sus padres, el Emperador y la Emperatriz, Yan 
HeQing fue el único de ellos que, mientras sostenía un libro militar de 
guerra, se acercó a él y le preguntó: —Tío, esta tierra está dividida en cuatro 
reinos, eventualmente, eso llevará a un disturbio. ¿Tiene el Reino Yan del Sur 
el poder militar para luchar contra ello? 
En ese momento, los ojos del joven eran como estrellas, brillando en los 
Nueve Cielos¹, y el amanecer de la vida bajo el vasto cielo. 
Xue Yan sabía desde hace mucho tiempo que Yan HeQing era 
extraordinario. Sabía que el Reino Yan del Sur tendría un tipo de gloria 
diferente en las manos de Yan HeQing. Sin embargo, nunca esperó que el 
Reino Yan del Sur también experimentaría un desastre que casi destruye el 
país. 
La expedición del Reino del Norte al Sur casi masacró a toda la Familia Real 
Yan, y la tierra también fue dividida por el Reino Wu Occidental, robando al 
propietario mientras su casa estaba en llamas². Xue Yan, después de 
soportar miles de dificultades, finalmente logró rescatar a Yan HeQing del 
Reino del Norte.76 
Una vez fue un adolescente en la tribulación de perder toda su juventud e 
inocencia. Y escondida en lo profundo de sus ojos, había una furia 
aborrecible. Eso era lo que Xue Yan quería ver de Yan HeQing, una voluntad 
que fuera lo suficientemente fuerte como para sacudir el cielo y la tierra.1 
 
402 
 
Pero ahora, esa furia parecía mezclarse con otras emociones, como un 
claro manantial en la arena amarilla, como un estrecho barco en el vasto 
mar, como una débil esperanza en una situación desesperada. Sin 
embargo, ese tipo de sentimiento solo puede despertar una desesperación 
más profunda dentro del corazón.1 
Ese indicio de emociones fue extremadamente bien escondido por Yan 
HeQing, dejando a Xue Yan con una suposición desconocida. 
Xue Yan miró la flauta de jade que tenía en su mano, una serie de preguntas 
que se le hacían en la garganta y en los labios. Pero al final, no preguntó. 
Simplemente asintió con la cabeza inexpresivo y se dio la vuelta para salir 
de la tienda militar, cuando de repente, un soldado apareció para informar 
desde fuera de la tienda. 
—¡¡¡Reportando!!! ¡General Xue, Yan-huangzi, un ataque sorpresa de las 
tropas del Reino del Norte ha sido detectado en el Oeste! 
—¿Qué? —Xue Yan frunció el ceño—, ¿ahora? ¿Cuántos soldados? 
—Respondiendo al General Xue, la tormenta de nieve es demasiado fuerte 
para verlo claramente, ¡pero debería haber unos diez mil por el sonido!58 
Xue Yan asintió: —No esperaba que todavía tuvieran tanta energía. Muy 
bien, ya que no tienen la fuerza para oponerse a nosotros, los eliminaremos 
de un solo golpe. HeQing, tú liderarás las tropas para resistir al enemigo.6 
Yan HeQing asintió con la cabeza y se puso de pie, colocando la flauta de 
jade en la caja de madera y guardándola. Luego se dio la vuelta y 
accidentalmente rozó el libro militar junto a la mesa, el cual cayó al suelo, 
la parte delantera se volteó hacia arriba. En el otro lado, la palabra 
"raciones" estaba escrita en él. Esto parecía ser una coincidencia, sin 
embargo, fue un acto de los Cielos.138 
403 
 
Yan HeQing extendió la mano y recogió el libro militar. De repente, su 
corazón se sintió como si estuviera siendo apretado con fuerza. Respiró 
profundamente dos veces, miró el libro militar con la palabra "Raciones" 
escrita delante de él, y levantó los ojos preguntando al General y a los 
soldados: —En nuestro cuartel, ¿dónde está ubicado el granero?134 
—Respondiendo a Huangzi, se encuentra en el Este. 
Yan HeQing extendió su mano y lentamente cerró el libro militar. Sus 
profundos y oscuros ojos brillaban con una pulgada de despiadada 
claridad.16 
... 
—General Nie, el enemigo no ha salido a luchar. 
Al escuchar este informe de sus subordinados, el rostro de Nie Er se puso 
azul mientras empezaba a gritar: —¡Maldita sea! ¿Son todos unos malditos 
bastardos? Estamos frente a su cuartel, ¿y aún así no salen? ¡¡Ladrones 
cobardes!! 
Aunque sus maldiciones eran fuertes, el corazón de Nie Er se sentía 
inquieto precisamente porque el enemigo, el Reino Yan del Sur, no salió a 
su encuentro. Si no hacía ningún movimiento, no podría distraer la 
atención de las tropas. ¡Después de todo, el robo de las raciones era una 
tarea extremadamente peligrosa! 
La manzana de Adán de Nie Er rodó de arriba a abajo, mientras sujetaba las 
riendas del caballo con fuerza. Su frente goteaba de sudor, incluso en este 
día de frío helado: —Haremos el primer movimiento. 
—¿General Nie? ¡Solo somos mil! —los soldados lo miraron fijamente, sus 
ojos rebosantes de incredulidad.1 
Renunciar al primer paso en esta batalla específica significa que no hay 
posibilidad de retroceder y escapar. 
404 
 
Sin embargo, si no atraen su atención, esta batalla puede fracasar por 
completo. Y entonces, cuando el Reino Yan del Sur ataque los cuarteles de 
primera línea de un solo golpe, ¿cómo lucharán los hambrientos soldados 
del Reino del Norte? Una vez que se rompa la puerta de los cuarteles, ¡las 
fronteras del Reino del Norte tendrán que rendirse, y su territorio solo será 
pisoteado por completo!1 
Nie Er respiró hondo, el viento soplaba tan fuerte como un cuchillo, 
mientras exclamaba: —¡Ataquen!1 
En ese momento, Yan HeQing estaba de pie frente al cuartel. Estaba vestido 
con una corona de plumas blancas y armadura de plata, con un escudo 
protector frente a su pecho, su larga espada estaba en su cadera, tranquilo 
y firme. Miró el polvo que se levantaba de las pezuñas de los caballos que 
venían de lejos, luego giró la cabeza y preguntó a su ayudante general: —
¿El general Xue llevó a sus tropas al almacén?22 
El diputado general informó³ en voz alta: —¡Sí! 
Los labios de Yan HeQing poco a poco se acoplaron en una fría sonrisa 
mientras daba la vuelta a su caballo y fríamente le decía a su ayudante 
general: —Muy bien, me voy a encontrar con ellos directamente. Tú dirige a 
las tropas para cortar los caminos secundarios.25 
Los dos ejércitos pronto se enfrentaron. Sin embargo, el Reino del Norte 
solo tenía mil soldados, ¿cómo podrían ser capaces de derrotar a las tropas 
del Reino Yan del Sur de decenas de miles de soldados de élite? 
Después de unas pocas rondas, Nie Er fue derrotado por Yan HeQing, quien 
lo pisó de la misma manera que Nie Er lo había hecho antes. Entonces Yan 
HeQing no dudó en cortarle el brazo izquierdo a Nie Er con su espada.84 
Nie Er cubrió su brazo cortado y gritó miserablemente. Su voz estaba casi 
distorsionada debido al fuerte dolor, y mientras reía, también empezó a 
maldecir. 
405 
 
—Yan HeQing, lo odiaste, ¿verdad? ¿Realmente odiaste la tortura que te di 
cuando te trajeron al Reino del Norte? Así es, ahora puedes vengarte, pero 
no olvides que te convertiste en un perro del Reino del Norte. No, sigues 
siendo un perro del Reino del Norte...5 
Antes de que pudiera terminar su discurso, Yan HeQing levantó su espada y 
le cortó la garganta, sin expresión alguna. Nie Er ya no podía hacer ni un 
solo sonido, su garganta sangraba con cada inhalación que hacía. La vista 
era extremadamente horrorosa. Su cuerpo estaba siendo pisado por Yan 
HeQing, como si fuera un perro, arrastrándose por el suelo y 
retorciéndose.51 
Nie Er luchó por levantar la cabeza y mirar hacia el Este, parecía que quería 
saber si Li Wuding estaba bien. Sin embargo, no fue capaz de ver nada en la 
distancia. Los cielos y la tierra eran inmensos, y lo único que miraba era la 
blanca y helada nieve. Gradualmente, sus ojos se oscurecieron, indicando 
que el odio compartido entre los países había, una vez más, crecido más 
profundamente entre ellos. 
 
29 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 九霄 jiǔ xiāo: En la mitología tradicional china, se dice que el Cielo tiene 
nueve capas. El carácter nueve (九 jiǔ) en los "Nueve Cielos", se usaba para 
expresar cantidad, un Estado Supremo, un número imaginario (en 
matemáticas, particularmente en álgebra, un número imaginario es un 
número complejo cuya parte real es igual a cero), y un número caro (
贵 guì = Caro, es un carácter chino de primer nivel (usado comúnmente) en 
el Estándar General Chino. Este carácter apareció por primera vez en el 
Período de los Estados Guerreros. El significado básico de "caro" significa 
precios altos. La extensión se refiere a un estatus alto. De alto precio a alto 
406 
 
valor, significa precioso e importante. También expresa respeto y valor y se 
usa como verbo). En los modernos diccionarios chinos, se describe para 
representar el punto más alto del cielo, una metáfora de un lugar que es 
extremadamente alto o lejano / El firmamento. 
2. 趁火打劫 chèn huǒ dǎ jié: Significa aprovechar un incendio para robar a 
alguien. Se usa como metáfora para describir cuando alguien se aprovecha 
del peligro de alguien para buscar un beneficio personal / Para sacar 
provecho de la desgracia de alguien. 
3. 禀报 bǐng bào: Una forma respetuosa de informar a un superior y/o 
anciano.  
Significado del título: 可怜无定河边骨 kě lián wú dìng hé biān gu: Primera 
línea de la segunda parte del poema《陇西行四首-其二》(long xī xíng sì 
shou-qí èr), "Cuatro canciones de Long Xi: Segunda parte", escrito por (陈
陶 chén táo) Chen Tao [824-882], un poeta de la Dinastía Tang [618-907]. 
Por su contexto, la primera parte del poema describe una generosa y 
trágica escena de batalla, en la que un ejército juró matar al enemigo sin 
tener en cuenta sus propias vidas. Al final, 5000 soldados perdieron la vida, 
lo que muestra la ferocidad de la batalla y las fuertes bajas. La segunda 
parte no describe la trágica escena de la guerra, ni la tristeza de la familia 
es exagerada. En cambio, describe a una esposa cuyo esposo ha muerto en 
la guerra, pero que aún espera volver a verlo. Conocer la muerte de un ser 
querido ciertamente causará dolor, pero conocer el paradero de un ser 
querido es, después de todo, una especie de consuelo. (Todo el significado 
de este poema será explicado en el próximo capítulo). 
 
 
 
 
407