Capítulo 139

: Inevitablemente, 
Siempre Habrá un Presidente que... 
 
Inevitablemente, Siempre Habrá un Presidente que Piense en Escribir 
un Libro.49 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Cuando los soldados fueron dejados muy atrás, hasta el punto en que eran 
difíciles de ver a la distancia, Yan HeQing tensó las riendas y disminuyó la 
velocidad. Luego, le dio las riendas a Xiao YuAn mientras sacaba algo de su 
manga al mismo tiempo. 
Antes de que Xiao YuAn pudiera reaccionar, fue repentinamente abrazado 
por detrás por Yan HeQing, sujetando gentilmente su barbilla, haciendo 
que su rostro se inclinara hacia atrás.58 
—¡El camino! ¡El camino! ¡Mira el camino! —Xiao YuAn estaba tan asustado, 
que se separó de las garras de Yan HeQing y rápidamente volvió la cabeza a 
su sitio.47 
—Está bien, la velocidad no es rápida, y el camino es parejo —Yan HeQing 
dijo en voz baja, pero no forzó a Xiao YuAn a girar su cabeza hacia él de 
nuevo. En su lugar, puso el objeto que tenía en su mano en el rostro de Xiao 
YuAn.19 
Xiao YuAn quedó sorprendido y las riendas de sus manos fueron tomadas 
una vez más por Yan HeQing. Como ya no lo abrazaban, Xiao YuAn extendió 
la mano y se quitó el objeto de su rostro, sosteniéndolo frente a sus ojos y 
lo examinó. 
Era una máscara que cubría la mitad de la cara, su decoración era simple, y 
tenía algunos patrones de cuerda tallados. Esta máscara era lo 
733 
 
suficientemente larga como para cubrir la mayor parte de la cara de Xiao 
YuAn, solo revelando su barbilla y sus labios. La máscara parecía un 
juguete, como las que se vendían en el mercado, pero la mano de obra era 
de hecho bastante exquisita.38 
—¿Hmm? ¿Es un regalo para mí? —Xiao YuAn jugueteó con la máscara, 
quitándosela y poniéndosela repetidamente.56 
—Esta vez, por la expedición del Reino Yan del Sur al Reino Wu Oriental, mi 
tío está en el Norte consolidando la fuerza del Reino Yan del Sur, así que no 
vino aquí. Sin embargo, no estoy seguro de si habrá algún General Yan del 
Sur que reconozca tu rostro, así que... 
Antes de que Yan HeQing pudiera dejar de hablar, Xiao YuAn lo interrumpió 
con una sonrisa. 
—Lo entiendo, lo sé. Es mejor evitar problemas innecesarios.2 
El caballo corrió por el camino llano hasta que llegó a un sendero 
relativamente irregular. Ya que el paso del caballo también se volvió 
turbulento, Yan HeQing fortaleció su agarre para proteger firmemente a 
Xiao YuAn, quien estaba sentado frente a su cuerpo.25 
—Si te sientes incómodo usando la máscara, no necesitas usarla. Nunca 
dejaré que nadie te haga daño de nuevo.86 
—No, me gusta bastante, gracias —Xiao YuAn se puso la máscara, la ajustó 
a una posición cómoda, y giró la cabeza para enseñarle a Yan HeQing cómo 
le quedaba.2 
—No gires la cabeza —dijo Yan HeQing.8 
—¿Eh? —La cabeza de Xiao YuAn solo estaba girada a mitad de camino 
cuando escuchó eso, así que se dio la vuelta rápidamente para ver el 
camino que tenía delante—. ¿Qué sucede?4 
Yan HeQing respondió: —No seré capaz de contenerme de besarte.187 
734 
 
Xiao YuAn: —......Oh, ya veo, bien, bien, bien.32 
Después de un largo rato en silencio, Xiao YuAn preguntó: —Yan-ge, ¿has 
considerado alguna vez escribir un libro?28 
—¿Qué libro? 
—Las Tres mil Citas del Nuevo Presidente.127 
—......¿Qué?30 
—Nada, nada. Bueno, uhm... ¡Parece que de repente tengo ganas de volver 
a cantar! ¿Puede Yan-ge hacer que el caballo corra más rápido?82 
 
Las piernas de Yan HeQing golpean la barriga del caballo, levantando 
repentinamente el látigo. El caballo alzó la cabeza y relinchó, seguido por el 
caballo corriendo aún más rápido que antes. 
Xiao YuAn aclaró su garganta y comenzó a cantar; 
—Vivamos en armonía con los demás en el mundo, galopando nuestros 
caballos y compartiendo la prosperidad del mundo, celebrando la alegría 
de nuestros corazones con vino. ¡Vivamos nuestra juventud al máximo¹!78 
Entonces, Xiao YuAn fue sacudido de arriba a abajo por el escarpado 
camino de la montaña, lo que le hizo sentir náuseas. Antes, cantaba 
felizmente, pero ahora, pensaba que si seguía cantando, lo más probable 
es que vomitara.46 
... 
Unos días más tarde, los cuarteles del Yan del Sur difundieron la gran 
noticia de que el Emperador había regresado sano y salvo, y que los 
cuarteles tendrían un Médico, cuyo apellido era Xiao.5 
735 
 
El viaje fue largo y agotador, pero justo después de que Yan HeQing regresó 
al ejército, comenzó a rectificar la moral del ejército sin descanso. Además, 
estaba tan ocupado que sus pies no podían ni siquiera tocar el suelo². 
Xiao YuAn tampoco estaba ocioso. Aunque recientemente no hubo batallas 
contra el Reino Wu Oriental, el campamento del ejército estaba lleno de 
soldados heridos, enfermos y discapacitados. 
Así que, el primer día de llegar a los cuarteles, justo después de desmontar, 
Yan HeQing y Xiao YuAn nunca se volvieron a ver. Mientras Xiao YuAn estaba 
ocupado dentro de una tienda de campaña vendando y ayudando a los 
soldados a vestirse hasta la medianoche, de repente escuchó el sonido de 
pasos acercándose a la tienda. 
—Médico Xiao, Médico Xiao —el Subgeneral Chen asomó la cabeza desde 
fuera de la tienda y chilló—. ¿Ah? Médico Xiao, ¿por qué está usando una 
máscara?47 
Xiao YuAn sostenía la medicina en una mano, una palangana en la otra, y 
un rollo de gasa se encontraba en su boca, por lo que no tuvo tiempo de 
prestarle atención. Después de agitar las cosas en sus manos, continuó 
tratando a los soldados heridos delante de él. 
Chen Ge³ se acercó rascándose la cabeza y preguntó:4 
—¿Necesita ayuda, Médico Xiao? 
Xiao YuAn puso la gasa en su mano y señaló la herida de un soldado herido. 
—¡Átalo! Átalo fuerte y detén la hemorragia.6 
—Oh, está bien —Chen Ge se apresuró a cumplir sus instrucciones, y 
después de mucho tiempo, Chen Ge se limpió el sudor y dijo—; Este trabajo 
es muy duro. Antes, escuché el rumor de que hay una doctora experta en la 
ciudad del Este, pero no sé si los Generales pueden pedirle que venga. Si 
pueden convocarla, tu trabajo debería ser más fácil, ¿verdad? 
736 
 
Xiao YuAn, quien también estaba extremadamente cansado, se sentó en el 
suelo, recogiendo sin aliento la tela de algodón ensangrentada. Cuando 
escuchó las palabras de Chen Ge, decidió preguntar. 
—¿Es esa doctora llamada Bai Zhi?20 
Chen Ge se sorprendió. 
—¡Sí, exactamente! ¿Cómo sabe eso el médico Xiao? 
—Ella no vendrá. —Xiao YuAn terminó de recoger el paño de algodón y 
comenzó a limpiar la sangre seca de sus manos.1 
—¿Ah? ¿Por qué el médico Xiao piensa eso? —Chen Ge no entendía. 
¡Porque ella era parte del harem de tu Emperador!47 
Ahora que tu Emperador es gay, ¡¿por qué una mujer vendría hasta este 
campamento militar para sufrir las penurias de la guerra?! 
 
107 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 《当》(dāng), 'Cuándo', es una canción cantada por el grupo de rock 动
力火车 (dòng lì huǒ chē) o 'Estación de Energía'. 
2. 脚不沾地 jiǎo bù zhān dì: Es un modismo chino, significa caminar muy 
rápido, como si los pies no estuvieran tocando el suelo. 
3. 陈歌 chén gē: Este caracter 歌 gē (canción/cantar) es diferente 
de 哥 gē (hermano). Así que esto no es 'Hermano Chen', el Ge aquí es el 
nombre del Subgeneral Chen.3 
¿Que si voy a traducir en mi cumpleaños? Por supuesto que n-sí. Ya tengo 
veinte años, así que, ¿soy tu jiejie o tu meimei? (/ω＼) Muchísimas gracias a 
737 
 
todas las bonitas personas que me felicitaron y a quienes me hicieron 
dibujitos preciosos de nuestros bebés ajnsfdj de verdad los amo con todo 
mi corazón ahhh ¡Gracias! ¡Gracias! ¡Gracias!