Capítulo 225

Yan Xiaofan cabalgando afuera (3) Tian Xiang estaba desconcertado: "¿Eh? 
¿Estás enojado?" 
Xiao Yuan se sentó y suspiró con una mano en su rostro, "Fui imprudente y 
me perdoné la vida antes de enojarme, y no sé cómo Yan Ge se sentirá 
angustiado. . Ahora siento lo mismo, y pienso en lastimarme varias veces 
1200 
 
antes sin dudarlo. De repente me di cuenta de los sentimientos del 
hermano Yan, así que no sé cómo enfrentar al hermano Yan. " 
" Y ... "Dijo Xiao Yuan deprimido ", y aun así, no puedo garantizar que no lo 
volveré a hacer en el futuro. Es fácil de cambiar, y mi naturaleza es difícil de 
cambiar 
..." 
Después de decir eso, Xiao Yuan estropeó su desordenado cabello 
angustiado, y se volvió a meter en la colcha con un largo grito., Una postura 
tratando de ahogarse. 
Tian Xiangben todavía estaba preocupado porque no podía ver a través de 
él, pero el corazón de Xiao Yuan era más brillante que el de los demás. No 
pudo evitar cubrirse la boca y sonrió: "Es él quien obviamente está 
enojado, pero no quiere hablar. para el emperador. Esto es una 
incomodidad. "El 
presidente Xiao estuvo incómodo durante tres días. En el cuarto día, el 
Palacio del Reino de Nanyan marcó el comienzo de la primera nevada de 
este invierno. 
Hacía mucho frío y el presidente Xiao se despertó en medio de la noche. No 
había nadie que lo acompañara, por lo que no podía dormir por la noche. 
De repente se sintió extremadamente solo. Inmediatamente decidió no 
levantarse torpemente, ponerse de pie. Levántate y vuelve para meterte 
debajo de las sábanas. 
El ataque nocturno de Xiao Yu'an despertó directamente al guardia que 
custodiaba la entrada del palacio y tomó una siesta. 
"Silencio" Xiao Yuan hizo un gesto de silencio, y el guardia que estaba a 
punto de saludar se calmó rápidamente. 
1201 
 
Xiao Yuan entró en el dormitorio en silencio mientras sentía la oscuridad, 
solo para descubrir que todavía había luz de las velas en el dormitorio. 
¿Es tan tarde que Yan Heqing aún no ha dormido? 
Xiao Yuan estaba desconcertado y caminó unos pasos en silencio, y de 
repente escuchó una voz suave de una mujer en el dormitorio de Yan 
Heqing: "Emperador, no se preocupe demasiado, es tarde, descansemos". 
Xiao Yuan: "... . " 
¡Esto! ¡Grande! ¡mitad! ¡noche! ¡de! 
Xiao Yuan sostuvo la cabeza y pensó durante unos segundos, se sentó en 
cuclillas en la puerta, se aclaró la garganta y comenzó a cantar en voz baja: 
"Los copos de nieve están revoloteando y el viento del norte es Xiaoxiao, 
¿el mundo es vasto?" 
Antes de terminar una frase, la puerta del dormitorio interior se abrió de 
repente. 
Xiao Yuan levantó la cabeza y miró a Yan Heqing. 
Retiró la mirada y se inclinó sobre Yan Heqing para mirar dentro de los 
dormitorios. 
Efectivamente, vi a Tim Xiang. 
Xiao Yuan se puso de pie y entró, pellizcando la cara de Tianxiang y 
comenzó a frotarla. Tianxiang fue frotado por él para que no pudiera hablar 
con claridad: "El rey del condado, el emperador está preocupado por ti 
todos los días, así que déjame esperarte. Quedarme dormido e informarle 
hoy. Cuál es su estado de ánimo, no pellizque. " 
" Solo sepa que la traicionó, vaya, vaya a dormir, la casa de la niña, 
descanse temprano, y cerraré la puerta y hablaré de las tareas del hogar. " 
Tian Xiang renunció rápidamente. Cierre la puerta fácilmente. 
1202 
 
El dormitorio de repente se quedó en silencio, Xiao Yuan exhaló y miró a 
Yan Heqing. 
Yan Heqing simplemente se quedó inmóvil en este momento, mirándolo en 
este momento, había un rastro de impotencia en las profundidades de sus 
ojos. 
Xiao Yuan volvió a mirar el monumento colocado en la mesa baja al lado de 
la cama. Un pequeño fuego de cera estaba en silencio, y el aceite de cera se 
condensó torcidamente en el candelabro, y la ropa de cama de la cama 
estaba cuidadosamente doblada. De un vistazo, supo que Yan Heqing había 
estado criticando El memorial no se curó bien. 
Xiao Yuan suspiró de nuevo. 
Yan Heqing apretó las manos a los lados y no pudo decir nada para 
cubrirse, mirando a Xiao Yu'an con cautela. 
Xiao Yuan se sentó en la cama, levantó la cabeza y sonrió impotente: "Estoy 
durmiendo demasiado frío solo, pensando en tu calor y planeo atacar por 
la noche, pero el resultado también es tan frío y frío". 
Yan Heqing pensó por un rato, y avancé unos pasos para solucionar el 
problema. 
Xiao Yu'an estaba tan asustado que lo sujetó: "¿Hacer, hacer, hacer? No 
seas sensual, seducido, sí, sí, fui yo quien atacó por la noche". 
Yan Heqing miró a Xiao Yuan y luego a la cama, y dijo: "Esté más caliente." 
Xiao Yuan colocó a Yan Heqing en la cama y dijo: "Olvídalo, déjame esperar. 
Terminas de revisar el memorial, espera un momento, déjame ver la herida 
primero". Yan Heqing se desató la camisa y se la puso en el brazo derecho. 
Aunque todavía se aplica medicina a la lesión de Yan Heqing, la resistencia 
de Yan Heqing es diferente a la de la gente común, y se ha formado una fina 
capa de costra. 
1203 
 
Xiao Yuan no ocultó su angustia y acarició suavemente la herida con los 
dedos. 
Yan Heqing dijo: "Está bien, casi está hecho". 
Al final, agregó: "No habrá una próxima vez". 
Xiao Yuan levantó la cabeza en voz baja: "Hermano Yan, no estoy enojado. 
contigo, estoy enojado conmigo. de gas. " 
Yan Qing River:"? ah ", le 
dijo Xiao a Ann:" antes de que yo siempre fuera imprudente, a menudo me 
lastimo, el último incluso pensar en, saltar directamente. ..... " 
Xiao Yu se calmó, y luego dijo:" Escuché que estabas herido en la caza de 
tigres. Estaba realmente asustado y enojado por un momento. Luego lo 
pensé. No siempre actué así . Te he hecho sentir este estado de ánimo 
tantas veces, solo ... .... Solo ... siento que realmente ... " 
Xiao Yuan no pudo decir nada. Yan Heqing lo besó tiernamente. Después de 
un tiempo , lo soltó y miró a Xiao Yuan que estaba jadeando y dijo: "Xiao 
Yuan, estoy complacido contigo". 
Yan Heqing no ha dicho esto desde la última vez que expresó sus 
intenciones. Ahora, de repente, afectuoso, Xiao Yuan que estaba recogió 
apresuradamente, cubrió sus labios y comenzó a toser: "Bueno, um, yo, yo 
sé, por cierto, ¿la herida todavía 
duele ?" Yan Heqing negó con la cabeza: "Ya no duele". 
Xiao Yuan levantó un ceja y sonrió: "¿Realmente no duele? 
Detendré el dolor si duele". Yan Heqing se dio cuenta de qué, de repente 
levantó la cabeza para mirarlo. No sé cuándo las manos alrededor de Xiao 
Yu'an Xiao Yuan se aferró al hombro de Yan Heqing, inclinó la cabeza y besó 
la herida en su brazo derecho. 
1204 
 
Suave y piadoso. 
Besé el cuello y llegué al lugar donde se lesionó el abdomen de Yan Heqing. 
Si se dice que los hombros todavía tienen el pensamiento de comodidad, 
no está claro cuándo llega al abdomen. Al ver a Xiao Yuan inclinándose y 
bajando la cabeza, la respiración de Yan Heqing es un poco corta. 
Ha pasado un tiempo desde que los dos corrieron arriba y abajo del fénix. 
Primero, Xiao Yuan fue herido a caballo, y luego porque Yan Heqing cazó 
tigres por todo su cuerpo. Después de tanto tiempo, ¿cómo pudo Yan 
Heqing hacer frente a tal ¿Provocación y círculo? La cintura de Xiao Yuan 
presionó a la persona en la cama. 
"Lesión, lesión". Originalmente, el propio fuego de Xiao Yuan estaba 
destinado a ser eliminado por él mismo, pero aún se preocupaba por la 
lesión de Yan Heqing y protegía cuidadosamente su brazo derecho, y sintió 
que era un inconveniente para Yan Heqing sostener la cama. Yan Heqing 
recostarse, presionando sobre él. 
Yan Heqing liberó sus manos, presionó la cabeza de Xiao Yu'an con una 
mano y lo besó profundamente, y con la otra mano, se sumergió en el 
cuerpo de Xiao Yu'an, expandiéndose y abriéndose lentamente. 
Al ver que el momento era casi el mismo, Yan Heqing estaba a punto de 
darse la vuelta, Xiao Yuan de repente se acercó y lo sujetó: "Ya voy, tienes 
una lesión en el estómago". 
Yan Heqing todavía estaba aturdido, y Xiao Yuan había ya se sentó y se 
pidió a sí mismo que entrara.1 
El calor entró en las profundidades del cuerpo por gravedad, Xiao Yuan 
estaba caliente por todas partes, abrazó a Yan Heqing y jadeó en voz baja. 
Es raro ver la apariencia de Xiao Yuan. Yan Heqing no tenía prisa y mordió 
su suave espalda. 
1205 
 
Durante toda la noche, Xiao Yuan pudo tomar la iniciativa en la primera 
mitad de la noche e hizo todo lo posible para que los dos se sintieran 
cómodos, pero en la segunda mitad de la noche, realmente no fue bueno, y 
Ren Zheng Yan Heqing perdió. su mente para llevarlo al placer. 
temprano en la mañana. 
La nieve de la noche finalmente se detuvo por la mañana, y todavía era 
temprano, y la luz de la mañana caía silenciosamente sobre el alféizar de la 
ventana. 
Yan Heqing abrió los ojos y descubrió que Xiao Yuan también estaba 
despierto. Solo quería preguntarle a Xiao Yuan si se sentía mal. De repente, 
Xiao Yuan parpadeó y se levantó de repente. Xiao Yuan tomó un abrigo 
casualmente, trotó con sus zapatos para abrir la ventana, y luego se 
apresuró a regresar, temblando en la colcha con un escalofrío. Yan Heqing 
rápidamente extendió su mano para abrazarlo con fuerza. 
Después de un rato, Xiao Yuan se sintió mucho más caliente, sonrió y le dijo 
a Yan Heqing: "Hermano Yan, mira por la ventana". 
Fuera de la ventana, Yan Feifei, Yexuechuji, ciruelas rojas frías y crujientes 
presionadas contra las ramas. 
Xiao Yuan se dio la vuelta y sonrió a los ojos de Yan He, al igual que el 
regimiento de Gongcheng regresó a la luz deslumbrante. 
El cielo está frío, como la vida de un rey, tres mil prósperos primavera y 
otoño.2 
 
 
********************* 
 
Final de la novela original   , combínela con el Capítulo 45 
1206 
 
- 
Li Wuding es un traidor que abandonó el país después de todo. 
Pero las generaciones posteriores no lo recordarán. 
No solo no recuerdan, incluso cantan alabanzas: hubo una vez un general 
sabio que no temía la tiranía y se rindió en secreto para construir una era 
próspera y próspera con Yan Heqing. 
Es como si no lo recordaran. 
En el quebrantado reino del norte, solía haber un grupo de soldados que 
llevaban el país sobre sus hombros como creencias y servían al rey con 
hierro y sangre. 
Esto es historia. 
Esta es la biografía escrita por generaciones posteriores. 
- 
Unidos en el río Qing Yan después de la capital de Shikoku en el norte, Lee 
también siguió sin fijarse juntos para establecerse en el norte, se estableció 
después, Lee no tomó la primera decisión fija es comprar Miyagi en un 
Zhaizi abandonado hace mucho tiempo. 
Esa mansión fue originalmente la residencia de la familia Xie. Cuando se 
rompió el Reino del Norte, la familia Xie y el país coexistieron y murieron 
juntos. Se ahorcaron en la mansión. Todos sintieron que la mansión era 
demasiado seria, por lo que fue abandonada por muchos años y nadie se 
atrevió a quererlo. 
Después de que Li Wuding lo compró, la gente enterró a la familia Xie y a 
toda la familia, los enterró debajo de la mansión y luego invitó a alguien a 
reparar la mansión de por vida. 
Pero nunca entró en esa casa en toda su vida. 
1207 
 
- 
Lee no fijo es el famoso general fundador, con la mitad del poder militar 
mundial, riendo todopoderoso, pero el general, la vida no es una esposa. 
Sin esposa, no hay reina, y ninguna reina está naturalmente abandonada. 
Entonces, cuando contrajo una enfermedad grave a la edad de 45 años y 
tuvo que acostarse en la cama, ni siquiera tenía un pariente consanguíneo 
a su lado. 
Pero esto no quiere decir que haya estado abandonado ante su lecho de 
enfermo. Al fin y al cabo, es un general. Tiene hermanos y amigos. Todos 
los días, la residencia está animada y hay innumerables personas que se 
preocupan por él. 
Pero al final, la enfermedad le quitó la vida al legendario general. 
Cuando Li Wuding murió, un historiador decidió escribir una biografía para 
el general. 
Quería que las generaciones futuras supieran cómo este general traía el 
cielo y el agua a este mundo inmundo. 
Después de que Li Wuding se enteró, envió a alguien a invitar al historiador 
a la mansión y le pidió que agregara una persona a su biografía. 
El historiador dijo: "Por supuesto que está bien, pero no sé a quién le 
gustaría mencionar al general". 
Li Wuding miró directamente a la cama de la cama del hospital y dijo: "Xie 
Chungui". El 
historiador estaba desconcertado: "¿Es esto?" " 
Esta es la última columna vertebral orgullosa del derrotado Reino del 
Norte. Esta es la sangre, las lágrimas y la lucha de un grupo de soldados. 
Las generaciones posteriores no lo recordarán. 
1208 
 
La historia no recordará. 
Pero alguien se lo recordará. 
 Todos 
, Maestro, Xinkeng "El Señor siempre puede escuchar al sirviente oscuro 
cantando el mantra antes de irse a la cama" es 
como el nombre largo de la escultura de arena, estilo de escritura fácil, 
atacándose entre sí, don ' me mime la cabeza. 
Adjunte una breve introducción 
Qi Ci fue perseguido, vendido en un burdel, sufrió humillaciones y golpizas, 
y también se le dio un gu venenoso. 
Si no hace cosas como la lluvia y las nubes, morirá repentinamente al día 
siguiente. 
Mala suerte. 
En una situación tan miserable, conocí a Bian Chonghua. 
Después de conocerse y ayudar a resolver el Gu, Bian Chonghua descubrió 
inesperadamente que el niño con el que se encontró era en realidad un 
príncipe que había vivido entre la gente hace varios años. 
Entonces Bian Chonghua ayudó a Qi Ci a convertirse en príncipe y, 
naturalmente, se convirtió en su asistente secreto. 
Pero este mozo moreno no es bueno. 
La primera noche, Bian Chonghua recitó el Qingxin Mantra mil veces. 
A la noche siguiente, Bian Chonghua copió el Prajna Sutra mil veces. 
En la tercera noche, Bian Chonghua ... ¡ 
Bian Chonghua sintió que se estaba volviendo loco! 
¡Maldita sea, qué más puede matar tus deseos! 
1209 
 
¡Qi Ci sintió que él también se estaba volviendo loco! 
¡Maldita sea, ten paciencia conmigo! ! ! 
??????? 
  Después de que Yan Heqing derrocó al Reino del Norte y organizó una 
separación final de Xiao Yu, realmente sintió que era realmente aburrido 
estar vivo. 
Se han denunciado los agravios del país, y lo que pagó por error es como 
evitar el flujo de agua y nunca mirar atrás. 
Pero si un hombre va a morir, debe morir en el campo de batalla, 
arrastrando su cuerpo en un caballo ensangrentado y en cuero. 
Entonces, después de eso, cada vez que Yan Heqing iba al campo de 
batalla, corría al frente desesperadamente. 
Lo fantasmal es que simplemente no puede morir. 
Corriendo hacia el cerco y rompiendo el cerco en un abrir y cerrar de ojos. 
Incluso si estás atrapado en el jardín y la situación es crítica, siempre 
puedes convertir el peligro en el bárbaro de manera inexplicable. 
¿Hay alguien que pueda luchar? 
Esta es la mayor sospecha de Yan Heqing cada vez que regresa 
triunfalmente. 
El día antes de la muerte de Yangliu en la novela original, le había 
prometido a Wan Fengyue que lo sacaría de su cargo y que los dos irían a 
buscar una fuente de fuera del mundo y permanecerían juntos toda la vida. 
Después de que Xiao Fengyue escuchó que Yangliu Angu estaba de pie en 
un lugar diferente, tocó el piano debajo del sauce en el pequeño patio 
durante mucho tiempo. Las cuerdas delgadas estaban incrustadas en la 
1210 
 
carne, la sangre y las lágrimas mancharon el piano y luego gotearon. Al 
piano. 
El sonido del piano gritó de repente, y luego todo se volvió mudo: la cuerda 
se rompió. 
En el momento en que la cuerda se rompió en la red, la carne y la sangre 
perdidas por Wan Feng Yuezhi se cortaron, revelando un poco de los 
huesos de los dedos de Xisen. 
El dolor del corazón que camina con diez dedos es probablemente 
extremadamente difícil de capturar, pero el corazón de Wan Fengyue está 
muerto. 
El segundo día, Ton Fengmu se ahorcó y fortaleció su cuerpo siete, 
absolutamente intrépido. , bl l El 
trabajo original no aprendió la carga total dominante de primeros auxilios 
CR, por lo que Wan Fengyue no pudo ser rescatado. 
[Caminando por el lado moderno, después de decir algunos nombres y 
hacerlo varias veces, Yan Ge Xiao Zongyu regresó a la antigüedad, y 
Hyundai Yan Ge y Xiao Zong se despertaron. ] 
Hyundai Xiao siempre se despierta de su sueño un día. 
Descubrí que faltaba la cama Kingsize, que simbolizaba mi identidad. 
Y había un hombre acostado a su lado. 
Un hombre que estaba desnudo junto a él. 
La cama estaba hecha un desastre, y anoche había rastros de olas perdidas, 
y supe lo que estaba pasando de un vistazo. 
La primera reacción de Xiao Yuan fue. 
¡Estaba borracho y estaba en problemas! 
1211 
 
Modern Yan También se sorprendió cuando estaba sobrio. La empresa de 
su padre se enfrentó a la quiebra no hace mucho. Afortunadamente, el 
Grupo Xiaojia estaba dispuesto a ayudar con la adquisición y rectificación. 
No escapó al extranjero con su familia. Primero, no quería eludir la 
responsabilidad y segundo, quería agradecer Xiao Yuan. 
... Ahora los 
dos no se dieron cuenta de que habían perdido su memoria de diez días. 
Durante mucho tiempo, Xiao Yuan extendió la mano y le dio una palmada 
en el hombro a Yan Heqing, y dijo con calma: 'No te preocupes, seré 
responsable de ti. 
Yan Heqing 
Xiao Yuan se levantó y luego aulló miserablemente. 
No entendió. 
¿Por qué le duele la cintura? 
¿Por qué estás tan gordo? 
Luego, después de un período de cariñoso y dulce amor de los ricos y 
poderosos tiranos. 
Xiao Yuan realmente lo entendió un día. 
¿Por qué le dolía la cintura ese día? 
Pasó mucho, mucho tiempo antes de que Xiao Yuan supiera que el abuelo 
Zhao había saltado del Templo del Cielo y había muerto. 
Xiao Yuan a menudo soñaba con Hong Xiu y Li Wuding. 
Pero nunca soñó con el padre Zhao. 
Cuando lo pienso más tarde, debería haber una razón. 
Hongxiu murió por Xiao Yuan. 
1212 
 
Li Wuding también murió por Xiao Yuan. 
Solo el abuelo Zhao. 
Murió por Zhou Yu, el rey del Reino del Norte. 
Si le preguntas a Hongxiu, qué teme. 
La manga roja te lo dirá. 
No lo creía, no tenía miedo a los fantasmas, no le tenía miedo a la vida ni a 
la muerte, no había nada que temer. 
Se perdió los mejores años de matrimonio por el bien de su hermano y 
hermana mayor. A la edad de dieciocho años, dio un paso resueltamente 
contra el muro oficial bermellón de hielo. Realmente no hay nada que 
temer para pulirla y darle una apariencia intrépida debido a privación. Mu 
Chun volvió a entrar en el muro oficial, apresuradamente durante varios 
años, Hong Xiu gradualmente comenzó a temer las cosas. 
Tiene miedo de enfermarse. 
En este frío y profundo uso oficial, yo sufría enfermedades leves, y luego de 
dos días de enfermedades graves, ella también estaba sufriendo. Casi todo 
su cuerpo fue enviado a hermanos y hermanas menores, y ella no tenía 
dinero para comprar medicinas, entonces hervir era la única forma de curar 
la enfermedad. Estas son las mangas rojas con mangas rojas que otros 
sienten horriblemente frustrados y desconsolados. 
Pero la gente no es golpeada con hierro, siempre habrá un día de 
enfermedad. 
Cuando el invierno de la viuda era sombrío y el viento frío mataba, Hong 
Xiu accidentalmente atrapó el viento en la comida. 
Mareos, dolor de garganta, sequedad de boca. 
1213 
 
Pero las cosas triviales de los funcionarios importantes se sucedían una 
tras otra, y ella no podía descansar. 
Hong Xiu tragó algunas hierbas indiscriminadamente, bebió unos sorbos de 
agua caliente e instó a aclarar los asuntos de los funcionarios> (Por la 
noche, se apresuró a volver al palacio del emperador, ¿cómo puede el 
emperador lavarse y cambiarse de ropa? 
El dolor y las dificultades causada por el frío El hombre apretó con fuerza 
Manga Roja, haciendo que su conciencia gradualmente se volviera un poco 
confusa. 
3 
Paciencia nuevamente, cuando el emperador se durmió, pudo volver a 
descansar. 
De repente, Manga Roja sintió un baile en su garganta y no pudo evitarlo. 
cubriendo su boca. Él tosió. 
"Hong Xiu, ¿estás enferma?", Preguntó repentinamente el emperador 
frente a él, su voz no era fuerte, pero como un trueno, explotó en los oídos 
de 
Hong Xiu . Hong Xiu sintió frío en todo 
su cuerpo ¡ Por qué se olvidó de ella! ¡Es frío y contagioso! 
Mangas rojas se arrodilló por un momento, se inclinó hacia el suelo, y su 
voz tembló: '¡Maldita sea esclava! ¡El esclavo no trajo la enfermedad 
intencionalmente para acercarse al emperador! La tarjeta sigue siendo 
culpable de muerte, espero que el emperador castigue 
Xiao Yuan se estremeció al arrodillarse repentinamente Manga Roja. 
Durante mucho tiempo él entendió de qué estaba hablando, así que se 
levantó y dijo: "¿Qué es la impunidad? ¡No te arrodilles! ¿Por qué te 
arrodillas cuando estás enfermo? Ven. , ven, levántate ... 
1214 
 
Xiao solo se agarra del brazo de los brazaletes de seguridad, se dio cuenta 
de que tenía fiebre y se cubrió con un grueso hierro macizo, se sorprendió 
al gritar: "Dios mío, qué calor tanto ah, y rápido miente, miente un poco 
mejor, yo voy y llamas al médico imperial. Hong Xiu estaba confundido por 
las acciones y palabras de Xiao Yuan. Después de reaccionar, descubrió que 
Xiao Yuan se había dejado acostarse en su cama y dijo en pánico: ¡Esto, 
esto está más allá de las reglas! 
Xiao Yuan se calmó y se lo dio a los demás. . Mueva la colcha y diga: "¿Más 
reglas? ¿Qué reglas? ¡Lao Tse son las reglas! ¡Oh, espera, en realidad soy 
muy talentoso! 
Xiao Yuan sonrió y humedeció el pañuelo del medio en la palangana al lado 
del agua. La frente de Hong Xiu Dun. 
Hong Xiu estaba tan asustado que no podía hablar, y se sentía como si 
estuviera en un sueño. 
Xiao Yuan llamó al guardia en la puerta del dormitorio para llamar al 
emperador, y caminó de regreso a la casa independiente. oficina, y 
descubrió que Hong Xiu todavía estaba mirando allí. 
Estaba rígida, pensando mucho en lo que quería decir el emperador, y no 
se atrevía a dormir con los ojos cerrados. Xiao Yuan pensó que estaba 
enferma e incómoda, así que se sentó el borde de la cama y exclamó: 
"¿Esto se ve tan difícil? ¿Es un dolor de cabeza? No sé el presidente 
autoritario del juego lejos, no tienes ningún uso, ah, o lo haré como una 
cara. 
Gente 伴君 如伴 虎, el rey no fácilmente alrededor de la expresión 
emocional en su rostro. A 
menos que no pudiera evitarlo, pero " 
incluso ahora no te detengas. 
1215 
 
Al ver a Hong Xiu sonreír, Xiao Yuan sonrió a gusto y luego dijo en voz baja: 
"No te preocupes, vete a dormir, solo duerme. 
Si es normal, Hong Xiu cumplirá las reglas y la etiqueta e insistirá en volver. 
Pero hoy se siente bien. La 
fruta ni siquiera tiene fuerzas para abrir 
los ojos. La fiebre la aturdió, y tan pronto como cerró los ojos, cayó en un 
sueño. En el 
sueño, hay un yang cálido y un lugar como el viento y el ginseng. 
Y esa frase que nadie le había dicho jamás. 
El médico imperial llegó y le recetó una receta para la consulta de pulso. 
Juró palmearse el pecho con franqueza y dijo que un tazón estaría bien. 
Xiao Yuan llamó a otra dama de la corte y le pidió que ayudara a cuidar de 
Hong Xiu. Luego se levantó. y caminé hacia la sala. Estaba desconcertado y 
le pregunté: "¿A dónde vas?" 
Xiao Yuan agitó la mano: "Mi cama, no me sigas. El 
ocupante fue a la segunda habitación, y el guardia Yan Heqing estaba a 
punto de para irse a dormir con su ropa. De repente escuchó un golpe en la 
puerta. Enarcó ligeramente las cejas. 
¿Tan tarde? ¿Quién sería? 
Estaba pensando ansiosamente. La gente de afuera se aclaró la garganta y 
cantó: "Conejito, abre la puerta puerta ". 
Yan Heqing y 
Xiao Yuan planearon seguir cantando. La puerta se abrió y él usó la luz de la 
luna para pintar las cejas y los ojos de la persona que tenía delante, 
sonriendo y diciendo:" 
1216 
 
Déjame quedarme una noche más, "¿Qué pasó?" Yan Heqing se giró de 
lado y dejó que Xiao Yuan entrara a la casa. 
Xiao Yuan habló brevemente sobre la enfermedad de Hong Xiu. 
Yan Heqing guardó silencio durante mucho tiempo y dijo: "Eres muy 
amable con los demás. 
Xiao Yu'an dijo:" Hong Xiu es una chica muy comprensiva que merece ser 
tratada así. " 
Hubo otro silencio. 
Xiao Ya a Anzheng bostezó preparada para acostarse en la cama sola, el 
Real River escuchó a Yan Qing Q: ... ¿como ella?" 
Xiao a: 
!! Hey, tú dominas a este caballo macho 
co-autor esto no puedo ver a ninguna de las chicas en el libro, ¿verdad? ¿ 
Y realmente crees que una chica es tuya? ¡ 
Las mangas rojas no son tu harén! ¡No es 
bueno si no te quieres! 
Xiao Yu'an está akimbo , es raro ser terco con Yan He, dijo:, Hay muchos 
sentimientos en este mundo, que no se pueden resumir en el amor. 
Sí, es imposible generalizar. 
Por ejemplo, para proteger al señor, extendió la mano y la empujó sin 
ningún arrepentimiento. 
En este punto, las flores han caído y se han lavado de rojo, y hay miles de 
clases de dolores, sin palabras y viento. 
El camarero rojo siempre estará atrapado en el pecho de Xiao Yuan. 
1217 
 
 
Más tarde, el régimen del Western Shu Kingdom fue separatista, el primero 
era como un lobo y un tigre, y había bárbaros irracionales en la parte de 
atrás. Fue empujado a una posición de importancia, y no había nadie para 
limpiar los faders. . No sabe cómo llevar a los soldados a luchar y no sabe 
cómo cambiar el poder y el control. 
Con el fin de preservar el Reino de Western Shu, cortó al rey en público, 
mostró su respeto y estaba dispuesto a rendir tributo al Reino de Yan del 
Sur cada año, solo para esperar que el Reino de Western Shu no fuera 
arrebatado de los título de un país. 
Todos son tan ricos, pero todos son inútiles. 
¿Qué más puedo hacer? 
Xiao Wangye está decidido a ir personalmente al Reino de Shu Occidental 
para complacer a Shang Yan Heqing, el emperador de Nanzeng. 
Después de que Yan He supo su nombre, Yan He se reunió con él con 
entusiasmo y se fue con una cara fría. Después de eso, no le dio otra 
mirada. 
Desesperado, el príncipe Xiao pensó en métodos despiertos como la 
medicina. Cuando las cosas sucedieron, el príncipe Xiao dudó de repente. 
El príncipe Xiao pensó para sí mismo. 
Es el emperador del país Ximao. 
¿Cómo podía vivir tan sagrado? 
¿Cuál es el punto de vivir tan complaciente? 
Entonces el príncipe Xiao tomó el veneno. 
1218 
 
Se dice que después de la muerte, la impermanencia en blanco y negro gira 
alrededor de la linterna, la cadena de hierro espera perforar los huesos de 
la pipa y llorar en Huangquan Road. 
Pero Xiao Wangjie no vio la feroz impermanencia en blanco y negro, ni vio 
la fría y fría carretera de Huangquan. 
Era como una corriente suave que fluía lentamente frente a sus ojos. 
Sin embargo, aunque la persona en la linterna giratoria también se llamaba 
Xiao Yuan, se veía exactamente como él. 
Pero esto no es lo que hizo Xiao Wangjie una vez. 
El niño de la linterna giratoria fue abandonado por su padre desde que era 
niño y vive con su madre, tiene dos hermanos menores físicamente 
discapacitados. 
Debido al sufrimiento, su optimismo y su fuerza no se han erosionado. Para 
aliviar la carga de su madre, el niño ha estado cuidando seriamente a su 
hermano menor. 
A los seis años, su madre se suicidó tomando medicamentos. 
El niño de seis años se acurrucó en un rincón y abrazó a su hermano menor, 
llorando, como para desahogar toda su ansiedad a través de las lágrimas. 
El segundo día, su padre apareció y se llevó al niño a la fuerza y abandonó a 
su hermano menor. 
Después de que el niño creció y finalmente se independizó, lo primero que 
hizo fue buscar a su hermano menor. 
Pero en ese momento, el hermano menor Jing ya había tenido un 
problema. Estaba enojado y era fácil de pensar. Cuando vio al niño, le gritó 
que se muriera. 
1219 
 
Después de eso, el niño fue diagnosticado con una enfermedad terminal ". 
El 
príncipe Xiao abrió lentamente los ojos y sintió un mareo irreal. 
Nunca pensó que podría despertar. 
Una niña vestida de blanco junto a él susurró en exclamación:" Xiao 
Siempre se despierta. 
¡Oh ! Lord Xiao volvió la cabeza para mirar, sabía por el recuerdo en la 
linterna giratoria que se trataba de una enfermera, y su trabajo principal 
era cuidar a los pacientes. 
Aunque estaba despierto, el príncipe Xiao no podía hablar ni moverse, 
resultó herido por una caída y, si no tenía cuidado, estaría en peligro de 
sufrir una hemorragia de órganos internos. 
Encontró un diario junto a la cama del hospital. 
Aunque apenas puede adaptarse a este mundo debido al recuerdo de la 
linterna giratoria, todavía no comprende mucho el mundo y espera que el 
diario pueda ayudarlo. 
Xiao Wangjie abrió el diario y descubrió que este diario solo se escribió el 
día en que Xiao Yu'an y yo regresamos con mi hermano. 
La primera página del diario estaba llena de emoción y entusiasmo. 
Xiao Yuan escribió: Verá a su hermano menor pronto, y debe cuidar bien a 
su hermano menor por el resto de su vida, para que no se le haga más 
daño. 
Pero en la segunda página del diario, solo había unas pocas palabras sobre 
la familia: dijo que me odiaba y que quería que me muriera. 
La tercera página del diario: Quiero enviarlo al mejor asilo de ancianos, 
definitivamente me perdonará. om) Después de 
1220 
 
eso, solo queda el registro de la medicación diaria del hermano menor, uno 
a uno recordando: s no ha caído en diez días, y es meticuloso. 
Ocasionalmente, se escribían dos o tres oraciones al final de los registros 
de medicamentos durante unos días en el medio, todas las cuales decían 
que Xiao Yu'an iba a visitar a su hermano menor y fue golpeado y regañado 
por él. obviamente, tal queja que mi hermano menor estaba muy bien y 
feliz hoy. 
La hermana nodriza dijo que mi hermano había tenido una buena comida 
hoy y estaba feliz de que la enfermedad de mi hermano parecía mejorar 
hoy. 
Luego está la última página. 
La fuente estaba distorsionada y la punta del bolígrafo temblaba, 
probablemente porque Xiao Yuangu tenía miedo cuando estaba 
escribiendo, lo que le hacía temblar las manos. 
Él escribió: Tengo una enfermedad terminal y no puedo quedarme con mi 
hermano en el futuro, ¿qué debo hacer ?, ¿qué debo hacer ?, ¿cómo puedo 
ser tan inútil, no puedo salvar a mi madre, y si no puedo curar la 
enfermedad de mi hermano 
, Xiao Yuan no lo escribió. 
Pero cada palabra de él revelaba desesperación y colapso. El príncipe Xiao 
parecía poder verse a sí mismo. 
Ese autodesprecio, esa autoconciencia. 
Xiao Wangjie estaba leyendo la última palabra del diario. El médico abrió la 
puerta. Dijo emocionado: "Sr. Xiao, hay un medicamento que acaba de 
entrar en la cuarta fase de la fase clínica. ¡Está dirigido a su enfermedad!" 
¿Tienes que intentarlo? ". 
1221 
 
Wang Ye Xiao miró el diario que tenía en la mano, reflexionó durante 
mucho tiempo y dijo:" Inténtalo. 
Seis meses después, una persona entró en un hogar de ancianos en las 
afueras de la ciudad. 
La persona entró en una habitación de hospital limpia y lujosa y vio a un 
hombre en una silla de 
ruedas.Antes de que Xiao Yuan decidiera irse, se había ocupado de todos 
los asuntos del funeral, por lo que su hermano menor nunca se había 
preocupado por comer palmas, e incluso vivía bastante. cómodamente. El 
hermano menor levantó la cabeza y vio a la persona frente a él, sus ojos 
estaban rojos al principio, y se burló: "¿No estás muerto?" 
Xiao Wangjie lo miró en silencio y dijo: "No estoy muerto, y quiero 
intentarlo. 
Entre los hermanos menores: "¿Intentar qué?" 
Xiao Wangjie no respondió. 
Pero se dijo a sí mismo. 
Quería aprovechar esta oportunidad de renacimiento ganada con tanto 
esfuerzo para tratar de vivir una vida menos arrogante en esta vida. 
 
 
 
El invierno de este año parece haber llegado antes que antes. 
Dongfang quería llegar tarde, y cuando Yan He se levantó temprano en la 
mañana para ir a la corte, Xiao Yuan todavía dormía profundamente en una 
colcha. 
1222 
 
Las flores de alstroemeria entraron por el marco de la ventana y la tierra 
cayó en un blanco llamativo. 
De repente hacía frío y la colcha de la cama no era gruesa.Cuando Yan 
Heqing dejó la cama, Xiao Yuan, que no era nadie para abrazarlo, sintió 
escalofríos, tiró inestable de la colcha y se acurrucó. 
Yan Heqing rápidamente pidió a la gente que trajera la estufa. 
Pero debido a que el aire acondicionado llegó de repente, la escuela oficial 
no se preparó temprano, y tomó un tiempo para que el fuego de carbón se 
calentara, por lo que Yan Heqing se puso ropa de corte y estaba listo para ir 
a la corte, y Shilu no envió 
cualquier asistente para traer el patrón de dragón gancho de la industria 
del oro grueso La gran capa se pondrá en Yan Heqing: "El emperador, 
realmente cayó nieve anoche. Hoy hace mucho frío. 
Póntelo . Yan Heqing tarareó, tomó la gran capa , se dio la vuelta y lo llevó a 
la cama interior, y se lo puso a Xiao Yu'an. Xiao Yuan, que dormía en un lío, 
arregló la colcha. Cuando el 
asistente vio esto, Jiaxing dijo: "El villano obtendrá otro . 
Al ver que no es temprano, Yan Heqing está preocupado de que llegará 
tarde en la mañana, así que no está de más decir algo. Se levantó y salió del 
dormitorio. El 
bambú verde se convirtió en Qiongzhi, y el El pie estaba chillando. Todavía 
era demasiado delgado para usar solo ropa de la corte . El viento frío 
soplaba, Yan Heqing se sentía terriblemente frío, pero era una persona que 
no quería mostrar sus emociones en su rostro. Por lo tanto, ninguno de los 
sirvientes los esclavos a su alrededor podían decir que sentía frío. 
1223 
 
Después de subir, Yan Heqing se dedicó al gobierno sin distracciones. Por 
un tiempo, se olvidó de si tenía frío o frío. Noté que sus manos y pies 
estaban fríos. 
Afortunadamente , el asistente le trajo una nueva capa, lo que hizo que las 
ventas 
fueran más cálidas. Yan Heqing regresó al dormitorio y descubrió que Xiao 
Yuan ya se había levantado. 
Debido a que no salió del dormitorio, los grumos verdes de Xiao Yuan 
estaban dispersos. No estaba atado levantado, tenía frío, envuelto en un 
grueso abrigo de piel, sentado en el sofá Arhat lacado bermellón y tallado 
en oro en la habitación exterior, apoyó la cabeza con una mano, mirando la 
carta en su mano. 
Pan Xiang estaba sacando el carbón de la estufa, queriendo quemar más, 
sostenía una estufa de mano octagonal Xihe-Ruanmei en su mano 
izquierda. 
La artesanía de esa 
estufa de mano es exquisita y no es adecuada para funcionarios. A primera 
vista, Xiao Yuansai le dio -23 Pan Xiang y se atragantó con la ceniza de 
carbón enrollada en la estufa. Xiao Yuan vio 3 y le ofreció té. , Déjela 
descansar, tome las tenazas y comience a meter el carbón en la estufa por 
sí misma. 
Después de marcar por un tiempo, el carbón de la estufa se estaba 
quemando, y Xiao Yuan aplaudió triunfalmente, con una mirada digna de 
mi afecto. Se dio la vuelta y vio a Yan Heqing, que regresaba con el recluso. 
Los ojos de Xiao Yuan se iluminaron y dijo: "Hermano Yan, has vuelto. 
Yan Heqing asintió y caminó hacia él. 
1224 
 
Xiao Yu'an dio un paso adelante y lo llevó a la chimenea:" Hace demasiado 
frío hoy, de alguna manera, de repente, se está enfriando. abajo, vamos, 
ven aquí para estar calentito. 
Pan Xiang se cubrió los labios y sonrió, se inclinó ante Yan Heqing y Xiao 
Yu'an, y se inclinó hacia adelante para irse. Ella puso la estufa de mano en 
los brazos de Xiao Yu'an y Xiao Yuan la empujó hacia atrás: "Tómalo y úsalo 
. 
Pan Xiang te dio las gracias. Baja la cabeza y bebe fuera del dormitorio. 
Solo Yan Heqing y Xiao Yu'an quedan en el dormitorio. 
Para obtener más artículos buenos, busca 
{} 
} 
} 
} 
como para recordar recopilarlo y recomendarlo a más amigos del libro. 
Yan Heqing mirará hacia abajo En la carta en la mano de Xiao Yuan, Xiao 
Yuan la vio, agitó la carta en su mano y dijo con una sonrisa: "Pan Xiang la 
envió esta mañana. Debería haber sido escrita por Bai Zhu. Dijo que fue mi 
ahijado quien agarró la medicina cuando la probó. Pot, se estima que será 
un pequeño doctor en el futuro, y también dijo que todo está bien con el 
Maestro Liu An, Feng Yue y Sanyi. . 
Yan Heqing escuchó el balbuceo de Xiao Yuan y tarareó suavemente. 
Todos en la aldea de Taoyuan no sabían que Xiao Yuan había tenido un 
accidente, y Xiao Yuan a menudo les escribía cartas después de renacer. 
Cuando escuché que el Reino de Nanyan se iba a casar con el Reino de Shu 
del Oeste, Yang Liuan y Wan Fanyue pensaron que Yan Heqing había 
1225 
 
perdido a Xiao Yu'an y envió tres cartas de Chisu. Se apresuraron a 
enviarlas. Cada palabra de la carta estaba lleno de preocupación y 
entusiasmo.La capital está buscando a Xiao Yu'an. 
Xiao Yuan escribió una larga carta para apaciguarlos. Todos los 
matrimonios son falsos y cambiaron de clientes. Esto permitió a Yang Liuan 
y Xiao Fanyue disipar a Xiao Yuan, quien lo había rescatado 
, con cautela, y envió la carta con mucho cariño. Ponla en la caja de 
madera, y luego suspiró con emoción y le dijo a Yan Heqing: "Hongyan, la 
ciudad natal de Yushu, creo que esta carta debería haber sido escrita a 
principios de otoño. Ahora es el día de Xueluo. 
Yan Heqing vio a Xiao Yu 'an. Aún así, Anto dijo: "Si quieres, puedes ir a 
verlos". m) 
Xiao Yuan se tocó la barbilla: "Bueno, sí, pero se sorprenderán cuando me 
vean así, no La retórica de Yi Rong no ha engañado al Maestro, 
Yan Heqing dijo suavemente: "Tú eres tú, y ellos también están 
familiarizados contigo, así que no hay necesidad de hacer trampa. 
Xiao Yuan se rió: "¡Bueno, también! Oh, hermano Yan, ¿por qué te quedas 
en el horno? Tiene tanto frío, ven y ven, dame la mano y la cubriré. Dijo que 
levantó a Yan Heqing". . Mano, pegada a mi cara, "Me desperté por la 
mañana y encontré una gran capa en la cama. ¿Acabas de matar la ropa de 
la corte cuando 
saliste ? ¿No tienes frío? Yan Heqing siempre ha sentido que el La frialdad 
ha estado en su pecho durante mucho tiempo. Ve, pero todavía 
dijo: "No siento frío. Xiao Yuan dijo:" No quiero que lo sientas, quiero que 
sienta que escuchas yo, escúchame, digo que tienes frío, debes tener frío, 
especialmente tu boca está fría, ¿no? Vamos, es hora de que te 
metas las manos en la boca. Yan Heqing 
1226 
 
no pudo entender una palabra y fue besado por Xiao Yu'an con una sonrisa. 
Pero pronto, Yan Heqing extendió la mano y sostuvo a Xiao Yu'an en la 
parte posterior de su cuello, volviéndose pasivo. Vuélvase activo. 
Los labios y la lengua de Yan Heqing estaban ligeramente fríos, como si 
estuviera besando el nieve. 
Xiao Yuan pensó para sí mismo: ¿Por qué hace tanto frío? Olvídelo, la 
condición física del hermano Yan no puede ir con las raíces enfermas, y 
luego Yan Heqing se enfermó al día siguiente. 
 
 
 
Yan Heqing nunca había tenido una enfermedad grave, y ese encuentro 
realmente horrorizó a todos. 
Durante un tiempo, el palacio estuvo lleno de médicos imperiales, 
charlando y parloteando durante un rato, y finalmente llegó a una 
conclusión. 
Una anciana conocida le dijo a Xiao Yu'an, y luego dijo: "Después de inferir 
de la gente pequeña, el emperador es un sentimiento externo de viento y 
maldad, y hay una discordia entre Ying y Wei. 
Xiao Yu'an dijo: "Oye, frío y frío. 
Médico anciano: Fiebre y aversión al frío, sudoración, sed y sin ganas de 
beber, el recubrimiento de la lengua es fino y blanco. 
Xiao Yuan: "Oh, entiendo esto. La fuente de calor actúa sobre el centro de 
regulación de la temperatura corporal. La función de la temperatura 
corporal no se altera. 
¿Qué sabes? 
1227 
 
¿Por 
qué no lo entiendo? La anciana pensó que no sé que la emperatriz estaba 
allí. no se atrevía a preguntarle lo que 
dijo ! Así que no dijo mucho a todos, y rápidamente se fue a la sala de 
medicina con los médicos imperiales para tomar el medicamento a fuego 
lento. Después de 
una Se sirvieron algunos tazones de sopa y medicina, Yan Heqing sudaba 
mucho y estaba mucho más cómodo. Después de un tiempo, Xiao Yuan 
cerró algunos monumentos para él. Al ver que no era temprano, Xiao Yuan 
le pidió que moviera un sillón reclinable. y ponerlo al lado de la cama, con 
la intención de vigilar a Yan Heqing toda la noche. 
Pan Xiang persuadió a Xiao Yuan para que le diera esto al médico imperial y 
la tarjeta de esclavo y le permitiera descansar bien, Xiao Yu'an se negó. 
¿Cómo puede haber ¿Una razón para que el tirano dé el verdadero amor 
por la enfermedad a los demás? 
Pan Xiang no puede persuadir, y otras personas ni siquiera piensan en ello. 
El 
emperador está un poco preocupado. ¿Qué debo 
hacer? El 
emperador se acercó y quemado confusamente. Sí, esperar a que el 
emperador se quede y cuidarlo. ¿Qué debo hacer si el emperador es 
quemado? 
Xiao Yuan vio el dolor de la anciana y dijo en voz baja en su oído: "Quiero 
usurpar el trono cuando lo ve, sabe demasiado. " 
Anciana: 
¡Mañana pedirá huesos! 
1228 
 
La luna brillante es brillante, las estrellas fluyen hacia el oeste y es de 
noche. 
Sirviendo a Yan Heqing bebió el último cuenco de decocción antes de irse a 
la cama, y las diversas personas en el dormitorio le dijeron sucesivamente 
al castillo. 
Al final, solo quedaba Pan Xiang. Pan Xiang colocó la ropa de cama en el 
puente para Xiao Yuan y encendió el carbón en la estufa Wang. Cuando 
miró hacia arriba, vio a Xiao Yuan sentado solo junto a la cama y secándose 
el sudor para Yan. Él. Era un asunto trivial, Xiao Yuan. Pero frunció la boca, 
sus ojos estaban enfocados y sus movimientos fueron cuidadosos. 
Para leer más artículos buenos, busque 
{}}} 
} 
} 
} 
Me gusta recordar coleccionar, muchas recomendaciones para más amigos 
del libro 
"El Rey del Condado", susurró Pan Xiang. 
Xiao Yuan tomó el pañuelo del medio y la miró. Luego suspiró y sonrió: 
"Justo después de servir un tazón de sopa caliente, el hermano Yan 
finalmente suda un poco. 
Pan Xiang seguirá a Xiao Yuan durante tanto tiempo si suda. y se enferma . 
Bi Wei comprende sus pensamientos, por lo que se tranquiliza: "No te 
preocupes demasiado, el rey, el rey estará mejor. 
Xiao Yu'an asintió con la cabeza: "Ve y descansa, yo me quedaré aquí. 
Pan Xiang asintió y se inclinó para decirle al castillo. 
1229 
 
Xiao Yuan mojó el pañuelo del medio y contó con la frente de Yan Heqing. 
Al ver su ceño fruncido, sus labios estaban Su rostro se sonrojó y 
no pudo evitar sentirse preocupada y angustiada. ¿Cómo podía estar 
enferma y seguir tan enferma? 
Xiao Yuan se quedó solo en la cama por un tiempo, y después de cambiar la 
frente de Yan Heqing con un par medio, sintió un poco de sueño, así que se 
sentó en el sillón reclinable. Después de 
acostarse, Lang pensó en ello y sintió que algo andaba mal. Xiao Yuan 
pensó por un momento y arrastró el sillón reclinable hasta el dintel de la 
cama, cerca del borde de la cama. la cama, y luego se acostó de lado, 
mirando a Yan. He Qing se siente mucho más a gusto. 
Xiao Yuan puso la enfermedad de Yan Heqing en su corazón y duerme más 
incómodo que la persona enferma solitaria. Se despierta de vez en cuando 
tiempo en la primera mitad de la noche para cambiar la pata del medio en 
su frente por Yan Heqing para que lo ayude. Limpiar el sudor y ponerse 
ropa seca. 
Con tanto cuidado, la condición de Yan Heqing no siguió empeorando y la 
casa se quemó lentamente. 
Xiao Yu'an se sintió aliviado y se acostó en el sillón reclinable en medio de 
la noche. Debido al agotamiento, cerró los ojos y se quedó profundamente 
dormido. 
Como resultado, Xiao Yuan se despertó después de no dormir mucho. 
En la cama de enfermo, Yan Heqing parecía tener una pesadilla. Apretó los 
dientes, apretó el cuerpo y apretó los puños. Xiao Yuan escuchó a Yan 
Heqing gritar su nombre. Después de la voz triste, gritó y le dijo que no se 
fuera. 
Despierta, aquí estoy, aquí estoy. 
1230 
 
Amaneció en el este y el horizonte se aclaró gradualmente. Yan Heqing 
abrió lentamente los ojos bajo la llamada de la voz de Xiao Yuan. Se dice 
que las personas enfermas se volverán vulnerables incluso en sus 
sentimientos. 
Los ojos de Yan Heqing estaban rojos como la sangre, y no sé si fue causado 
por la fiebre ayer o por una pesadilla. 
Xiao Yuan suspiró suavemente y dijo: "Estás despierto, ¿estás bien? 
Yan Heqing no respondió. Miró a Xiao Yuan frente a él por un momento. No 
parecía conocer a Xiao Yuan, así que lo miró sin comprender". . 
Xiao Yuan tomó la suya. Presionó ligeramente su frente contra la frente de 
Yan Heqing y descubrió que ya no le quemaba, enganchó la comisura de la 
boca con confianza y luego se levantó para abrir la casa. 
Yan Heqing en realidad extendió su mano para agarrar la cintura de Xiao 
Yuan y presionarlo en sus brazos. 
Xiao Yuan Sin hablar mucho, deje que Yan Heqing lo sostenga, y el calor y la 
sensibilidad disiparon el dolor 
que era tan frío y escarlata ese día. Sintiendo que el brazo alrededor de él 
estaba un poco Xiao Yuan puso su mano en el costado de Yan Heqing y lo 
apoyó. A mitad de camino, se inclinó para mirar a Yan Heqing y dijo: 
"Hermano Yan, ¿estás actuando como 
Yan Heqing? los ojos parecieron profundizarse de nuevo. 
Xiao Yu'an lo persuadió apresuradamente: "Estoy aquí, no te preocupes. 
Yan Heqing asintió de nuevo, tocando la espalda de Xiao Yu'an con una 
ligera fuerza y presionando a la persona en sus brazos. Después de 
lanzar toda la noche, Xiao Yu'an tenía demasiado sueño. No me importa si 
Yan Heqing se sentirá incómodo. Mintió sobre el pecho de Yan Heqing y 
cerró los ojos mientras escuchaba los latidos de su corazón. 
1231 
 
Al día siguiente, Yan Heqing recuperó la mayor parte de su enfermedad, 
aunque Todavía estaba tosiendo. Pero la fiebre había desaparecido. 
Temprano en la mañana, Xiao Yuan fue a Xuangaidian para que Yan Heqing 
se reuniera con los funcionarios. El comedor imperial traía gachas ligeras. 
Yan Heqing tenía mal apetito debido a una enfermedad, y su El apetito 
informó mal. Después de beber dos bocados, ordenó a alguien que lo 
esparciera. El médico imperial dudó en 
decir algo, y finalmente se atrevió a persuadir: "El emperador, debe comer 
más, no para llenar su estómago, y recuperarse. Yan Heqing enarcó 
ligeramente las cejas y dijo: "Tengo mi propia medida. 
El médico imperial no se atrevió a violar a Yan Jinjian nuevamente, por lo 
que estuvo de acuerdo. No pasó mucho tiempo para que este asunto 
llegara a los oídos de Xiao Yuan. 
Justo después de que Xiao Yuan llegara a la corte, Pan Xiang corrió a 
presentar una queja, diciendo que al emperador no le importaba su cuerpo 
y Buda A y que no comía, y luego dijo: "El rey del condado, ¿por qué no 
haces algunos bocadillos para el emperador, 
el corazón de Xiao Yuan se conmovió, y de repente frunció el ceño. 
Levántate. Pan Xiangjian: "¿Qué te pasa 
, el príncipe ? Xiao Yuan tiene una clara comprensión de sí mismo, y dijo con 
amargura:" Pero mi cocina es muy desagradable, el tipo de comida que 
puede envenenar a las personas ". 
Pan Xiang dijo:" Cocinar es desagradable, pero eso no significa que no 
puedas hacer dim sum. 
Xiao Yu'an dijo: "No sé cómo para hacer dim sum tampoco. 
Pan Xiang dijo: "¡Lo haré! ¡Te enseñaré! 
1232 
 
Xiao Yuan agitó la mano y se dirigió al comedor imperial con Pan Xiang:" 
Camina, no creo que sea un ideal, moral, educado y disciplinado. persona. 
cuatro buen presidente, siglo veintiuno, no en la sala de estar debajo de la 
cocina será? 
Entonces Ann Shaw para usar su fuerza, su talento, su marcha demostró! 
realmente no debe debajo de la cocina. 
en el confuso y sudoroso todos Después de limpiar los huevos, Xiao Yuan 
quemó el vapor del Comedor Imperial con un fuego. 
Un grupo de sirvientes en el Comedor Imperial regaron apresuradamente el 
vapor, Xiao Yuan estaba vigilado detrás, agarrando a la multitud, y gritando 
de mala gana: 'Hice pastel de azúcar. ¡Todavía está adentro, no eches el 
agua! 
Pan Xiang miró aturdido el vaporizador en llamas y pensó: ¡Qué pastel de 
azúcar es el pastel de azúcar! la forma de una bola de masa, pero pusiste 
un nido en ella. ¡Xiaotou entra 
! ¡Absolutamente! El 
fuego finalmente se apaga . Naturalmente, los pasteles en la jaula marchita 
no se pueden comer. Xiao Yuan suspiró y dijo: "Oye, hay no hay forma de 
sorprender al hermano Yan. 
Pan Xiang miró la cabeza oscura, suave y húmeda en el vapor y pensó: No 
hay sorpresas ni sorpresas. 
Vea más artículos buenos, busque 
｛｝ 
｛｝ 
｛｝ 
｛｝ Me 
1233 
 
gusta recordar coleccionarlo y recomendarlo a más amigos del libro 
. Estoy asustado y asustado. No puedo soportar ver la frustración de Xiao 
Yuan. Así que dijo: "No te desanimes , el príncipe, volveremos mañana. La 
práctica hace la perfección, seguro que lo hará bien. Tang 
Xiao Yuan asintió y cerró el puño con confianza: "¡Sí! Eso es. 
El director del comedor imperial palideció de repente. 
Chica Pan Xiang, si quieres matarme, dilo claro. ¡No tienes que andar así! 
Limpia las claras de huevo y la harina de tu cara y ponte ropa limpia. Xiao 
Yuan caminó hacia el dormitorio. Pasó la mayor parte del día en el comedor 
imperial, y cuando regresó al dormitorio, ya era la hora de la luna. 
Xiao Yuan se quedó en la puerta del dormitorio durante mucho tiempo. 
Ahora que Yan Heqing no se ha curado de una enfermedad grave, está 
acostado en su cama solo. Debería haber estado con Yan Heqing hoy, pero 
pasó la mayor parte del día en el comedor imperial para hacer dulces 
postres. 
Xiao Yuan quería darle una sorpresa a Yan Heqing, así que no quería decirle 
lo que había aprendido a hacer dim sum. Si Yan Heqing preguntaba, ¿qué 
mentira debería decir? 
Xiao Yuan murmuró para sí mismo: "Dijo Chen Ge I ¿Han estado discutiendo 
el asunto en Gujun durante mucho tiempo? " 
En este momento, Chen Ge en el cuartel realmente gritó. Un pequeño 
soldado a su lado lo escuchó, volvió la cabeza y exclamó:" General Chen, 
Tai Sui está sentado aquí. . Sin alegría ni miedo, 
Chen Ge se frotó la nariz y le dio una palmada al joven soldado: "¿Dices 
algo? 
Xiao Yuan se preguntó mucho, pero dejó de tocar la canción y se metió en 
el agua. Yan Heqing sabía mejor que él sobre el campamento militar. Si no 
1234 
 
se quedaba, lo encontrarían mintiendo. Es mejor no decirlo. pero rezarle a 
Yan Heqing para que no se pregunte a sí mismo ¿A dónde fuiste todo el día? 
Xiao Yu se sentó y caminó hacia la habitación fingiendo ser indiferente. La 
luz de las velas en la habitación interior era brillante, y la luz de las velas 
brillaba levemente. Yan Heqing estaba sentado en la cama y estaba 
leyendo el memorial. 
Yan Heqing parecía extremadamente concentrado, como si no hubiera 
prestado atención a Xiao Yuan y hubiera entrado. 
Xiao Yuan tosió levemente y Yan Heqing levantó la cabeza. 
Xiao Yuan dijo castamente: "Hermano Yan, descanse bien si está enfermo, 
no mire . 
Yan Heqing dijo en voz baja:" Bueno, 
¿no bebe agua caliente? Le traeré una taza. "Xiao Yuan no tenía nada que 
decir. 
Yan Heqing asintió:" Bueno, bebe. 
Xiao Yuan se levantó y fue hacia Ruishui. Yan Heqing ocultó el monumento 
en su mano y se dio cuenta de que lo había puesto boca abajo. Dejó el 
monumento a un lado con mucha calma y miró hacia arriba para ver a Xiao 
Yu'an acercándose. 
Después de que Yan Heqing tomó el Shuiqing dos bocados, dejó de hablar. 
Xiao Yuan dijo ante él: "Hermano Yan, es tarde en la noche y todavía estás 
enfermo, descansemos temprano". 
Yan Heqing comió, asintió y no dijo nada. 
Xiao Yuan se relajó. ¡No hay duda! Entonces espérelo mañana. .Haga el dim 
sum y explíquelo bien. Como resultado, al día siguiente, Xiao Yu'an llegó al 
comedor imperial, pero no hizo el pastel. 
1235 
 
Al tercer día, no lo hizo. 
Al quinto día, el director del comedor imperial lo tomó. Tomé una cuerda 
de paja y me ahorqué frente al Señor de la Estufa. Fui rescatado por un 
grupo de sirvientes de cocina apresuradamente y lo persuadí amablemente 
de que la emperatriz vendría por unos días . Tienes que verlo. Han 
pasado cinco días, no hables de apetito. Cuando está inactivo, la 
enfermedad de Yan Heqing está casi curada, y mañana puede ir a la corte 
para lidiar con las cosas. Como un señor supremo que se respeta a sí 
mismo, las cosas vergonzosas, naturalmente, no quieren ser conocidas por 
la persona complaciente, por lo que Xiao Yu'an tiene la intención de ocultar 
esta dolorosa experiencia. Para hacerme frágil en el cuello y el corazón, 
estoy decidido a alejarme del comedor imperial en el En estos días, para no 
propagar la enfermedad a Xiao Yuan, Yan Heqing y Xiao Yuan dormían por 
separado, así que cuando me fui a la cama hoy, Xiao Yuan naturalmente 
entró. Otra cama en la habitación caminaba. 
Xiao Yu'an ¡No reaccionó de inmediato! Estaba lleno de la sensación de 
control de hacer pasteles de azúcar. No prestó atención al tono de Yan 
Heqing, agitó la mano y dijo: "¡Oh! ¡Genial! 
Xiao Yuan estaba a punto de acostarse en la cama con las manos en el 
borde de la cama. De hecho, escuchó a Yan He decir en voz baja: "Estás 
aburrido de mí". 
Xiao Yuan sacudió los codos y las rodillas, y cayó directamente de la cama 
al suelo. 
 
 
Yan Heqing se puso rígido y se recostó en la cama. 
1236 
 
Xiao Yuan se incorporó con las manos y los pies, frotándose la rodilla 
adolorida, pensando: Ha pasado mucho tiempo desde que vi al hermano 
Yan tomando el drama equivocado, ¡todavía lo extraño! 
Xiao Yuan se palpó el polvo de su cuerpo y recogió la colcha. Solo en la 
cama. La almohada de seda corrió hacia la cama de Yan Heqing, la arrojó 
sobre la cama y luego extendió la mano para empujar a Yan Heqing hacia la 
cama Jie Lize, liberó un pedazo de tierra y se acostó en ella. 
Yan Heqing 
Xiao Yuan desplegó la ropa de cama, los apretó a los dos, tiró del brazo de 
Yan Heqing alrededor de su cintura y luego se apoyó cómodamente en el 
pecho de la persona. 
Después de que Yan Heqing regresó, Xiao Yu'an ya estaba cerca de él, 
todavía inclinando la cabeza y doblando los ojos con una sonrisa. 
Xiao Yuan sonrió con un corazón culpable: "¿De qué estás hablando? ¿Qué 
te molesta? No es que estés enfermo estos días. Siempre me muevo cuando 
duermo. Me preocupa que te abarroten. ¿Te quieres? dormir más 
cómodamente? " 
caliente y húmedo en mis brazos, Yan Heqing suspiró suavemente en voz 
alta, sus manos rodearon a Xiao hacia Ann, su barbilla contra su cabeza y 
susurró:" estos días, ¿de algo? 
Yan Heqing realmente todavía pregunta, Xiao para Ann eye cuatro deriva 
aleatoria, vacilación Pasó mucho tiempo antes de que dijera: 
"Chen Gehe" 
"Olvídalo". "Xiao Yuan dejó de mentir, le contó arrogantemente a Yan 
Heqing sobre lo que había hecho durante cinco días de pastel de azúcar 
" . No te he prestado mucha atención en los últimos cinco días debido a 
esto. "Xiao Yuan llegó a una conclusión. 
1237 
 
Yan Heqing siguió a Xiao Yuan, sus ojos se suavizaron y no supo qué hacer 
con Xiao Yuan. Pensó por un momento y preguntó:" ¿No se hace una sola 
pieza? " 
Xiao Yuan hizo un gesto con la mano y dijo: "Yo tampoco soy tan bueno. 
Hice un poco, pero fue desagradable. 
Yan Heqing preguntó: "¿Dónde? A 
Xiao Yu'an no le importaba, y dijo:" Comedor imperial, quién sabe si lo han 
perdido ". ". 123 
Yan He Qing Liaoyi se levantó. 
Xiao Yuan dijo varias veces: "Hermano Yan, ¿a dónde vas esta noche? 
Yan Heqing dijo:" Toma el pastel de azúcar que hiciste. 
Los ojos de Xiao Yuan se abrieron de 
par en par : "Tú, tú, yo no hice ese bocadillo. Tal vez se haya perdido. Sería 
un desperdicio de esfuerzo ir. Yan Heqing insistió:" Está bien, ve a ver. 
Xiao Yuan vio que Yan Heqing parecía que no iba a darse por vencido, 
sabiendo que no sería capaz de persuadirlo, así que tuvo que decir: "Ve y 
vete, el viento es frío y la noche es fresca, simplemente salió después de 
una enfermedad grave. Solo quédate allí y me iré. Echa un vistazo al 
Comedor Imperial. 
Hablando de que Xiao Yuan empuja a Yan Heqing hacia atrás en la cama, 
independientemente de lo que la gente quiera decir, sale corriendo del 
dormitorio. y se dirige al Comedor Imperial. 
El director del Comedor Imperial siente que recientemente ha cometido un 
crimen contra Tian Guan Xing y lo está reteniendo. Seguí perdiendo los ojos 
con círculos oscuros, y finalmente dormí un rato, pero De hecho, me 
despertó el chef del comedor imperial, justo cuando Pao Chang lo acababa 
1238 
 
de tocar, escuchó al chef susurrarle al oído: "Estás despierta, la emperatriz" 
Aquí de nuevo. 
Puso los ojos en blanco y casi se corrió sin boca. 
El empleado de cocina se refiere a otras personas y de alguna manera 
despierta a la gente. 
Asustado por el susto, el emperador no se atrevió a descuidarlo después. 
Durante un tiempo, el comedor imperial estuvo muy iluminado, lo que hizo 
que Xiao Yu'an se sintiera un poco avergonzado. 
Es tan problemático por la noche. 
Después de Pachangjian, le preguntó cuidadosamente a Xiao Yuan cuál era 
la visita real en medio de la noche. 
Xiao Yuan dudó por un momento y preguntó: "¿Perdí el pastel de caramelo 
que hice antes?" ¡ 
Pa Chang pensó que no lo perdería! Agitó su mano repetidamente: "¡Por 
supuesto que no lo perdí! a él allí mismo! 
Xiao Yuan estaba allí. estoy en un estado de ánimo complicado. no hay 
excusa ahora. ¿es cierto que quiero mostrar mi fealdad delante de Yan 
Heqing? Wu 
Chang es también una persona buena. al ver Xiao Yuan pregunta, le pidió 
que trajera los pasteles hechos por Xiao Yuan en los últimos días. 
Xiao Yuan tomó una caja de comida, escogió algunas de una pila de 
horribles bocadillos que apenas se podían ver, y luego se metió un pedazo 
en la boca e inmediatamente arrugó todo el rostro: "Bah, baah, esto es 
demasiado para comer! No hay dulzura en absoluto, ¿me olvidé de poner el 
azúcar? Dios mío. 
¿Cómo puede darle esta cosa horrible a Yan Heqing tan amablemente? 
1239 
 
El pulgar y el índice de Xiao Yuan están contra su barbilla, pensando que 
Meng tomó un largo mientras, y le preguntó al director ejecutivo: "¿Están 
todavía allí los pasteles de azúcar que Pample hizo para enseñarme antes?" 
"¡ Sí , todavía están allí! ", dijo Xu Changlian, y luego pidió al dim sum hecho 
por Pan Xiang que viniera en. 
Xiao Yuan probó un trozo y asintió con satisfacción. 
¡Um! ¡Esto se llama pastel de azúcar! 
Para obtener más artículos buenos, busque 
{ 
{} 
} 
} si desea 
recordar recogerlo, se lo recomiendo a más amigos del libro 
. ! 
Xiao Lu le tiene miedo a Ann Hall, eligió deliberadamente una apariencia 
que no se ve bien, tome la comida en caja, vuelva al baño, tome el crédito 
por el pastel salvajemente frente al río Yan Qing. 
Yan Heqing miró cuidadosamente los recipientes de comida en el azúcar 
pastel Después de un rato, tomó un trozo, le dio un mordisco y se detuvo. 
Parecía que notó algo y no siguió comiendo. Yan Heqing se levantó y 
le preguntó a Xiao Yuan: "¿Hiciste esto? 
" Sí, sí, sí. "Xiao Yuan Sus ojos eran erráticos, y tartamudeó. 
Yan Heqing devolvió la masa a la caja de reunión y dijo: "¿Dónde la 
preparaste? 
Xiao Yuan empujó la caja de comida hacia él:" Esto es lo que hice. 
1240 
 
Yan Heqing no habló, pero miró a Xiao Yuan en silencio. 
Xiao Yuan fue observado por él durante un rato, y Luo se desanimó y dijo: 
"El pastel de azúcar que hice realmente no es delicioso, hermano Yan, ¿por 
qué molestarse en buscar abuso? 
Yan Heqing no dijo mucho y ordenó a la gente que fuera al comedor 
imperial a buscar el pastel de azúcar hecho por Xiao Yu'an. 
Después de arrojarlos, esos pasteles de azúcar con apariencia extraña y mal 
sabor todavía se colocaron frente a Yan Heqing. 
Yan Heqing tomó un trozo, se lo metió en la boca y lo masticó muy en serio. 
Xiao Yuan rompió la lata y balbuceó a su lado: "¡Tan, come! ¿No es 
particularmente desagradable? No hay dulzura. 
Yan Heqing se tragó los pasteles, miró la solución de Xiao Yuan y dijo:" No 
me gustan los dulces. . 
Xiao Yuan de repente no pudo reír ni llorar: "¡Esto es pastel de azúcar! 
¿Cómo puedes comerlo si no es dulce?" 
Yan Heqing tomó otro trozo de postre, y después de repetir con seriedad 
que no le gustaba la comida dulce, se metió el pastel de azúcar en la boca. 
Xiao Yuan no lo estaba mirando. Al ver a Yan Heqing mirando el plato de 
pasteles suavemente, susurró suavemente. Las 
ocho palabras, muy ligeras, caen en los oídos de Xiao Yuan, pero son como 
cantar Yangchun Baixue. Entras 
en el que te quiere tanto. 
Voluntad está en sus ojos . De verdad, las tonterías son divertidas en sus 
ojos y lindas en sus ojos. 
1241 
 
No hay una persona hermosa en este mundo, pero tú eres en sus ojos, tú 
eres el sumo sacerdote en la montaña con cristalina nieve, y que son un 
caballero como un niño de jade. 
Incluso si Permanecer quieto, él también dejará montañas, los ríos, el sol y 
la luna detrás de él, tratando desesperadamente de peces sobre ti. 
Sin miedo y sin miedo. 
de repente Xiao Yuan se adelantó y agarró la muñeca de Yan Heqing y dijo: 
"Hermano Yan, comer por la noche. Hay mucha gente que no puede dormir 
sin comer. 
"¿Eh?", Yan Heqing estaba atónito. 
Xiao Yuan dijo: "¡Detente, es mejor que me comas! 
 
 
 
 
Pu Yuan todavía estaba atónito cuando lo vio. Señaló el último trozo de 
pastel de azúcar en Jinli y dijo: ¿Está delicioso? 
Yan Heqing asintió. 
"¿Todavía quieres comer esta pieza? 
Yan Heqing asintió de nuevo. 
Xiao Yuan tomó el pastel de azúcar, se lo metió en la boca y luego inclinó 
los ojos para mirar a Yan Heqing. 
Sus ojos brillaban y su rostro estaba Lleno de orgullo. Ven a comer 'amor. 
Yan Heqing recogió mal los ojos inteligentes de Xiao Yuan en sus ojos, y 
luego se inclinó hacia Xiao Yuan. 
1242 
 
Xiao Yuan sonrió, inclinó la cabeza hacia atrás, evitando a Yan Heqing, y 
luego mordió el pastel de azúcar en la boca., masticado dos veces 
indiscriminadamente contra el látigo, y luego con un toque de provocación, 
las 
comisuras de los labios todavía estaban manchadas con la escoria fina, y el 
centro de su lengua era un poco debido al tragar a toda prisa. la 
luz de la luna se rompió en el marco de la ventana . en la habitación 
interior, entró en la 
parte inferior de los ojos de Yan Heqing, rompiendo la paz en sus ojos. Yan 
Heqing puso su mano izquierda detrás de la cabeza de Xiao Yuan, y su 
mano derecha abrazó a su cintura y lo besó con fuerza. 
Sus palabras fueron intermitentes, obviamente solo dudas, pero dulce No 
puedo esconderme: "Tú, tú, ¿no acabas de enfermarte? 
" "Sí". Yan He Qingchang hizo que Xiao Yu'an oyera pesadamente, y dijo en 
voz baja: " Así que solo lo hice dos veces hoy. A la 
mañana siguiente, aunque Yan Heqing se levantó de la cama, la acción 
reveladora ya era muy ligera, pero Xiao Yuan todavía se despertó aturdido. 
Gritó: "Hermano Yan: 
" Sí ". Yan Heqing abrazó a Xiao Yuan a través de la colcha, y Anto sonó 
como un Ringing en su frente. " 
Xiao Yuan respondió con un olfateo, y la colcha de Lou Jin se durmió de 
nuevo. Cuando 
se despertó, era la mitad de la mañana. 
Pan Xiang vio que estaba despierto, por lo que le llevó gachas de avena a 
Xiao Yuan para desayunar. 
Xiao Yuan estiró su cintura y estaba a punto de salir del barril de la cama. 
De repente, notó un monumento al lado de su almohada. Pensé que era el 
1243 
 
que Yan Heqing se sentó en la cama para comentar anoche, y olvidé 
llevárselo. la cancha. Xiao Yuan abrió el monumento y pensó que si era un 
asunto importante, se lo enviaría a Yan Heqing. 
Vi el memorial escrito: Licheng está en desastre. La tierra de los peces se 
inundó con manantiales de arena, barrancos agrietados, casas secas 
arrojadas y diez mil personas resultaron heridas. ¿Existe una necesidad 
urgente de que la capital asigne granos y materiales de plántulas al 
terremoto? Es decir, Xiao Yuan se tocó la barbilla. 
El nombre de este lugar me resulta familiar. 
¡Parece ser el pueblo vecino al pueblo de Taoyuan! 
Xiao Yuan estaba pensando, y de repente escuchó a Pan Xiang recordarle 
en voz baja: "El emperador ha vuelto". 
Xiao Yuan miró hacia arriba y vio a Yan Heqing mientras desataba la capa. y 
se acercó al cañón de la cama, todavía tiene un poco de nieve fría en los 
hombros, y parece que tiene prisa todo el camino, y tendrá tiempo de irse 
en el futuro. 
Pan Xiang tomó la Gran Capa en las manos de Yan Heqing y luego se inclinó 
para salir del dormitorio. 
Xiao Yuan sonrió y dijo: "Hermano Yan, regresó temprano hoy. 
Xiao Yuan negó con la cabeza y se palmeó el pecho con" pedazos rotos 
". Por cierto, hermano Yan, acabo de ver esto. "Xiao Yuan recogió el 
monumento junto a su almohada," ¿has decidido quién enviará el grano y 
la medicina a la aldea? " 
Yan Heqing asintió con la cabeza," Chen 
Xiaoyuan dijo de nuevo, "¿Cuándo nos iremos". 
Yan Heqing dijo: " Hoy sonó por la tarde 
1244 
 
Shaw a Anhui micro Zhengleng, "¿Qué prisa?" 
" Ayuda en caso de desastre sin demora, ¿cómo?" Río Yan Qing para ver a 
Xiao a salvo hay algo, preguntó. 
Ver más texto bueno, por favor busque 
{} 
{} { } {} les 
gusta recordar la colección, recomendarla a más amigos del libro 
Xiao Yuan dudó durante mucho tiempo, pero aún así dijo: "Quiero ir 
juntos". A 
Yan hizo una pausa, sus ojos se posaron en el monumento y supo lo que 
Xiao Yuan estaba haciendo casi de inmediato. 
La aldea de Taoyuan está cerca de Dengcheng, y Xiao Yuan quiere volver a 
la aldea de Tiyuan para echar un vistazo. 
Yan Heqing tomó el monumento en la mano de Xiao Yu'an y lo cubrió con 
su manga. Luego miró a Xiao Yu'an y dijo: "¿Recuerdas que 
Xiao Yuan pensó no hace mucho : por supuesto que recuerda, este es el 
reforma que propuso. 
América del Sur antes . es un sistema de nueve rangos, la posición oficial en 
su mayoría hereditaria, ha habido un montón de vagos y no actúan por la 
gente de Hungría, hizo a Heqing muy dolor de cabeza, Xiao a la seguridad 
propondrá reformas al sistema de examen imperial, de modo que los niños 
de la puerta de la policía puedan ser un pórtico completo. 
Vea a Xiao en el punto de seguridad. Después de asentir, Yan Heqing 
continuó: "El sistema diagonal ha violado los intereses de algunos altos 
funcionarios. La reforma es difícil. Yo No puedo salir de la capital en este 
momento, así que no puedo acompañarte a Taoyuan Village. 
1245 
 
Desde que Xiao Yu'an regresó del renacimiento, los dos han sido separados 
del agua. Ese año, no sé la fecha de regreso. Aunque Yan Heqing mencionó 
una palabra, Xiao Zi'an todavía escuchó que muchos vientos son 
solo tres comidas al día La dinastía superior discutió las reformas y la fe fue 
constante en primavera, verano, otoño e invierno. 
De repente, un día se volcó la pintura al agua en el lado de la almohada y la 
flauta con borlas rojas de jade blanco en la caja de madera cayó al suelo, un 
asunto tan trivial lo obligó a llorar desesperado y colapsar el campo de 
fuerza. 
Al ver que los pensamientos de la danza en este mundo son miserables, 
resulta que no pueden sobrevivir a las cuatro palabras de vida, separación 
y muerte. 
Entonces, después de renacer, Yan He despejó la dinastía Shang. Casi 
nunca abandonó a Xiao Yuan, por temor a que él fuera su propio gran 
sueño. 
Cuando el sueño despierte un día, solo quedará un lugar pálido. 
Lentamente, Yan Heqing ya no estaba aturdido. 
Pero los dos nunca se han separado durante mucho tiempo. Ahora, si Xiao 
Yuan quiere ir al socorro en casos de desastre, tendrá 
que pagarlo tan pronto como se vaya. Yan Heqing no puede dejar 
Xiangcheng. "Entiendo, entiendo. que Xiao Yuan presionó al invitado bajo 
sus ojos y sonrió. 
Yan Heqing entró con cuidado en Xiao Yu'an y de repente extendió la mano 
de Xia Shang, sosteniéndola suavemente: 0 están a unos meses de 
distancia, no puedo estar contigo, tienes que cuidarte. 
Xiao Yu'an se queda en su lugar, se necesita mucho tiempo para ser 
increíble y auténtico "Yan, 
1246 
 
Yan Heqing dijo:" No estoy dispuesto, pero estás pensando en la aldea de 
Tiaoyuan, ¿cómo no puedo dejarte ir? 
Xiao Yuan de repente dejó escapar un largo suspiro. 
Realmente subestimó a Yan Heqing. 
A sus ojos, Yan Heqing siempre tuvo una apariencia profunda y afectuosa, e 
hizo que Xiao Yuan pensara que Yan Heqing no podría dejarlo solo. 
¿Cómo podría no funcionar? 
Ese era Yan Heqing, quien estaba cubierto por los restos de sangre y fue 
insultado por los malvados. Pero salió del humo furioso y el río del volcán 
Feng, paso a paso hasta la cima de los Nueve Cielos. , Yan Heqing, 
y el amor que Yan Heqing le dio La cortina nunca ha sido Shu Fu y Yin Jao. 
Yan Heqing instó a regañadientes: "Lu Jin está lejos, y no debe hacerse 
daño". El 
joven general de repente aulló: "Ahora, general Chen, esta es su muerte, en 
caso de que el emperador golpee. 
 
Su 
emperatriz se arremangó, llevaba un palo y sonrió como una brisa 
primaveral. Dijo: "¿ Detente y vuelve a intentarlo?" Con los esfuerzos 
concertados de todos, el cobertizo de las gachas se construyó en mucho 
tiempo. Xiao Yuan dividió a los soldados en Había dos equipos, un equipo 
era responsable de reubicar a los heridos en el cobertizo de congee y el 
otro equipo fue a ayudar a la gente a limpiar las ruinas. 
Xiao Yuan se quedó en el cobertizo de las gachas y aplicó medicina a los 
heridos que regresaban de los soldados. Un anciano con ropa registró el 
edificio, secándose las lágrimas y llorando: "Afortunadamente, estás aquí, y 
1247 
 
los otros materiales medicinales serán usados". pronto. Si no viniste, no 
podrías pasar. 
"¿Otro lugar?" Xiao Yuan sospechaba. El 
anciano dijo: "Sí, unos días después del accidente en Licheng, dos médicos 
llamados Zhang vinieron de el pueblo de al lado, ambos llamados Zhang 
Gran benevolente, salvar personas y curar heridas no es nada. 
Los ojos de Xiao Yuan se iluminaron y dijo: "¿Dónde están ahora? 
" "Hay un templo taoísta que se ha derrumbado por la mitad en las afueras 
de la ciudad, ¡y están allí!" N bl. 
Xiao Yuan encontró algo de tiempo libre y corrí a las afueras de la ciudad 
que dijo el anciano. Desde una gran distancia, vi algunas cañas de bambú 
afuera del templo taoísta, y se secaron gasas en las cañas de bambú. Había 
tres grandes cálculos al lado del poste de Ning, y había muchas hierbas 
manchadas de tierra. 
El templo taoísta se convirtió en una sala médica temporal. Las esquinas 
eran difíciles de llenar con hierbas, botellas y frascos. Varias personas 
heridas yacían sobre las gruesas colchas. Había un anciano en el templo 
taoísta. Una persona con una pierna ensangrentada en el escritorio vio la 
herida. 
El sol poniente penetraba por las grietas de la pared rota. El anciano tenía 
el cabello gris y la espalda un poco desvencijada. Las manos que sostenían 
el frasco de la medicina estaban cubiertas de venas azules. Temblaba 
levemente por los años. barba gris y de repente gritó: "¡Zhang Baishu! 
¡Ayúdame a traer la gasa a la puerta, mocoso! ¡Date prisa! Xiao Yuan estaba 
cerca y descubrió que Zhang Baishu no estaba allí, y no sé a dónde ir. Xiao 
Yuan no se atrevió a descuidar, por lo que rápidamente 
llevó la gasa a Zhang Changsong. Zhang Changsong tomó la gasa, estaba a 
punto de dejar que Zhang Baishu lo ayudara, levantó los ojos para ver a 
1248 
 
Xiao Yuan y se sorprendió. Xiao Yuan sabía que Zhang Changsong no lo 
reconoció, y no sabía cómo hablar. Los dos se quedaron sin habla y se 
quedaron en silencio. De repente, los heridos en la mesa. Él gimió, y luego 
pateó sus piernas inconscientemente. Tan pronto como luchó, su El muslo 
apuñalado comenzó a sangrar de nuevo. Si no detiene la hemorragia 
rápidamente, su vida puede estar en peligro. 
Zhang Changsong no se atrevió a sorprenderse, Jia Xing le dijo a Xiao Yuan: 
"Este hijo, te molesta. Ayúdame a abrazarlo ¡La herida también está 
presionada! 
"Está bien". Xiao Yuan asintió, y Xingxi lo hizo. Después de algunas 
sacudidas, el herido finalmente se calmó, y la herida en su pierna estaba 
vendada y ya no sangraba. Xiao Yuan y Zhang Changsongguo estaban 
medio muertos, y cada uno respiró hondo. 
Se colocó una palangana con agua limpia al lado del escritorio, Zhang 
Changsong se lavó las manos manchadas de sangre y luego llamó a Xiao 
Yuan para lavarlas. Xiao Yuan respondió, dio un paso adelante, sumergió 
las manos en el agua clara y comenzó a pensar en cómo abrir la boca. Oye, 
encuentro y no conocido, alegría en ningún lugar para ponerlo. 
Xiao Yuan todavía suspiraba, Zhang Changsong abrió lentamente la boca: 
"Disculpe, ¿conoce a Xiao Yuan?" La voz del maestro era muy suave, y cayó 
en los oídos de Xiao Yuan como un trueno y pintura. Xiao Yuan levantó la 
cabeza en estado de shock. y miró a Zhang Changsong. Parecía que algo 
bloqueó la garganta de Xiao Yuan, tragó saliva unas cuantas veces y cayó 
en su corazón, provocando ondas secas. Xiao Yuan de repente gritó: 
"Maestro. 
Zhang Changsong se sorprendió por un momento, luego preguntó 
vacilante: "¿Xiao Yuan?" 
1249 
 
Xiao Yuan estaba tan emocionado que se secó las manos 
indiscriminadamente y dijo incoherentemente: "Soy yo, Maestro, ¿cómo 
me reconoces? Zhang Changsong maldijo a la gente, pero vio lágrimas de 
alegría por la reunión. Dijo:" ¡Humph! ¡Maldito niño! ¡Conté los métodos 
que usaste para detener el sangrado de la herida hace un momento! ¡Te lo 
enseñé a ti y a Zhang Baishu! ¡Cómo no puedes reconocerlo! ¿Es un Yike? 
¿Cómo te volviste así? " 
Xiao Yu'an dijo:" Sí Bueno, tos, Maestro, esto es realmente difícil de decir. 
Zhang Changsong no preguntó, pero estuvo en silencio por un largo rato 
con su barba gris, y de repente extendió su mano y palmeó a Xiao Yu'an 
como si lo tranquilizara: "Has sufrido. "Xiao Yuan estaba atónito. Nadie le 
había dicho estas cuatro palabras. 
Para obtener más artículos buenos, busque 
como recordar para recopilarlo y recomendarlo a más amigos del libro. 
De repente, es indescriptible. Xiao Yuan's Las emociones se apoderaron de 
Xiao Yuan, pero en realidad no sintió que había sufrido, solo quería 
agradecerle por su consuelo. Xiao Yuan sacudió los ojos dos veces, luego 
levantó la cabeza y sonrió: "Maestro, ¿qué dices? Sufre y no sufre, es suyo 
La elección debe ser aceptada. Zhang Changsong suspiró levemente, volvió 
a palmear el hombro de Xiao Yuan y dijo: "¿Está todo bien?" 
Xiao Yuan extendió la mano y se frotó los ojos nuevamente, y asintió con la 
cabeza agachada. 
De repente, una voz gritó desde afuera: "¡Padre! Te lo dije, acabo de 
encontrar a Tian Qi en la montaña a decenas de millas al oeste. Cavemos 
un poco y no nos preocuparemos por 
quedarnos sin medicamentos. Zhang Baishu gritó y entró. . En el templo 
taoísta, vi a Xiao Yuan y Zhang Changsong mirándose con lágrimas en los 
1250 
 
ojos, y no pudo evitar quedarse atónito: "Oye, ¿quién eres tú, este hijo?". 
Cuando 
vi a Zhang Baishu, Xiao Yuan se puso instantáneamente feliz. . Él dijo: ¡Soy 
el padrino de su hijo! 
Zhang Baishu: "¿Qué? ¿Qué es?" 
Xiao Yuan dijo: "¿Aún no lo reconoces?" 
Luego dijo todo el nombre de la leche del hijo de Zhang Baishu y los ocho 
caracteres de Shengzhan, que Zhang Baishu personalmente escribió para 
decirle. 
Zhang Baishu: "¡Solo! ¿Quién eres tú? 
Xiao Yu'an: ¿Dije que soy la resistencia de tu hijo?" Zhang Baishu reaccionó: 
"¡¿Podría ser que tu Y es Xiao Yuan ?! 
Xiao Yuan:" Sí, lo soy Es ¡Yo! ', les gritó Zhang Changsong: "El templo taoísta 
está lleno de heridas que necesitan ser recuperadas, y quieren gritar. 
Los echaron del templo taoísta con una persona y un pie. 
Zhang Baishu y Xiao Yu Fueron saltados del templo taoísta para 
estabilizarse Zhang Baishu enganchó el cuello de Xiao Yuan y frotó su 
cabello con una mano: 
Xiao Yuan retorció a la gente de mala gana: "Adivina, adivina. Te lo diré si 
adivinaste bien. "Los 
dos lo usaron por un tiempo, y de repente escucharon a Zhang Changsong 
gritar dentro:" ¡¿Qué usas ?! ¡Hazme volver para cuidar al paciente! "Los 
dos rápidamente se soltaron y entraron al templo taoísta juntos para 
ayudar a Zhang Changsong a cuidar de los heridos.Apoyo 
 
1251 
 
 
 
    Xiao Yuan estaba decidido 
a ir a la tierra donde estaban su suegro Zhang Changlin y Zhang Bai 
Shuisheng. Chen Zui y los soldados se quedaron para continuar con la 
ayuda en caso de desastre. Al 
final, Zhang Changsong tomó la iniciativa y lo intentó varias veces. para 
desanimar. Esto es 
cierto. 
Zhang Baizhu dijo con emoción: Zhang Bai y 
Zhang Baishu listan mangas. 
Los dos respondieron al unísono, "Ahora 1. 
Crane Yusong está en la cabeza. Huaming Shiyuan Village. 
Tuiyuan Village es un lugar de música. Wall 
Langcheng dijo que Zhang Changsong y Zhang Baishu salieron a hacer 
buenas obras de la historia. un poco arrogante a la pequeña familia de trigo 
tiempo, una fuente de la aldea para levantar un poco de suerte Pro 
universo no se vio afectado fácilmente por los 
tres miedos que ella una niña, pero 
chico fuerte mata células vestido rojo, corbata un 
niño de tres años y medio. 
West Y tan pronto como golpeó el suelo, corrió por todas partes, y no pude 
verlo 
en el tercer piso. Este mes, fui a la salón de pintura horizontalmente, Xiao 
Jiayou se convenció por tres menciones, 
1252 
 
y finalmente aprovechó los tres cuerpos del mediodía: 
el hombre sonrió., dijo: Si el hombre de oro 
casa pequeña baja y dijo: "Soy el primero en decir, hijo, deberías be es mi 
ahijado, 
pequeño hogar bajo, dijo 
:; el dedo gobierno pequeña familia batalla carne Nana: 
menos hogar Me hizo pensar que esta persona no me dejaría salir a jugar y 
no me daría nada. " 
Yang Liuan estaba en el patio, 
Liu An, soy yo, Xiao Yuan! El 
polvo está separado de las montañas, el mundo son dos platos británicos. 
Chang Gouan 
y el intermediario: Die Hua es un caballero pesado de nuevo. 
Tian está en el tercer piso, y él No podía reaccionar a nada. Hasta que Xiao 
Zi'an dijo que estaba disfrazado de Shiqixian, rápidamente aceptó esto. 
Excepto Yangliu'an y Dianfengmu. Los otros solo estaban por la 
noche, 
y la tercera tía realmente lo hizo. Los platos del décimo cumpleaños de 
Xiao Yu'an y Zhang Baishui. La familia de Zhang Baishu estaba lejos, y 
Ji Qusong estaba al lado y maldijo: "Xiao Meng Jiao Zi. Hay algunos, 
bebimos juntos. Cuando me levanté, la tía 5 
cambió otro para agregarles comida y sonrió: 
Xiao Zi'an se siente tarde: "No voy a decir mucho. 
Pronto, los tres estaban completamente borrachos 
1253 
 
. En el tercer piso, está la sopa de vino colgante Hui, que es la octava 
fundación de Xiaojiazhi Diye, y Yang Gouan depende del viento y el viento, y 
su 
vida no se cumple 
. Diez negros al año, ¡el café 1 debería fermentarse! 
El segundo día de la prueba de muestra, fue la calidez de Guan Weishouji. 
Xiao Yuan se desplomó en la cama para exponer el cadáver, y de 
repente alguien empujó la puerta hacia el oeste. 
Dianfeng Yueyue está a punto de acercarse. 
.. ** "........ .... 
Envenenado por Anming y su hijo. He Hanguo decía cada vez más:" Wen es 
bueno, lee el asunto, y lo verás todo 
-Guxin, pasa a Xiao Zishi. 
Xiao Yuan estaba atónito y dijo: "Esto es, 
dijo Dianfeng". Esto no fue hace mucho tiempo que Yong 
Xiao Yuan se quedó sin palabras durante mucho tiempo y extendió la mano 
para tomar la carta. 
Xiao Yuan observó a varios de ellos y descubrió que estaba desconsolado 
por comer fruta, sacudir la raíz de loto en otoño, nevar en invierno y uno 
más. 
"Olvídalo." La famosa ira imitó el tono de Zhou Yu al Yongning Princess 
Army 3 y 
luego se embarcó en el camino hacia los dos reinos de Shu. 
Aunque Xiao Zian fue una vez el rey de Occidente, 
1254 
 
ahora los cuatro reinos se reflejan en uno, con condados y condados en el 
oeste, y el estado occidental de China en el noroeste del país. 
Y 
Xiao Pingyang, el capitán de la ciudad oficial donde Xiao Zi nació y fue 
alfabetizado, fue un defensor pacífico. 
El 
traqueteo de herraduras de Jin Guancheng cayó sobre la cabeza de la