Capítulo 66

: El Corazón Humano es 
Impredesible 
 
Cuando se dieron cuenta de esta anormalidad, el silencio se extendió entre 
ellos. Xiao YuAn repitió lo que había dicho antes sobre tener que ir a la 
Corte matinal, y luego se levantó y se fue. 
Yan HeQing arregló su vestimenta y planeó volver a su habitación. Sin 
embargo, justo cuando había salido de la alcoba imperial, dos hombres de 
aspecto feroz se acercaron. 
—¿Eres Yan HeQing? 
Yan HeQing frunció el ceño: —Sí. 
—Ven con nosotros. 
Los dos parecían temerosos de que Yan HeQing intentara huir, así que lo 
llevaron a la habitación secundaria junto a la alcoba imperial. 
Un hombre alto y poderoso estaba de pie frente a la puerta de la habitación 
secundaria con una fila de soldados detrás de él. 
Los dos hombres de aspecto feroz juntaron sus puños al primer hombre en 
señal de reverencia: —General Li, lo hemos traído. 
Li Wuding asintió con la cabeza y levantó los ojos para mirar a Yan HeQing. 
Sus ojos ardían, y habló lentamente: —Príncipe del Reino Yan del Sur, Yan 
HeQing. 
Yan HeQing de pronto entendió por qué fue traído aquí, y con una fría 
expresión, no respondió. 
Li Wuding tampoco esperaba que respondiera, y señalando detrás de él, 
ordenó a los soldados: —Busquen.9 
348 
 
Tan pronto como esta orden cayó, la puerta de la habitación fue abierta 
violentamente de una patada, y la pobre cerradura cayó a un lado. Docenas 
de soldados entraron en la habitación y comenzaron a buscar centímetro a 
centímetro.1 
El jarrón fue destrozado, la mesa y las sillas volcadas, el colchón perforado 
y toda la tela de algodón desgarrada. En poco tiempo, la habitación se 
convirtió en un desastre, y las docenas de soldados siguieron buscando en 
la estrecha habitación una y otra vez, pero al final, no se encontró nada 
sospechoso.1 
Las cejas de Li Wuding formaron gradualmente un ceño fruncido a medida 
que pasaba el tiempo. Entró en la habitación, caminó de un lado a otro, y 
finalmente se detuvo frente a la cama desordenada que había sido 
volteada. Preguntó a los hombres a su alrededor: —¿Alguien revisó el fondo 
de la cama? 
—Respondiendo al General, lo hice. 
Después de pensar por un breve momento, Li Wuding ordenó: —Da vuelta 
toda la cama y vuelve a examinarla.15 
—¡Si! 
La expresión de Yan HeQing no cambió, pero su corazón se paralizó 
súbitamente. 
Con el esfuerzo de tres soldados, toda la cama se levantó. Un soldado 
tanteó la madera con cuidado y después de un rato, exclamó: —¡General Li, 
hay un compartimento secreto aquí! 
Li Wuding quedó un poco satisfecho y habló: —Ábrelo. 
El soldado exclamó que sí, y luego abrió el compartimento secreto. Para 
sorpresa de todos, no había nada dentro.59 
349 
 
Li Wuding frunció el ceño otra vez. Se dirigió a Yan HeQing y lo miró 
fijamente, con ojos sombríos: —¿Por qué hay un compartimento secreto 
debajo de la cama? 
Yan HeQing lo miró fijamente sin miedo: —No lo sé. 
Li Wuding apretó los dientes, volteó la cabeza y dijo: —Continúen 
buscando. 
El grupo de soldados casi levantó el suelo, y aún así, no encontraron nada. 
Sin ninguna evidencia, Li Wuding no podía arrestar a nadie a su voluntad. 
Con desaliento, tuvo que llevarse a sus soldados.2 
Cuando todos ellos se fueron, Yan HeQing se paró frente a la cama volcada. 
Mirando el compartimiento secreto vacío por un rato, no fue capaz de 
respirar bien. Estaba temblando y se sentía muy inquieto.1 
Li Wuding estaba a punto de dejar el Palacio sintiéndose muy enfadado, 
cuando de repente fue bloqueado por un hombre.1 
Era el Eunuco Zhao. 
El Eunuco Zhao sonrió a Li Wuding y dijo: —General Li, este viejo sirviente 
está a cargo de la Casa de Asuntos Internos. 
Li Wuding había oído antes que había un viejo eunuco que sirvió durante 
tres generaciones llamado Zhao en la Ciudad Imperial, pero él no tenía 
nada que ver con los eunucos, así que por un breve momento se quedó 
muy perplejo: —¿Eres el Eunuco Zhao? 
—No esperaba que el General Li reconociera a este viejo sirviente. Este viejo 
sirviente fue sinceramente asustado —el Eunuco Zhao inclinó su mano y 
dijo—. Este viejo sirviente quería preguntarle al General Li una cosa. En esta 
ocasión, ¿condujo a los soldados dentro del Palacio porque sospechaba 
que Yan HeQing tenía algo que ver con Wuning Wangye, quien conspiraba 
con el Reino Yan del Sur? 
350 
 
Li Wuding lo pensó un momento, y luego respondió con la verdad: —En 
efecto. 
El Eunuco Zhao asintió: —Este viejo sirviente entiende y agradece al 
General Li por confirmármelo. 
Viendo que el Eunuco Zhao se dio la vuelta listo para salir, Li Wuding 
rápidamente extendió su mano y lo detuvo: —Eunuco Zhao, ¿qué quiere 
decir esto? 
El eunuco Zhao se rio de Li Wuding: —General Li, los hombres como usted, 
los cuales tienen un temperamento justo prestan especial atención a la 
evidencia para implementar el castigo, pero este viejo sirviente no es el 
mismo tipo de hombre que usted. Este viejo sirviente solo necesita pensar 
en cómo hacer que Su Majestad duerma en paz¹, nada más.1 
Después de decir eso, el Eunuco Zhao palmeó ligeramente su espalda, y 
caminó lentamente hacia la habitación secundaria. 
En toda la vida del Eunuco Zhao, había cometido muy pocos errores de 
cálculo. Había estado a cargo de la Casa de Asuntos Internos durante 
muchos años. Era despiadado, decidido, y matar a las personas con un 
simple cuchillo era uno de sus mejores trucos.5 
Y aún así, no esperaba que Yan HeQing fuera parte de lo ocurrido. El 
Eunuco Zhao siempre pensó que la arrogante columna vertebral de Yan 
HeQing, quien estaba dispuesto a convertirse en un concubino, se había 
roto. En este momento, sentía que se había vuelvo viejo y fácil de engañar. 
O tal vez fue que los verdaderos colores de Yan HeQing estaban siendo 
ocultados muy profundamente. 
Afortunadamente, no es demasiado tarde para arreglar el rebaño después 
de que las ovejas huyeran². El Eunuco Zhao había estado dentro de este 
Palacio por más de cuarenta años. Su mejor habilidad es usar la tortura 
para abrir la boca de una persona. 
351 
 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 高枕无忧 gāo zhěn wú yōu: Significa estar libre de preocupaciones / 
Dormir sin ninguna ansiedad / Descanso asegurado. 
2. 亡羊补牢 wáng yáng bǔ láo: Significa que después de que surge un 
problema, hay que encontrar la manera de remediarlo para no seguir 
sufriendo pérdidas en el futuro / Más vale tarde que nunca.