Capítulo 104

: Esta Intención 
Original es Muy Crucial 
Después de escuchar la voz y las palabras de Lin Shenling, Xiao YuAn tuvo 
una repentina epifanía mientras temblaba subconscientemente por todas 
partes. Después de saltar un metro de altura, estaba a punto de correr 
hacia el pasillo de atrás; sin embargo, ¿quién hubiera sabido que la persona 
a la que Lin Shenling ayudó no era la que pensaba Xiao YuAn, sino que era 
Zhang Changsong?84 
560 
 
Zhang Changsong subió a la montaña a recoger hierbas medicinales y se 
lastimó accidentalmente la espalda. El dolor era tan fuerte que no podía 
volver con esos viejos huesos suyos. Afortunadamente, se encontró con Lin 
Shenling. 
—¿Xiao-gongzi? —Lin Shenling se sorprendió mucho al ver a Xiao YuAn. 
Xiao YuAn rápidamente ayudó a Zhang Changsong a acostarse y fue a 
buscar el ungüento. 
—Shenling, ve al pasillo de atrás y llama a Zhang Baizhu para que salga. 
Dile que Shifu está herido. 
—Xiao-gongzi, ¿qué le pasa a tu voz? 
—Es difícil de explicar, ve a llamarlo primero. 
—¡Ah! —Lin Shenling asintió y corrió hacia el pasillo de atrás—: ¿Alguien, 
por favor, hay alguien aquí? 
Zhang Baizhu se estaba cambiando de ropa, porque cuando fue a recoger 
hierbas medicinales, terminó cubierto de barro. Después de escuchar la voz 
que venía de afuera, pensó que era la voz de Xiao YuAn después de ser 
afectado por la pequeña fruta roja, así que no le prestó mucha atención y 
corrió afuera sin nada de la cintura para arriba: —¡¿Qué ocurre?!5 
Como resultado de salir corriendo a mirar, y antes de que Lin Shenling 
pudiera siquiera reaccionar, Zhang Baizhu se cubrió la parte superior del 
cuerpo; gritó y corrió de vuelta a la habitación.123 
—Gong-... Señorita... eso no es correcto. ¿Gongzi...? —Lin Shenling dudó un 
rato antes de llamar.40 
—¡Es Gongzi! ¡Y no es así como suele sonar mi voz! —hubo un grito que 
provenía de la habitación interior—. Tú-tú, ¿quién eres?1 
561 
 
—¡Oh, Gongzi! —Lin Shenling entonces comenzó a explicar—. Hay un viejo 
Xiansheng¹ afuera que se lastimó la espalda, así que ve a verlo por favor.3 
Zhang Baizhu se vistió apresuradamente y salió corriendo del pasillo 
trasero. En el salón principal, Xiao YuAn ya estaba aplicando un ungüento 
en la espalda de Zhang Changsong. Después de ver que el viejo estaba 
mejorando, se sintió aliviado de que esto no se convirtiera en un problema 
mayor. 
Todos dieron entonces un suspiro de alivio. Después de escuchar a Zhang 
Changsong explicando lo que había pasado, Zhang Baizhu expresó 
repetidamente su agradecimiento a Lin Shenling, y luego le preguntó: —
Guniang², ¿cómo te llamas? Tu rostro no es familiar, ¿eres nueva en la aldea 
Taoyuan?1 
Después de recibir la respuesta de Lin Shenling, Zhang Baizhu se dio la 
vuelta y agarró a Xiao YuAn: —¡¡¡¡De verdad trajiste de vuelta a una 
chica!!!33 
Xiao YuAn le abofeteó la mano.27 
¡Esta es la esposa del protagonista! ¡¿Por qué carajo estás tan emocionado?!5 
Zhang Changsong tosió con fuerza, y los dos se volvieron extremadamente 
callados. Entonces Zhang Changsong dijo: —Zhang Baizhu, por favor ve y 
cuida de Lin-guniang. Xiao YuAn, hay algo que tengo que decirte.4 
Zhang Baizhu llevó a Lin Shenling al salón trasero. Zhang Changsong le 
palmeó la espalda y le habló a Xiao YuAn. 
—Me caí hoy porque vi una vieja planta de cúrcuma³ en el acantilado. El 
tallo y las hojas se han marchitado, pero las raíces no están muertas y sigue 
creciendo bien. Escuché que hay una antigua receta que usa la cúrcuma 
como elixir, la cual podría curar la locura de tu Didi. Así que quise excavarla; 
pero como soy viejo, no solo no pude excavarla, sino que me lastimé la 
562 
 
espalda en el proceso. Si quieres, puedes ir a excavarla tú mismo. Está muy 
lejos de la aldea Taoyuan, en lo profundo de las montañas.63 
 
Xiao YuAn pensó en ello durante un tiempo, hasta que finalmente dijo: —
Gracias, Shifu. 
Zhang Changsong agitó su mano para indicar que no era nada. Xiao YuAn le 
agradeció de nuevo y fue a buscar a Lin Shenling, para llevarla de vuelta a 
casa. En el pasillo de atrás, Zhang Baizhu contaba algunos chistes que 
hacían temblar de risa a Lin Shenling. Cuando vio a Xiao YuAn venir a verla, 
se preparó para salir con él.25 
Como Xiao YuAn pensó en la cúrcuma todo el día, esa noche dio vueltas y 
vueltas repetidamente. Cuando se despertó en mitad de la noche, se 
encontró con que Xie Chungui, quien solía dormir en la cama al otro lado 
de la habitación, había desaparecido.1 
Desde que se instaló en la aldea Taoyuan, Xiao YuAn ha estado viviendo en 
una habitación junto con Xie Chungui. En primer lugar, fue para poder 
cuidar de Xie Chungui después de que éste perdiera la cabeza. Segundo, 
puede usarlo como una oportunidad para tratar su incapacidad de dormir 
sin el sonido de la respiración.44 
Y, bajo la delgada luz de la luna que se extendía por la habitación, la cama 
del otro lado estaba vacía. 
Xiao YuAn entró en pánico mientras se levantaba para vestirse y luego 
encendió una vela. Corrió hacia la puerta, pero una vez que la abrió, de 
repente dejó de moverse. 
Xie Chungui estaba sentado en la escalera frente a la habitación, mirando 
hacia el patio y observando la luna blanca en completo silencio. Xiao YuAn 
miró su silenciosa figura, por un momento sintiendo que era una estatua 
563 
 
hecha de piedra. Entonces sopló la vela y caminó ligeramente hacia el lado 
de Xie Chungui.2 
Xie Chungui levantó lentamente su cabeza, miró a Xiao YuAn y susurró 
suavemente: —Su Majestad.22 
Xiao YuAn quiso sacudir su cabeza y decir que no lo era, pero no pudo 
hacerlo en la cara de Xie Chungui. 
—Su Majestad, el Reino del Norte ha desaparecido —Xie Chungui murmuró 
en voz baja.4 
La voz de Xiao YuAn se quedó en silencio durante mucho tiempo, antes de 
que respondiera con voz ronca: —Sí. 
—Fue destruido... por el Reino Yan del Sur, fue destruido por el Reino Yan 
del Sur... 
—No, no fue el Reino Yan del Sur. 
—¿Qué? —Xie Chungui levantó la cabeza con incredulidad. 
Xiao YuAn puso su mano en el hombro de Xie Chungui, esperando que se 
sintiera mejor. 
—Fueron los propios Seis Reinos los que exterminaron los Seis Reinos, no el 
Imperio Qin. Fue la Dinastía Qin la que exterminó el Imperio Qin, no el resto 
del mundo⁴. 
Xie Chungui murmuró durante mucho tiempo, hasta que de repente, 
extendió la mano y agarró el brazo de Xiao YuAn en un agarre firme. Bajó la 
cabeza y lloró histéricamente: —¡Su Majestad, no entregué las raciones 
militares a tiempo! Yo soy el que mató al General Li. Soy el que mató a mi 
Xiongdi. ¡Todo es culpa mía!101 
Xiao YuAn sabía que Xie Chungui estaba preocupado por la destrucción del 
Reino del Norte, pero no esperaba que Xie Chungui se auto-recriminara 
564 
 
tanto. Xiao YuAn se puso nervioso mientras intentaba calmarlo, pero vio 
cómo Xie Chungui gruñó un par de veces, y luego levantó la vista perplejo. 
El rojo sangriento de los rincones de sus ojos no había desaparecido, y su 
cara parecía confundida: —¿Xiao-gege? ¿Por qué estoy aquí? ¿Qué pasó?18 
Xiao YuAn se quedó atónito mientras intentar levantar a Xie Chungui: —No 
pasó nada, volvamos a nuestra habitación y descansemos 
Xie Chungui, quien sonaba como si fuera un niño de ocho o nueve años, de 
repente se agarró el pecho y le dijo a Xiao YuAn: —Xiao-gege, me siento mal, 
pero no sé por qué. Me siento tan mal, como si no pudiera respirar bien.65 
Con eso, Xie Chungui estalló repentinamente en lágrimas. Alargó la mano 
para frotarse los ojos ante la duda, mientras seguía preguntando a Xiao 
YuAn: —¿Por qué estoy llorando Xiao-gege? ¿Por qué? No quiero llorar. ¿Por 
qué estoy llorando? ¿Falta algo? ¿Falta alguien? ¿Por qué es tan difícil 
parar?115 
Xiao YuAn, sin embargo, no pudo responderle. Él se preguntaba: En este 
mundo lleno de vítores y clamores, ¿por qué todo el dolor es igual a la 
'Separación de la Vida y la Muerte⁵'?2 
Xie Chungui lloró toda la noche hasta el amanecer. Estaba tan cansado por 
el llanto, que se durmió lentamente.9 
Esa mañana temprano, la Tía Tercera vio a Xiao YuAn llevando un cesto de 
medicinas y una pequeña pala atada a su cintura, listo para salir. 
—Oye, ¿a dónde vas, YuAn? 
—Tía tercera, iré a las profundidades de la montaña a buscar algunas 
hierbas medicinales. Esto puede llevar unos días, ¿podrías ayudarme 
diciéndole a LiuAn y a Fengyue que se acuerden de cuidar de Chungui? —
pidió Xiao YuAn, palmeando el cesto de medicinas con una sonrisa. Luego 
se dio la vuelta y salió de la residencia en dirección a las profundas 
565 
 
montañas. 
 
25 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 先生 xiān sheng: El término "Xiansheng" existe desde hace mucho 
tiempo. Sin embargo, en varios períodos de la historia, el término 
"Xiansheng" se dirigió a diferentes objetivos. Por ejemplo: para los 
profesores como un honorífico para los intelectuales y los adultos de cierto 
estatus; para llamar al esposo de alguien más o para llamar al propio 
esposo; otro nombre utilizado para referirse a los médicos. Si se traduce 
literalmente, significa una persona que nació antes y es mayor que uno 
mismo. Después de los años 80, todos los hombres pueden ser llamados 
"Xiansheng". 
2. 姑娘 gū niang: Guniang es una palabra china que generalmente se refiere 
a una mujer joven que aún no está casada. También se puede traducir 
como: Joven mujer; Joven dama; Señorita. 
3. 姜黄 jiāng huáng: También conocida como Cúrcuma, como hierba 
medicinal, se utiliza para ayudar a aliviar el dolor de la menstruación, para 
tratar la distensión y el dolor de pecho y abdominal, el dolor de hombro y 
brazo, el dolor de corazón, el dolor sanguíneo posparto, la menstruación 
irregular, la amenorrea, los moretones y las lesiones. También se utiliza 
para extraer el colorante alimentario amarillo. Puede ser empleada como 
condimento para alimentos. Es ligeramente picante, almizclado y una 
mezcla de naranja dulce y jengibre, ligeramente picante y amargo.7 
4. 灭六国者六国也，非秦也。族秦者秦也，非天下 也。miè liù guó zhě liù 
guó yě，fēi qín yě。zú qín zhě qín yě，fēi tiān xià yě。: "Un ensayo poético 
del Palacio Epang", escrito por (杜牧 dù mù) Du Mu [803-852], un erudito 
566 
 
literario de la Dinastía Tang [618-907]. El artículo resume vívidamente la 
lección histórica de la arrogancia y extravagancia de los gobernantes de la 
Dinastía Qin, y envía una advertencia a los gobernantes de la Dinastía Tang, 
expresando la preocupación de un erudito honesto por el país y el pueblo, 
así como su deseo de ayudar a la gente común. Xiao YuAn lo usó para 
referirse al hecho de que la destrucción del Reino del Norte se debió a la 
arrogancia de sus gobernantes. Si el difunto emperador no hubiera atacado 
al Reino Yan del Sur, éste no intentaría vengarse y los conquistaría en el 
futuro. Además, con la falta de su incapacidad y la de su hijo para gobernar 
la tierra del Reino Yan del Sur, dando la posibilidad de que su ejército 
crezca y eventualmente los destruya. 
5. 生离死别 shēng lí sǐ bié: Significa separación, como, una despedida de 
los muertos. Se refiere a una separación permanente, en la que es difícil 
volver a verse / Separación entre seres queridos en vida o muerte / Estar 
separados en vida y separados por la muerte.