Capítulo 207

: Este País Extranjero 
Está Buscando la Muerte. Pero... 
 
Este País Extranjero Está Buscando la Muerte. Pero Son Inferiores a 
Nosotros...13 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
—¿Qué ocurre, Xiao Jun Wang? ¿Por qué está frunciendo el ceño todo el 
tiempo? —Después de la cena, Tian Xiang vio que Xiao YuAn parecía afligido 
mientras mantenía su cabeza distraída, así que decidió preguntarle 
después de limpiar los platos.1 
Xiao YuAn respondió: —¡Hice enfadar a Su Majestad, y estoy tratando de 
encontrar una solución! 
Los ojos de Tian Xiang se abrieron de par en par. 
1093 
 
—¡No es posible! Su Majestad regresa cada noche a dormir con Xiao Jun 
Wang. Su Majestad incluso le cambia las vendas él mismo, ¡no parece estar 
enfadado en lo absoluto! 
Xiao YuAn: —Al decirlo así, de repente me doy cuenta de algo. ¿Cómo puede 
ser mi Yan-ge tan bueno?9 
Tian Xiang dijo: —Xiao Jun Wang, si me preguntase cómo persuadir a una 
mujer, podría aconsejarle. Pero es difícil averiguar lo que Su Majestad está 
pensando. ¿Por qué no le pregunta al General Chen? Él aún está cavando el 
estanque frente a la alcoba.55 
Xiao YuAn le dio una palmadita en la cabeza. 
¡Es verdad! ¡Cómo pude olvidarme de Chen Ge!1 
Chen Ge había estado cavando durante todo un día, y por fin pudo 
descansar. En cuanto se sentó y bebió un sorbo de agua fría, una débil y 
fantasmagórica voz llegó de repente a sus oídos:  
—¿De dónde viene una vida feliz? ¡Depende del trabajo duro para existir!¹1 
Chen Ge escupió el sorbo de agua, casi ahogándose.49 
Xiao YuAn extendió amablemente su mano y le dio unas palmaditas en la 
espalda a Chen Ge para ayudarle a calmar su respiración. 
—Más despacio, más despacio, no te apresures. 
El corazón de Chen Ge se lamentaba mientras pensaba: ¡No me apresuro! 
¡Me hiciste cagar del susto!80 
Cuando Chen Ge finalmente calmó su respiración, exhaló ligeramente, y 
preguntó:  
—¿Qué está haciendo Xiao Jun Wang aquí? ¿Su herida está bien? 
1094 
 
—Estoy bien. Solo quería preguntarte algo —Xiao YuAn se sentó junto a 
Chen Ge, con una expresión seria en su rostro—. ¿Cómo puedo persuadir a 
mi enamorado cuando está enfadado? 
Chen Ge tragó saliva y respondió:  
—Depende de la razón por la que que su enamorado esté enfadado. 
Xiao YuAn explicó: —Le prometí que no haría nada estúpido, pero al final... 
¡Pero! La situación era crítica en ese momento, así que no tenía otra 
opción... es que... 
Chen Ge asintió pensativo. 
—Entonces, ¿discutió con usted? 
Xiao YuAn: —No, si él estuviera dispuesto a reprenderme, entonces tal vez 
después de hacerlo, podríamos resolver nuestras diferencias. Pero está tan 
enfadado que ni siquiera me reprende. 
Chen Ge: —Debe estar extremadamente enfadado entonces.38 
Xiao YuAn se sujetó la cabeza con angustia.1 
Chen Ge sugirió: —Xiao Jun Wang, no se preocupe. Si quiere persuadirlo, 
¿por qué no hace algo inesperado para sorprenderlo? 64 
Antes, Xiao YuAn se tranquilizó pensando que para persuadir a Yan HeQing, 
debía perder cara. Pero cuando Xiao YuAn se sentó encima de Yan HeQing, 
prácticamente desnudo, no logró seducir a Yan HeQing. ¿Podría 
considerarse esto como 'algo inesperado'?5 
 
Chen Ge pareció ver a través de los pensamientos de Xiao YuAn, y dijo: 
—Si no es así, entonces debe ser porque a Xiao Jun Wang no se le ocurrió la 
idea correcta. Piense de nuevo, ¿hay algo que haya estado esperando que 
le de, pero no lo hizo?41 
1095 
 
Xiao YuAn sostuvo su cabeza y pensó por un tiempo. Cuando de repente, la 
felicidad asaltó su corazón.7 
—¡Entiendo! 
Chen Ge asintió con una cándida sonrisa, y dijo:  
—Mientras Xiao Jun Wang lo entienda... Espere, ¡no! Xiao Jun Wang, dado 
que usted no ha estado con Su Majestad últimamente... ¡¿está viendo a 
alguien más?! Xiao Jun Wang, entiendo que usted y Su Majestad tienen una 
relación física sin sentimientos, pero no puede meterse en problemas en 
este momento, ¡ah! ¡Si Su Majestad se enter-! ¡Ugh!35 
Xiao YuAn recogió la bolsa con agua, la puso a un lado y bloqueó la boca de 
Chen Ge con su mano. 
—¡¿Eres de verdad estúpido o solo eres un tonto que parece sabio?!39 
... 
Al mismo tiempo, Yan HeQing se ocupaba de los Asuntos de la Corte, 
cuando de repente, un Ministro se apresuró a informar:  
—Su Majestad, el país extranjero de las Regiones Occidentales nos envió 
una carta, diciendo que escucharon que el Monarca del Reino Shu 
Occidental se ha sometido a nuestro país como Ministro. Si no enviamos al 
Monarca del Reino Shu Occidental de vuelta a Occidente, entonces 
enviarán tropas para hostigar nuestras ciudades fronterizas.1 
La mano de Yan HeQing, que seguía las palabras de los memoriales, se 
detuvo repentinamente. Al levantar lentamente la cabeza, había una 
frialdad sin fondo en sus ojos.1 
El Ministro no se había dado cuenta de que la expresión de Yan HeQing era 
mala, así que analizó la situación de forma metódica.7 
1096 
 
—Chen² cree que el Monarca del Reino Shu Occidental debe ser enviado a 
su país primero. Su Majestad, este país extranjero de las regiones 
occidentales es de naturaleza nómada, imprudente y beligerante. Si 
hostigan nuestras fronteras todos los días, los pueblos y la población de la 
frontera sufrirán duramente. Este país extranjero solo ha codiciado la tierra 
del Reino Shu Occidental, les preocupa que nuestro país esté en buenas 
relaciones con el Reino Shu Occidental, por eso piden tal cosa. ¿Por qué no 
esperamos a que estos dos países luchen entre ellos primero? Como la 
oropéndola que espera en el fondo³, conquistaremos el Reino Shu 
Occidental, ¡unificando todo el país de un solo golpe! 
El Ministro hizo un buen análisis, por lo que Yan HeQing no lo criticó 
demasiado. Aun así, dijo fríamente:  
—Lucharemos contra cualquiera que se atreva a acercarse a mis fronteras.9 
El Ministro se quedó atónito. 
—¿Luchar? ¿Con el país extranjero de las Regiones Occidentales? Pero, Su 
Majestad, el Reino Shu Occidental está entre nosotros. Si Su Majestad 
quiere luchar, solo podemos dar un rodeo. Es demasiado agotador, y los 
soldados estarán demasiado cansados para luchar. Además, ¡de esta 
manera, será difícil mantener la comida del ejército! 
Yan HeQing negó con la cabeza. 
—No daremos la vuelta, pasaremos por el territorio del Reino Shu 
Occidental. 
El Ministro dijo: —Su Majestad, Chen sabe que usted siempre ha querido 
enviar tropas al Reino Shu Occidental, pero si conquistamos el Reino Shu 
Occidental en este momento, ¡entonces el país extranjero se convertirá en 
la oropéndola!19 
Inesperadamente, Yan HeQing volvió a negar con la cabeza y declaró: 
1097 
 
—Nos uniremos con el Reino Shu Occidental a través del matrimonio, y nos 
enfrentaremos a ese país extranjero.119 
El Ministro no podía creer lo que escuchaba. 
¡¿Unión por matrimonio?!3 
En el pasado, cuando el Reino Shu Occidental quiso entablar amistad con 
el Reino Yan del Sur, envió varios retratos de princesas para que Yan 
HeQing las eligiera como concubinas. Sin embargo, Yan HeQing quemó 
todos los retratos y se determinó a atacar al Reino Shu Occidental.7 
¡Pero ahora, Yan HeQing dijo de repente que quería casarse! ¡¿Qué princesa 
le gusta?! ¡Oye! El Emperador puede casarse con quien quiera, pero seguía 
diciendo que no se casaría una y otra vez, ¿verdad? Espera, parece que puede 
hacer lo que quiera, ah.2 
El Ministro aún quería preguntar qué princesa le llamaba la atención, pero 
en ese momento Yan HeQing se levantó de golpe. 
—Me retiro antes. Anunciaré esto mañana.39 
El Ministro no se atrevió a decir más, así que tuvo que marcharse a toda 
prisa mientras pensaba para sus adentros: Escuché rumores de que, por 
muy ocupado que estuviera Su Majestad, siempre volvía a su alcoba por la 
noche. Recién lo vi yo mismo, ¡resultó ser la verdad!11 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. Letra de la canción infantil《劳动最光荣》(láo dòng zuì guān gróng) 'El 
trabajo es lo más honorable'. 
2. 臣 chén: Funcionario del Estado / ministro en la China dinástica. 'Yo, su 
servidor', utilizado cuando se dirige a uno mismo delante del soberano. 
1098 
 
3. La frase original es 'La mantis acecha a la cigarra, sin saber que la 
oropéndola está detrás'. Significa que al considerar los problemas y tratar 
las cosas, debemos pensar cuidadosamente en las consecuencias, en lugar 
de centrarnos en los intereses inmediatos a expensas de los problemas 
futuros. Aquí se utiliza como metáfora, 'esperar la oportunidad adecuada 
para atacar por detrás'. De《说苑-正谏》por (刘向 liú xiàng) Liu Xiang [77-
6 a.C.], de la dinastía Han occidental [206 a.C.-8 d.C.].2