Capítulo 27

: Aprende de la 
Civilización Moderna 
 
 
Xiao YuAn estaba luchando por sostener el apretado agarre de Yan HeQing 
con una mano, hasta que finalmente fue capaz de levantarlo 
temblorosamente entre los dos. Jadeó brevemente y extendió un dedo: —
Q-Quiero decir, que no te toqué anoche. 
Yan HeQing giró sus manos y agarró a Xiao YuAn ferozmente, su fuerza no 
era débil: —Sé que, aunque mi conciencia era un caos, tengo recuerdos.12 
Xiao YuAn se sintió aliviado y comenzó a forcejear 
128 
 
—Coffcoff, si tienes algo que decir, hablemos de ello primero. ¡Yan HeQing! 
Me estás estrangulando ahora, ¿has pensado cómo escaparás después de 
esto? 
Los ojos de Yan HeQing brillaban con una luz fría, y su cabello oscuro le 
cubría la cara. Con una sonrisa triste, dijo: 
—¿Escapar? ¿A dónde puedo escapar?, ¿a mi país destruido, a mi familia 
muerta? Sucumbido por el abuso de autoridad, fui llevado lejos de mi 
hogar, y ahora moriremos, jade y piedra quemados juntos¹. Aunque mi 
cuerpo sea desgarrado, extremidad por extremidad por cinco caballos², no 
me arrepentiré.38 
¡Xiao YuAn entendió que Yan HeQing no había escuchado lo que le dijo 
antes en el Palacio Jing Yang! 
¡Dije que no te haré daño! Pero si quieres morir conmigo, ¡dame un respiro! 
¡Yan HeQing eres demasiado despiadado, eres cruel, y causas problemas sin 
ninguna razón! 
Xiao YuAn ya podía sentir asfixia y dolor, e incluso sus ojos comenzaron a 
ver oscuro. Hacía todo lo posible para alejar las manos de Yan HeQing de su 
cuello, hasta que en el hueco entre los jadeos, Xiao YuAn exclamó: — ¡Yan 
HeQing, no te haré daño! 
Yan HeQing se burló: —Tú y yo somos enemigos, ¿por qué-.1 
Xiao YuAn rugió y lo interrumpió—: ¡¡¡Porque no soy el Emperador del Reino 
del Norte!!!106 
La fuerza feroz en su cuello se relajó. Xiao YuAn, confiando en su deseo de 
supervivencia y en su experiencia en defensa personal, se dio la vuelta y 
alejó a Yan HeQing de su cuerpo, rápidamente golpeó las manos de Yan 
HeQing, puso sus rodillas contra la cintura del otro e intentó sujetarlo. Xiao 
YuAn sujetaba instintivamente a Yan HeQing, pero el cuerpo del Emperador 
129 
 
era débil, por lo que Xiao YuAn no pudo agarrar las manos de Yan HeQing, 
permitiendo que se liberara.3 
Yan HeQing naturalmente no estaba dispuesto a dejarlo ir, así que se dio la 
vuelta y retorció los brazos de Xiao YuAn a su espalda. 
Viendo que estaban enredados juntos, Xiao YuAn clamó apresuradamente: 
—¡Detente, detente, detente! 
Justo en ese momento, ambos relajaron sus fuerzas, cada uno ocupando 
un rincón de la cama. Xiao YuAn se cubrió el cuello, jadeando, solo 
quedaban diez mil frases de MMP³ en su corazón. Alivió su mente y repitió: 
—Realmente no soy el Emperador del Reino del Norte... 
Los ojos de Yan HeQing eran oscuros y sombríos, y le costaba creer en él. 
Debido a que fue estrangulado, la voz de Xiao YuAn estaba ronca y sus 
palabras eran intermitentes: —Sé que la horquilla de jade es la reliquia de 
tu madre y puedo testificar... 
Yan HeQing preguntó con una voz profunda: —¿Quién eres entonces? 
Xiao YuAn pensó por un tiempo: —Soy el amigo de tu papi.201 
Tu padre es equivalente al autor.15 
Eso es con lo que Xiao YuAn vino al final. 
Yan HeQing frunció el ceño: —¿Papi?27 
Xiao YuAn: —¡Si! 
Casi me estrangulan hasta la muerte, ¡¿por qué no puedo aprovecharme de 
esto?! 
Yan HeQing cuestionó: —¿Qué es un Papi⁴?50 
Xiao YuAn, impotente: —El misterioso poder que proviene de la civilización 
moderna.51 
130 
 
Yan HeQing: ...... 
Xiao YuAn se frotó el cuello. 
—Sé qué más quieres preguntarme, '¿cómo pretendiste ser el Emperador 
del Reino del Norte?' Si crees que estoy loco o que estoy siendo estúpido, 
jugando a engañar, te equivocas porque te estoy diciendo la verdad. Morí 
en mi última vida, y luego me convertí en el Emperador tan pronto como 
abrí los ojos; no pude evitarlo, pero no soy realmente él.65 
Yan HeQing miró fijamente la cara de Xiao YuAn como si quisiera ver a 
través de él.1 
Ambos se miraron durante mucho tiempo, los ojos de Yan HeQing 
mostraron un destello frío difícil de detectar, como el hielo afilado, como 
una cuchilla afilada, bajo esta luz fría, se podía sentir una aterradora 
intención asesina. 
Xiao YuAn sintió que su corazón estaba siendo estrangulado, cada hueso de 
su cuerpo temblaba de miedo, el frío corría por su columna vertebral, 
nadando entre sus cuatro extremidades. 
¡Yan HeQing no le cree!21 
Creo que, en este caso, ¿cómo puede una débil excusa ser convincente? 
Parece que tengo que pensar en otra estrategia. 
Casi al mismo tiempo, los dos actuaron juntos. 
Xiao YuAn saltó de la cama pero fue agarrado instantáneamente, fue 
forzado a retroceder, con una gran fuerza de arriba a abajo, el hombro de 
Xiao YuAn fue sujetado y su espalda golpeó fuertemente en la cama.3 
La tabla de la cama hizo un ruido ensordecedor. Xiao YuAn respiró 
profundamente y sus ojos estaban llenos de dolor. 
131 
 
Yan HeQing fue de nuevo por la garganta de Xiao YuAn sin piedad. Los ojos 
de Xiao YuAn se movieron rápidamente, sujetó la muñeca de Yan HeQing y 
la torció con fuerza. Yan HeQing frunció el ceño adolorido, sus manos se 
aflojaron y su rodilla golpeó la parte inferior del abdomen de Xiao YuAn. 
La parte inferior del abdomen no estaba protegida por los huesos y era la 
parte más vulnerable del cuerpo humano, por lo que Yan HeQing utilizó 
toda su fuerza. El cuello de Xiao YuAn estaba sensible y débil, y la comisura 
de su boca sangraba, temblando de dolor, y de repente se dio cuenta de 
algo. 
¡Yan HeQing realmente quiere matarme! 
¡Si no pienso en una forma de salir, moriré aquí! 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 玉石俱焚 yù shí jù fén: Destrucción de lo bueno y lo malo por igual. 
2. 五马分尸 wǔ mǎ fēn shī: Una forma de sentencia de muerte en tiempos 
antiguos. 
3. MMP: Es una mala palabra, palabra prohibida en el dialecto Sichuan, 
algo así como "tu madre es una perra" que equivale a "hijo de puta".+ 
4. 爸爸 bà ba: Forma informal de dirigirse al padre.