Capítulo 208

: El Presidente Xiao 
Tiene Un Cuerpo De Nuevo, ¿Por 
qué No...? 
Yan HeQing ordenó los memoriales y se dirigió a su dormitorio. Era tarde, y 
como Xiao YuAn no podía dormir sin compañía, tuvo que apresurarse a 
regresar. 
38 
Cuando Yan HeQing llegó a la alcoba, despidió a los Escoltas Imperiales que 
lo seguían, y abrió las puertas de un empujón. En cuanto entró en la 
habitación, Yan HeQing notó que algo era diferente a lo habitual. 
Normalmente, no importaba lo tarde que regresara Yan HeQing, Xiao YuAn 
siempre lo esperaba con una vela encendida. Hace unos días, cuando Xiao 
YuAn todavía estaba gravemente herido, tenía que acostarse en la cama y 
esperar por él. Una vez que Yan HeQing estaba de vuelta, Xiao YuAn lo 
llamaba 'Yan-ge' con una sonrisa. 
Pero hoy, la habitación estaba a oscuras. Incluso Tian Xiang, quien servía a 
Xiao YuAn, no estaba presente. 
1099 
 
Yan HeQing dudó por un momento, pero aún así entró en la alcoba con la 
ayuda de la brillante luz de la luna. En el rincón de la alcoba, había incienso 
ardiendo cuyo significado era desconocido, y el humo blanco danzaba con 
la luz de la luna. Cuando Yan HeQing se acercó finalmente a la cama, se 
detuvo de repente.16 
En la cama, las manos de Xiao YuAn estaban atadas con seda roja. Todo su 
cuerpo estaba acurrucado en una esquina, amarrado a la cama, y su 
cabello negro como la seda estaba esparcido por todas partes. La 
vestimenta de la parte superior de su cuerpo estaba abierta de par en par, 
dejando al descubierto su piel blanca como la nieve, con un aspecto 
bastante tentador.145 
Xiao YuAn había estado esperando durante mucho tiempo, por lo que sus 
manos y pies se sentían adormecidos. Como Xiao YuAn había estado 
esperando tanto tiempo, se sintió un poco nervioso al ver a Yan HeQing. 
Luego de tragar en seco, tartamudeó: 
—Yan, Yan-ge, ¿estás de vuelta? 
Yan HeQing lo miró fijamente durante un rato, pero luego se dirigió a la 
mesa de madera y encendió la vela. Después de eso, volvió a la cama y 
extendió la mano para tocar el cuerpo de Xiao YuAn.2 
Las puntas de los dedos ligeramente frías hicieron que Xiao YuAn se 
encogiera un poco. Xiao YuAn pensó que Yan HeQing finalmente ya no 
estaba enojado con él, así que inclinó la cabeza, pidiendo un beso. 
Sin embargo, quién iba a saber que Yan HeQing iba a girar la cabeza en su 
lugar. Mientras frotaba las yemas de sus dedos contra la herida abdominal 
de Xiao YuAn, preguntó: 
—¿Cambiaste las vendas hoy?7 
Xiao YuAn se apresuró a responder. 
1100 
 
—Las cambié. 
Yan HeQing murmuró un ligero «hmm», desató la seda roja en las manos y 
el cuerpo de Xiao YuAn, ordenó su ropa, y luego lo envolvió en el edredón.96 
Xiao YuAn estaba tan ansioso que agarró la muñeca de Yan HeQing y lo 
atrajo hacia sí. 
—¡Yan-ge, de verdad sé que hice algo malo!1 
Yan HeQing miró a Xiao YuAn, su mirada oscura mientras decía:2 
—Xiao YuAn, soñé contigo más de doscientas veces. Casi todas las veces, te 
cortabas la garganta y morías delante de mis ojos. En los últimos días, ya 
no estuve soñado que te matabas. En su lugar, soñé que saltabas de un 
acantilado. Veía tu cuerpo destrozado en pedazos, sin un solo hueso 
intacto, y esta vez, ya no volvías a mí.136 
A Xiao YuAn se le hizo un nudo en la garganta y sus ojos se llenaron de 
lágrimas mientras decía:1 
—Yan-ge... yo... yo...2 
Xiao YuAn no pudo explicarse y simplemente inclinó la cabeza, conteniendo 
las lágrimas que se acumulaban en sus ojos, pensando en lo que debía 
hacer. 
Yan HeQing lo miró y de repente recordó que cuando el alma de Xiao YuAn 
regresó, lo arrojó fuera de la alcoba. Ese día la nieve caía con fuerza, y Xiao 
YuAn estaba vestido con una delgada prenda de ropa interior. 
Probablemente por el dolor y el frío, sus ojos se veían tan rojos como hoy.5 
Yan HeQing se sintió repentinamente angustiado.13 
Después de sentarse en la cama, Yan HeQing apoyó a Xiao YuAn contra el 
poste de la cama y lo besó. Besó las comisuras de los ojos de Xiao YuAn y 
luego besó sus labios con devoción. 
1101 
 
Después del beso, Xiao YuAn señaló al cielo y a la tierra mientras decía una 
palabra a la vez. 
—Me aseguraré de que sueñes con el 'yo' que está vivo, y puede hacer 
volteretas.19 
Yan HeQing respondió con un «hmm». Justo cuando estaba a punto de 
dejar que Xiao YuAn descansara y se recuperara de sus heridas, Xiao YuAn 
inmediatamente agarró su manga, sonrió y tartamudeó: 
—E-Esposo, y-ya que el estado de ánimo parece correcto, ¿p-por qué 
no...?76 
Justo antes de que pudiera terminar lo que quería decir, Xiao YuAn, al final, 
no pudo decirlo. Mientras se tocaba las mejillas rojas, miraba al techo y al 
suelo, dijo: 
—Coff, no puedo decirlo, qué vergonzo-... 7 
Sin embargo, antes de que Xiao YuAn pudiera terminar sus palabras, Yan 
HeQing lo empujó repentinamente hacia la cama. La respiración de Yan 
HeQing era un poco más rápida, sus ojos revoloteaban y su voz, aunque 
contenida, temblaba ligeramente.+ 
—¿Cómo me llamaste? 
 
 
 
 
 
 
 
1102