Capítulo 190

: ¿Xiao? ¿ Te Arrojas a 
mis Brazos? ¿ Yu? ¿No Funcionó? 
¿An? 
¿Xiao? ¿Te Arrojas a mis Brazos? ¿Yu? ¿No Funcionó? ¿An? ¿Me Estás 
Echando? ¡Mi Amada Esposa!52 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
El impacto fue tan fuerte, que los órganos internos de Xiao YuAn casi se 
descolocaron. Sus ojos estaban empañados y un dolor intenso surgió en su 
garganta mientras el aire era sacado a la fuerza de sus pulmones. Sintiendo 
que su cuello iba a ser aplastado y retorcido en cualquier momento, Xiao 
YuAn solo podía sisear impotente mientras intentaba luchar con fuerza; 
pero sus movimientos fueron detenidos por Yan HeQing. Justo después de 
eso, fue estampado contra la pared de nuevo, solo que esta vez, la cabeza 
de Xiao YuAn fue golpeada, haciéndole sentir como si su mente estuviera 
pitando, y su visión fuera borrosa.44 
Yan HeQing no le dio a Xiao YuAn la oportunidad de explicarse, ¡ya que 
tenía la intención de matar en su mente!31 
Xiao YuAn trató de hacer que Yan HeQing le escuchara, pero estaba siendo 
ahogado tan fuerte que apenas podía respirar, y mucho menos hablar. Si 
975 
 
esto seguía así, ¡realmente sería estrangulado hasta la muerte por Yan 
HeQing!16 
El cuerpo de Xiao YuAn se sintió muy frío mientras confiaba en el puro 
instinto para seguir luchando. Al mismo tiempo, su mente estaba llena de 
todas las maldiciones que no podía esperar a gritar a Yan HeQing, ¡por 
intentar asesinar a su propio esposo!25 
Al ver que las manos de Yan HeQing eran como cadenas de hierro 
despiadadas, cada vez más apretadas, una persona se precipitó de repente. 
Mientras esa persona se arrodillaba frente a Yan HeQing, no dejaba de 
inclinarse y exclamar. 
—¡Su Majestad! ¡Su Majestad, por favor, no se enfade! ¡Su Majestad, no 
puede matar en este lugar! ¡Se manchará con la sangre! ¡Perjudicará su 
pureza! ¡Su Majestad! ¡Por favor, tenga piedad!17 
Esta persona no era nada más ni nada menos que Tian Xiang.26 
Las palabras de Tian Xiang devolvieron ligeramente la cordura a Yan 
HeQing, y cuando se dio cuenta de lo que estaba a punto de hacer, miró 
hacia la tumba, soltando lentamente el cuello de Xiao YuAn.36 
Xiao YuAn entonces cayó al suelo, se arrodilló torpemente y se frotó el 
cuello, tratando de respirar mientras tosía y jadeaba incesantemente. Su 
cuello estaba ahora lleno de moretones azules y morados, donde los 
colores más oscuros parecían frutas y verduras podridas. Quería decirle a 
Yan HeQing que él era Xiao YuAn, contarle su pasado juntos. Pero en cuanto 
abrió la boca, descubrió que había perdido la voz. Le dolía mucho la 
garganta y solo podía pronunciar murmullos impotentes.68 
Después de que Yan HeQing les ordenara fríamente que salieran, se inclinó 
para recoger la flauta de jade. 
976 
 
Tian Xiang se apresuró a levantar a Xiao YuAn y se esforzó por llevárselo. 
Cuando Xiao YuAn se giró a regañadientes, súbitamente se congeló en el 
lugar.1 
Yan HeQing, quien estaba medio arrodillado frente a la flauta de jade, 
sostenía con una mano uno de los restos de la flauta de jade que aún 
estaba en el suelo. Como si fuera incapaz de recogerla, cerró los ojos en 
silencio y derramó una clara línea de lágrimas.39 
Xiao YuAn se separó de Tian Xiang, queriendo desesperadamente correr de 
vuelta a Yan HeQing, y sacudir sus hombros para que lo mirara. No 
obstante, se oyó el sonido de los Guardias Imperiales que patrullaban el 
lugar donde estaba el Templo del Cielo. Cuando entraron en la casita, 
presionaron a Xiao YuAn en el suelo, y luego lo arrastraron fuera.3 
Xiao YuAn forcejeó locamente. Aunque su garganta estaba muy seca y 
dolorida, no temía perder la voz mientras gritaba con todas sus fuerzas. 
Hasta que, finalmente, los sonidos de los murmullos formaron una palabra: 
—¡Yan...! ¡Yan...!13 
 
¡Yan HeQing! ¡Mírame! Por favor, ¡¡¡tienes que mirarme!!!2 
La zona prohibida siempre había sido pacífica. Pero esta vez, no estaba 
bien vigilada, y se consideraba un gran crimen dejar que esas dos personas 
se escabulleran allí. Ahora este hombre, el cual seguía gritando, estaba 
perturbando esa paz. Si el Emperador se enfada, las consecuencias serán 
inimaginables, y los Guardias Imperiales estaban realmente asustados 
mientras tapaban ferozmente la boca de Xiao YuAn, arrastrándolo lejos.18 
... 
En el lado oeste del Palacio Imperial, Xiao YuAn estaba descansando en su 
alcoba con un paño blanco cubriendo su cuello. Mientras sostenía un 
977 
 
pincel, lo mojó en tinta, y escribió una página completa de cosas para 
vengarse.48 
Una vez que Xiao YuAn dejó de escribir, miró el papel desconcertado. 
Xiao YuAn nunca había visto a Yan HeQing actuar así, tan despiadado, cruel 
y sanguinario.16 
Se podría decir que Yan HeQing siempre ha sido así de despiadado y 
decidido, al igual que en el libro original, pero desde el principio le había 
ocultado esas afiladas cuchillas, dejando solo la ternura.4 
Después de pensar en ello, el corazón de Xiao YuAn cambió repentinamente 
de la amargura a la dulzura.3 
¿¡Por qué el guion difiere completamente de lo que imaginaba, antes de ir a 
la zona prohibida!? 
¿No se suponía que iba a ser como; Yan HeQing, después de sollozar en la 
tumba, corrió hacia mí, me abrazó con ambos brazos, y me escuchó 
decir: «No llores, mírame y déjame recitarte un párrafo de los principios 
básicos del marxismo»?95 
En lugar de eso, fui agredido, directamente empujado contra la pared, ¡y casi 
muerto por asfixia! ¿¡Qué está pasando!?8 
Xiao YuAn se encontraba pensando, cuando Tian Xiang entró de repente 
con una palangana y medicinas. 
—Xiao Jun Wang, ¿le sigue doliendo la garganta hoy? Esta sirvienta le 
cambiará las vendas. 
Xiao YuAn asintió y permitió que Tian Xiang le quitara la venda blanca del 
cuello. Después de unos días, los terribles arañazos en su cuello 
comenzaron a desaparecer, y la voz de Xiao YuAn había vuelto a la 
normalidad. 
978 
 
Tian Xiang respiró profundamente y dijo:  
—Parece que ya está bien, esta sirvienta ha estado preocupada estos 
últimos días, siempre sintiendo que Su Majestad la castigará. 
Afortunadamente, por la bendición del Cielo, Su Majestad no ha venido.35 
—Desearía que pudiese venir —Xiao YuAn murmuró. 
—Xiao Jun Wang, no sea tonto, y por favor ruegue que Su Majestad esté 
muy ocupado estos días, para que no piense en nosotros —Tian Xiang 
suspiró brevemente. 
Xiao YuAn flexionó los dedos y le dio unos suaves golpecitos en la cabeza. 
Luego, sonrió y dijo: 
—Eres demasiado joven para suspirar todo el tiempo. Además, estoy 
enamorado de Su Majestad, así que por supuesto que esperaré que venga.8 
Tian Xiang no esperaba que Xiao YuAn fuera tan directo. Mientras se cubría 
la frente y tragaba por medio segundo, trató de persuadirlo. 
—¡Pero, Su Majestad tiene a alguien más en su corazón!9 
Xiao YuAn seguía sonriendo mientras respondía a Tian Xiang: —Eso ya lo 
sé.5 
—¡Xiao Jun Wang, Su Majestad no es el único hombre en el mundo! 
¡Todavía hay mucha gente muy buena por ahí! Además, usted es el 
Monarca del Reino Shu Occidental, así que ¿a quién no puede conocer 
después de dejar el Reino Yan del Sur?3 
—No importa lo buena que sea la gente, no es asunto mío. Me gusta Su 
Majestad, aunque haya muchos peces en el mar¹, sigo pensando que Su 
Majestad es la mejor opción.23 
Tian Xiang dio un pisotón, ansiosa. 
979 
 
—Xiao Jun Wang, hubo una vez alguien que presentó un hombre hermoso a 
Su Majestad. Su Majestad no solo no estaba contento, sino que se puso tan 
furioso que incluso despidió a ese hombre de su puesto de Oficial. Si 
continúa así, ¡buscará la muerte!1 
La sonrisa de Xiao YuAn se hizo aún más grande. Mientras apretaba el puño, 
exclamó majestuosamente: 
—¡Bebe el vino más fuerte, doma el caballo más salvaje, duer-²...!30 
—¡Xiao Jun Wang!4 
Un fuerte grito procedente de la puerta interrumpió la conversación entre 
Xiao YuAn y Tian Xiang. Resultó ser un Eunuco con un decreto Imperial. El 
Eunuco primero preguntó amablemente sobre las heridas de Xiao YuAn, y 
después de recibir la buena noticia de que estaba prácticamente curado, el 
Eunuco desplegó el decreto Imperial en sus manos y dijo: 
—Xiao Jun Wang ha venido desde el Reino Shu Occidental hasta el Reino 
Yan del Sur para convertirse en Ministro, y dado que fue realmente sincero, 
Su Majestad le ha conferido el título de 'Jun Wang'. Pero ahora, Su 
Majestad siente que es inapropiado que Xiao Jun Wang sea Ministro, así 
que Su Majestad solicita amablemente que Xiao Jun Wang se marche hoy, y 
regrese al Reino Shu Occidental.51 
Después de haber dicho eso, el Eunuco guardó el decreto Imperial, y le dijo 
a Xiao YuAn: 
—Xiao Jun Wang, el equipaje y el carruaje están listos para usted, así que 
por favor parta de inmediato.6 
Xiao YuAn no podía creerlo. 
—¿Partir? Yan-... ¿Su Majestad quiere alejarme?15 
¡¿Resulta que no me castigó antes, porque pensaba deshacerse de mí?! 
980 
 
Sé que la esposa fugitiva del Presidente Tirano es una trama clásica en ese 
tipo de novelas, pero al menos en esos casos, la esposa realmente quiere 
escapar. Ah, intenté todo lo que pude para que se arrojara a mis brazos, ¡¿y 
me echa?! ¡¡¿Qué mierda?!!25 
El Eunuco no respondió directamente, sino que simplemente sonrió y dijo: 
—Xiao Jun Wang, apresúrese y comience su viaje. 
Entonces el Eunuco hizo un gesto de invitación; actuando claramente de 
forma muy educada, pero su actitud y tono de voz eran de hecho bastante 
duros, no dejando espacio para la negociación. 
Xiao YuAn comprendió que si volvía al reino Shu Occidental en este 
momento, tendría que esperar varios meses, o incluso años, para volver a 
encontrarse con Yan HeQing. Tal vez, ¡no podrá volver a verlo en su vida! 
En la historia, antes de que esto sucediera, Sima Zhao invitó a Liu Chan a un 
banquete³, en el que se mostró muy feliz y no extrañó a Shu⁴. Más tarde, 
Zhao Kuangyin, el emperador Taizu de la dinastía Song, regaló una 
residencia en Bianliang al último emperador de la dinastía Tang del Sur⁵. 
Entonces, ¡¿cómo es que cuando se trata de Yan HeQing, simplemente echa 
a la gente?! Como personaje principal con un Halo de Protagonista, él de 
verdad puede hacer lo que quiera, ¡¿eh?!31 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 天涯何处无芳草 tiān yá hé chù wú fāng cǎo: Esta frase tiene dos 
significados: El primero es que hay demasiadas oportunidades en el 
mundo, así que no hay que centrarse en una sola cosa, porque entonces no 
sabrás adaptarte. El segundo significado es que no hay necesidad de 
apegarse a una pareja en particular, porque hay muchas personas que 
pueden amar y que valen la pena amar por ahí. Normalmente, el segundo 
981 
 
significado es el más utilizado. De《蝶恋花-春景》(dié liàn huā-chūn jǐng), 
'La mariposa que estaba enamorada de las flores: Una escena primaveral', 
de (苏轼 sū shì) Su Shi [1037-1101], escritor de la dinastía Song [960-1279]. 
2. La frase original es «Bebe el vino más fuerte, juega con el cuchillo más 
afilado, mata a la gente más despiadada», y es de《萧十一郎》por (古
龙 gǔ lóng) Gu Long [1938-1985]. Esta frase se hizo popular en Internet 
después de que alguien añadiera 'el perro más salvaje del día' tras 'beber el 
vino más fuerte', y más tarde se adaptaron varias y diferentes versiones de 
la frase. Básicamente se utiliza para expresar que se tiene el valor de ser 
extraordinario, hacer todo lo que se quiere y atreverse a desafiarlo todo (o 
describir a alguien que es así).1 
3. Hace referencia a un suceso ocurrido durante el periodo de los Tres 
Reinos [220-280], en el que Liu Chan (刘禅 liú chán; [207-271], hijo de Liu 
Bei, reinó como emperador Shu Han de 233 a 263), estuvo dispuesto a ser 
cautivo y no pensó en restaurar su país. 司马昭 sī mǎ zhāo; [211-265] fue un 
general militar y estadista de Cao Wei [220-265].1 
4. 乐不思蜀 lè bù sī shǔ: modismo chino, que se utiliza como analogía para 
divertirse en un nuevo entorno y ya no querer volver. 
5. 李煜 lǐ yù: Li Yu [937-978] fue capturado por la dinastía Song del Norte 
[960-1127] tras la caída de la dinastía Tang del Sur [937-975]. Más tarde se 
convirtió en uno de los principales letristas de la historia de China, y se le 
conoce como el 'Emperador de la Letra Antigua', cuyas obras se conocen 
desde hace miles de años. 
N/T: ¿Cómo entender mejor el título de este capítulo? 
Cómo pensaba XYA que sería: 
YHQ: ¿Xiao YuAn? *se lanza a los brazos de XYA* 
XYA: ¡¡Mi amada esposa!!29 
982 
 
Como fue en realidad: 
YHQ: *casi comete un asesinato* ¡LARGO!+ 
XYA: ¿Eh? ¿No funcionó? ¿¿¡¡¡Y ahora me echas!!!?? ¿¡Wtf!?