Capítulo 194

: Persiguiendo 
Yan HeQing observó la sangre distorsionada en el suelo, pero no pudo 
entender lo que Tian Xiang había escrito. Solo pudo suponer que esa chica 
994 
 
debía ser mentalmente inestable. Entonces, se levantó y le dijo que se 
marchara.98 
Cuando Tian Xiang vio que Yan HeQing no reaccionaba después de ver ese 
dibujo, perdió inmediatamente el aliento. Se sentó abatida en el suelo, 
hasta que alguien le tendió amablemente la mano para ayudarla a 
levantarse.17 
Al otro lado, Yan HeQing se detuvo abruptamente tras dar dos pasos. Como 
si pensara en algo, su respiración se volvió corta y apresurada. Entonces se 
dio la vuelta bruscamente y volvió al lugar donde Tian Xiang acababa de 
pintar con su sangre. Antes, miraba las palabras de frente a Tian Xiang, por 
lo que no podía entender ese patrón al principio; pero ahora, miraba ese 
patrón de la misma manera que Tian Xiang las veía.78 
Las sangrientas palabras estaban chuecas. Había una gran separación 
entre los trazos horizontales y verticales; pero cuando Yan HeQing lo miró, 
sus ojos revolotearon de repente y empezó a temblar por todo el cuerpo. 
Su mandíbula se tensó, sus manos se apretaron y, súbitamente, se giró y 
corrió hacia Tian Xiang.1 
Después de que le ayudaran a levantarse, Tian Xiang estaba esperando a 
que le impusieran el castigo con una mirada triste, pero de la nada, le 
sujetaron el hombro por detrás con gran fuerza. Cuando Tian Xiang miró 
hacia atrás y vio que era Yan HeQing, se asustó mucho. 
Yan HeQing ni siquiera podía hablar con fluidez en ese momento. Con el 
último rastro de razón, preguntó a Tian Xiang con voz temblorosa: 1 
—¿Quién te enseñó a escribir esto?147 
... 
Xiao YuAn miraba sin comprender la escena que tenía delante. 
995 
 
Justo ahora, los ojos del hombre que quería matarlo estaban llenos de 
consternación y pánico. Después de escupir una bocanada de sangre, la 
espada larga, que estaba a pocos milímetros de Xiao YuAn, cayó al suelo 
con un estruendo, mientras una flecha afilada atravesaba el pecho del 
hombre. 
Justo en el momento más crítico, el sonido de los cascos de los caballos 
llegó imprevisto desde la distancia. Una flecha afilada que silbaba en el 
cielo, atravesó con firmeza el pecho del hombre vestido de negro que 
quería apuñalar a Xiao YuAn. 
Un hombre con un arco y flechas, dirigía a varios Guardias Imperiales al 
galope mientras gritaba: —¡Alto! ¡¿Quién se atreve a tocar a Xiao Jun Wang 
de nuevo?!42 
Después de ver que la situación se había invertido, los hombres vestidos de 
negro se retiraron apresuradamente, cada uno corriendo en una dirección 
diferente, y desapareciendo en poco tiempo. 
Xiao YuAn, quien acababa de sobrevivir a un intento de asesinato, se sentó 
en el suelo y dejó escapar un largo suspiro. Solo entonces se dio cuenta de 
que su ropa había sido cortada por la espada; su cuerpo también tenía 
algunas heridas profundas y superficiales que parecían un poco feas. 
Chen Ge, quien acudió al rescate, se adelantó en su caballo imperial, se 
detuvo frente a Xiao YuAn y desmontó. Mientras estiraba su mano para 
levantarlo, dijo: 59 
—Xiao Jun Wang, ¿está gravemente herido? Llegué tarde. 
Xiao YuAn agitó la mano. 
—No es gran cosa. 
Chen Ge soltó un largo suspiro.  
996 
 
—Afortunadamente, llegamos a tiempo. Si no, las consecuencias habrían 
sido inimaginables. 
Xiao YuAn se dio cuenta de algo. Inmediatamente agarró el brazo de Chen 
Ge con ojos brillantes, y su tono de voz fue ligeramente más alto. 
—¿Su Majestad te envió para que vinieras por mí? 
Observando la mirada expectante de Xiao YuAn, el rostro de Chen Ge 
mostró cierta reticencia. Después de deliberar un largo rato, finalmente 
abrió la boca. 
—No, no fue Su Majestad. Ah, fue el General Xue quien me pidió que viniera, 
porque tenía la sensación de que alguien tendría malas intenciones, 
esperando silenciosamente la oportunidad adecuada para tenderle una 
emboscada en el camino y matarlo. Así que me pidió que le mantuviera a 
salvo. Ah bien, aunque el General Xue Yan ya ha rogado por sus viejos 
huesos¹, y ya no es un General, no puedo evitar seguir llamándolo así. Le 
pido a Xiao Jun Wang que no le importe.29 
Los ojos de Xiao YuAn se oscurecieron, y con un rastro de esperanza, 
preguntó:  
—¿Puedes llevarme a ver al Emperador? 
Chen Ge se rascó la cabeza angustiado. 
—Xiao Jun Wang, no puedo llevarle a ver a Su Majestad. Pero dejaré que 
mis subordinados lo envíen al Reino Shu Occidental con seguridad. 
Además, con su estatus, ¿por qué necesita humillarse en el Reino Yan del 
Sur? Será mejor que se vaya cuanto antes y abandone el territorio del Reino 
Yan del Sur.10 
Finalmente, bajo la persuasión y la presión de todos, Xiao YuAn subió de 
nuevo al carruaje, reanudando su viaje hacia el Reino Shu Occidental. 
Después de que Chen Ge instruyera a sus subordinados para que se 
997 
 
aseguraran de que Xiao YuAn fuera enviado de vuelta al Reino Shu 
Occidental de forma segura, observó mientras el carruaje se alejaba. 
Un Subgeneral que estaba a su lado le preguntó:  
—General Chen, la próxima vez que nos encontremos con Xiao Jun Wang, 
será también el momento en que nos 'encontremos' con los soldados del 
Reino Shu Occidental, ¿verdad?29 
Chen Ge suspiró. 
—El Reino Shu Occidental tiene buenas relaciones con el Reino Yan del Sur. 
Para vengar la destrucción de nuestro Reino, Su Majestad atacó el Reino del 
Norte, y para recuperar el territorio conquistado de nuestro Reino por el 
Reino Wu Oriental, Su Majestad conquistó el Reino Wu Oriental. Sin 
embargo, va en contra de su buena fe atacar el Reino Shu Occidental. Pero, 
ya que alguien hace un tiempo dijo que quería ver la tierra unificada de Su 
Majestad, él... ah... olvídalo, no hablemos de ello. Deberíamos volver.38 
Tan pronto como Chen Ge dijo esas palabras, el sonido de cascos 
galopando con urgencia llegó súbitamente desde la distancia. Cuando 
Chen Ge giró la cabeza con confusión, y tras ver al hombre con mayor 
claridad, se sorprendió momentáneamente. Mientras el caballo relinchaba 
en el crepúsculo, el polvo dejado por el caballo volaba en el aire, y la 
sombra de una figura solitaria se hacía más y más larga. En cuanto el 
hombre tiró de las riendas del caballo, deteniéndose justo delante de Chen 
Ge, miró las manchas de sangre del suelo y el cadáver de un hombre 
vestido de negro. La indiferencia en sus ojos se volvió extremadamente 
oscura y profunda mientras preguntaba con un tono poco amable: 1 
—¿Dónde está? 
Por supuesto, aquel hombre no mencionó ningún nombre, pero por alguna 
razón, Chen Ge comprendió de repente por quién preguntaba, y 
rápidamente señaló la dirección. 
998 
 
—¡No está lejos! 
Sin dudarlo, el hombre levantó el látigo, y tras azotar al caballo, el caballo 
blanco galopó como una flecha hacia la dirección señalada por Chen Ge.95 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
Glosario 
1. 乞骸骨 qǐ hái gǔ: Idioma chino, se refiere a la petición de los antiguos 
Funcionarios de retirarse debido a la vejez / Pretexto para retirarse del 
trabajo en la antigua Oficialidad China. Durante la Dinastía Han Occidental, 
el tutor del Príncipe Heredero, Shu Guang, ya anciano, solicitó al 
Emperador retirarse con su sobrino para poder enterrar sus viejos huesos 
en su ciudad natal. Su petición fue aprobada, y cuando abandonaron la