Capítulo 28

: Hablando Desde el 
Fondo de mi Corazón, 
Conociéndonos 
132 
 
 
 
Dentro de su corazón, Xiao YuAn exclamó las palabras de maldición de uso 
común en todo el país¹ de un lado a otro, gritándolas repetidamente cien 
veces, luego fue a proteger su abdomen con una mano y dio un puñetazo a 
Yan HeQing con la otra mano cerrada en un puño.1 
Yan HeQing fue capaz de evitar ese puñetazo, y cuando se dio la vuelta para 
reprimir a Xiao YuAn una vez más, ¡un golpeteo vino de afuera de la 
habitación! 
La voz de Yang LiuAn sonó inmediatamente: —¿Qué sucede, su Majestad? 
Weichen² escuchó un fuerte ruido. 
Los ojos de Yan HeQing se encogieron, sintiendo pánico dentro de su 
corazón, rápidamente extendió la mano e intentó cubrir la boca de Xiao 
YuAn. 
—¡Yo... no! —Xiao YuAn solo exclamó dos palabras, y el resto de ellas fueron 
silenciadas por la palma de Yan HeQing. 
—¿Su Majestad? ¿Emperador? ¿Está usted bien? —los golpes y la 
respiración de Yan HeQing empezaron a ir más rápido. 
Yan HeQing sabía que si los guardias imperiales venían aquí en este 
momento, no solo no sería capaz de matar al Emperador del Reino del 
Norte, ¡sino que también moriría sin un lugar de entierro! Yan HeQing 
cubrió la boca de Xiao YuAn con una mano, y puso la otra mano en la 
garganta de Xiao YuAn una vez más. 
Naturalmente, Xiao YuAn no dejará que lo maten. Aprovechando el pánico 
de Yan HeQing, muerde ferozmente tratando de liberarse de la mano que 
cubre su boca. 
Fuera de la habitación, había constantes golpes en la puerta. Yang LiuAn 
hablaba ansiosamente. 
133 
 
—¿Su Majestad? Su Majestad, si no responde, ¡Weichen entrará! 
La mano de Yan HeQing fue mordida por Xiao YuAn y la sangre comenzó a 
fluir, no puede tomar ninguna acción bajo el dolor y toda la situación 
parecía ya definida. Yan HeQing cerró los ojos con desesperación. 
Un chirrido vino desde fuera de la puerta, y justo al mismo tiempo, Xiao 
YuAn apartó la mano a Yan HeQing, incapaz de siquiera recuperar el 
aliento, clamó en voz alta: —¡¡¡No entres!!! 
Por un momento el mundo se quedó en silencio, y la puerta que se estaba 
abriendo, se cerró de nuevo. 
La voz intranquila de Yang LiuAn vino de fuera de la alcoba. 
—¿Qué le ocurrió a su voz, su Majestad? ¿Está usted realmente bien? 
Yan HeQing se quedó sin palabras, mirando fijamente a Xiao YuAn.19 
Xiao YuAn tosió unas cuantas veces, y luego exclamó con todas sus fuerzas: 
—Estoy bien, no pasa nada grave, puedes irte y seguir vigilando la noche. Y 
no importa lo que oigas, no entres.3 
—Sí, obedeceré la orden de su Majestad. 
Cuando la puerta se cerró, todo quedó en silencio una vez más. 
Después de esas pocas palabras, Xiao YuAn había perdido todas sus 
fuerzas. Cubrió su bajo abdomen y se acurrucó en la cama como un 
hombre inútil.64 
Yan HeQing ya no estaba en peligro. Murmuró durante mucho tiempo y 
finalmente preguntó con incredulidad: —¿Por qué...? 
Xiao YuAn abrió los ojos y quiso mirar a Yan HeQing, pero sus ojos estaban 
agotados, incapaces de enfocar 
134 
 
—Dije que no soy el Emperador del Reino del Norte. Si realmente quisiera 
que murieras, entonces habría dado la orden la primera vez que te 
encontré en la prisión, y ya estarías muerto a estas alturas. Como no lo hice 
esa vez, entonces no tendré esa idea nunca jamás.9 
Yan HeQing bajó la mirada suavemente, sus pestañas chocando, sin saber 
qué pensar. 
Xiao YuAn hizo un gesto de juramento, sus ojos eran serios y su expresión 
era solemne. 
—Yan HeQing, hago un juramento a la conciencia de los cielos y de la tierra 
de que no te miento, y no te haré daño en el futuro, pase lo que pase.3 
Yan HeQing levantó la cabeza para mirar a Xiao YuAn, todo su ser seguía en 
alerta. Ambos se miraron durante unos segundos, pero Yan HeQing no 
quería relajarse en lo absoluto. Xiao YuAn, sintiéndose desanimado, 
levantó la colcha, se cubrió y se acostó cerrando los ojos. 
—¿Qué estás haciendo? —Yan HeQing preguntó incrédulo. 
—Dormir —Xiao YuAn, envuelto fuertemente dentro de la colcha, sentía 
dolor en todo su cuerpo, su garganta parecía haberse quemado por el 
fuego, estaba ronco, seco, se sentía doloroso y astringente—. Creo que dije 
todo lo que tenía que decirse, aunque me creas o no. Y si quieres 
estrangularme debes hacerlo ahora. De todas formas, ya he muerto una 
vez, ¿qué es lo que da tanto miedo morir una segunda vez?112 
Después de eso, no había ningún sonido detrás de él, Xiao YuAn estaba 
realmente agotado, y ahora finalmente podía descansar y dormir. 
Después de lo que pareció un siglo, Xiao YuAn finalmente se estaba 
durmiendo, pero luego sintió que la persona detrás de él se estaba 
acostando lentamente.28 
Xiao YuAn le dio la mitad de la colcha por instinto. 
135 
 
Siguió un largo e incómodo silencio, pero al final, tomó la colcha y envolvió 
su cuerpo. 
Xiao YuAn se despertó un poco y murmuró en voz baja: —Sé que no puedes 
creer completamente en lo que dije. No importa. Estaré a tu lado durante 
mucho tiempo, de todas formas, soy tuyo.165 
Después de una pausa, la redacción se sintió mal, así que Xiao YuAn añadió: 
—Yo soy el que te ayudará, por cierto, ¿todavía estás dispuesto a quedarte 
en el Palacio Jing Yang? 
Yan HeQing se burló de sí mismo y preguntó: —¿A dónde más puedo ir? 
Xiao YuAn se rió: —Yo tampoco tengo a donde ir, ¿por qué no nos 
quedamos al lado del otro?56 
Luego, después de una noche sin ruido, durmieron hasta el amanecer. 
 
13 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 国骂 guó mà: Palabras vulgares de maldición, por ejemplo 他妈的 tā 
mā = ¡maldita sea!2 
2. 微臣 wēi chén: Este pequeño sirviente / humilde servidor.