Capítulo 128

: Viendo las Emociones 
Detrás de sus Ojos, Verás sus 
Sentimientos 
Viendo las Emociones Detrás de sus Ojos, Verás sus Verdaderos 
Sentimientos 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄52 
Después de juguetear durante medio día, cuando vio el atardecer 
suspendido en el Oeste, y el aroma humeante proveniente de las cocinas 
circulando por las calles, Xiao YuAn deambuló de un lado a otro. La cuerda 
de cáñamo usada para atar las medicinas recetadas estaba sujeta con 
fuerza en su mano mientras giró la cabeza y le preguntó a Yan HeQing: —
¿Sientes algún dolor? ¿Puedes seguir caminando?10 
Yan HeQing dijo: —Estoy bien. 
—Entonces, ¿me acompañarás a la tienda de Jade en la calle Este? En unos 
días, Zhang Baizhu y Shenling se casarán; estaba pensando en darles un 
par de Jade Ruyi¹ para felicitarlos. 
—Sí.54 
La tienda de Jade en la esquina de la calle Este era el único lugar en el 
pueblo que vendía adornos de Jade. Aunque es una tienda pequeña, está 
bien surtida con todo tipo de artefactos. Los dueños eran una pareja de 
marido y mujer, de más de cincuenta años, que aún continuaban 
amándose como siempre.49 
Cuando Xiao YuAn y Yan HeQing llegaron a la tienda de Jade, solo el esposo 
estaba presente. Cuando los vio entrar en la tienda, los saludó con una 
amable sonrisa. 
680 
 
Después de que Xiao YuAn explicara sus intenciones, el dueño de la tienda 
de Jade ofreció varios pares de Jade Ruyi para que Xiao YuAn eligiera. Xiao 
YuAn entonces señaló un par de Ruyi hechos de jade verde translúcido y 
ágata roja, y le preguntó a Yan HeQing: —¿Qué piensas de este par? 
Yan HeQing asintió: —Son bastante buenos. 
—Entonces elijo este par. Jefe, lo molestaré para que me los envuelva —
Xiao YuAn tomó una decisión final.2 
—Está bien. —El dueño de la tienda de Jade parecía como si fuera un 
hombre que siempre está feliz. 
De repente, alguien levantó la cortina del cuarto interior, y cuando vio a 
Xiao YuAn, ella se cubrió los labios con la manga ocultando una sonrisa, y lo 
saludó.  
—Oh, es YuAn. No te he visto en mucho tiempo. 
Xiao YuAn respondió con una sonrisa: —Señora Jefa, saludos. 
—Hace mucho tiempo que no nos vemos. Eh, ¿este Gongzi es tu amigo? 
¿Cómo se llama? —La esposa del jefe puso sus ojos en Yan HeQing y suspiró 
en su corazón por su extraordinaria apariencia. 
—Su apellido es Yan —Xiao YuAn respondió con una sonrisa. 
Después de escuchar eso, la esposa del jefe de repente escondió sus labios 
detrás de la manga, sorprendida, e intercambió una rápida mirada con su 
esposo. 
—¿Qué ocurre? —preguntó Xiao YuAn, sintiendo que algo andaba mal. 
—¿Este Yan-gongzi se llama Yan HeQing? —La esposa del jefe preguntó 
tentativamente.4 
Xiao YuAn y Yan HeQing estaban sorprendidos. Xiao YuAn no entendía lo 
que estaba pasando, después de todo, ¿cómo podía ella saber el nombre 
681 
 
de Yan HeQing? Así que, rápidamente preguntó: —Eh, señora, ¿cómo sabe 
su nombre? 
La esposa del jefe y el jefe se miraron de nuevo, esta vez, no pudieron 
ocultar sus sonrisas. Entonces, ella dijo: —Por supuesto que lo sé, ¿no es él 
tu pareja?235 
Yan HeQing: .....43 
Xiao YuAn: ..... 
¡¿Otra vez?! ¡Incluso el término que eligió para dirigirse a nosotros es el 
mismo que usó la tía Ma! Está bien si la tía Ma lo malentendió, pero señora, 
solo hemos hablado con usted con menos de cinco frases, así que ¡¡¡¿cómo 
llegó a esa conclusión?!!!43 
Como si pudiera ver la duda en sus mentes, la esposa del jefe dijo 
sonriendo: —YuAn, ¿todavía recuerdas que hace un año, venías a 
preguntarnos una y otra vez si la horquilla de Jade rota podía ser 
reconstruida?166 
Xiao YuAn respiró hondo y estaba a punto de impedir que la mujer del jefe 
siguiera hablando, cuando Yan HeQing entrecerró los ojos y abruptamente 
dijo primero: —¿Horquilla de Jade?46 
—Sí, la horquilla se rompió de tal manera que pensamos que no podríamos 
volver a arreglarla, e incluso si lo hiciéramos, no se vería tan hermosa como 
antes. Así que no pretendíamos ayudar a YuAn. Sin embargo, YuAn fue muy 
persistente y vino a preguntar por la horquilla todos los días. Al final, no 
tuvimos otra opción que tratar de arreglar la horquilla. Tu nombre estaba 
grabado en la horquilla de Jade blanco, Yan-gongzi —la esposa del jefe 
habló rápidamente sin tomar un descanso, no dando a Xiao YuAn la 
oportunidad de interrumpirla.124 
682 
 
Xiao YuAn cubrió instantáneamente su cara con una mano, mientras se 
desplomaba internamente.12 
El jefe envolvió el par de Jade Ruyi, se los entregó a Xiao YuAn, y con una 
cara sonriente, dijo: —Está hecho, ¡cuídate y ahí te ves²!117 
La esposa del jefe, con una amable sonrisa en su rostro, les dijo adiós. 
Los dos caminaron por la calle de pizarra verde uno al lado del otro. Xiao 
YuAn lo pensó, y decidió ser el primero en romper el silencio: —La horquilla 
de Jade blanco, la recogí después de que la rompieras. 
—Uhn³. 
—Es solo... solo... creo que es una lástima que una horquilla tan hermosa 
sea estrellada contra el suelo de esa manera. Además, también creo que es 
una lástima que haya terminado rompiéndose.  
—Uhn. Xiao YuAn.28 
—¿Hmm? 
—He estado cuidando bien la flauta de Jade que me diste. La tocaré para ti 
la próxima vez.130 
—¡De acuerdo! 
La puesta de sol estiró las siluetas de los dos caminando uno al lado del 
otro. No estaban tan lejos de la residencia porque podían oler el débil olor 
del humo que venía de la cocina, y el apetitoso aroma de la comida de la tía 
tercera. 
 
41 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
683 
 
1. 玉如意 yù rú yì: Una herramienta utilizada por los ciudadanos chinos 
para rascarse las picaduras en la antigüedad. Apareció alrededor del 
período de los Estados Guerreros, y el Jade Ruyi que se ve actualmente fue 
hecho en su mayoría en las Dinastías Ming y Qing. En las dinastías Ming y 
Qing, fue nombrado como 'Ruyi', lo que significa buena suerte y felicidad; 
es un artefacto auspicioso para el entretenimiento y la apreciación. En la 
actualidad, el Ruyi no tiene ninguna función práctica, y es solo un símbolo 
de buena suerte, que con frecuencia es dado como un regalo amistoso. 37 
2. 不送 bù sòng: Dicho como una manera humilde o sarcástica de no 
despedir a alguien (acompañar a un huésped cuando él/ella se va) al 
momento de irse.+ 
3. 嗯 en: Interjección que indica aprobación, apreciación o acuerdo.