Capítulo 158

: Recuerdo a Mi 
Amante, Quien Está Lejos De Mí¹ 
—¿El General Yang aún no ha mitigado su ira? ¿Cuánto tiempo ha estado 
golpeando a ese hombre? Si continúa golpeándolo, ese hombre será 
asesinado, ¿verdad? 
84 
—¿Todavía estás preguntando por esto cuando sabes cómo es el 
temperamento del General Yang? ¡Ese hombre morirá sin duda! 
—Tsk, el General Yang ha estado pateando el estómago de ese hombre 
durante tanto tiempo, que tarde o temprano, acabará vomitando sangre.3 
—¿No has visto lo enfadado que estaba el General Yang hace un rato, 
cuando regresó? ¡Incluso hizo que su caballo pasara directamente por 
encima de la pierna de ese hombre! Aunque sobreviva, ¿cómo podrá 
recuperarse su pierna? Estará destinado a convertirse en un lisiado para el 
resto de su vida!144 
—Después de todo, el Emperador del Reino Yan del Sur se escabulló 
delante de sus narices. Ahora mismo, el temperamento del General Yang 
es... incluso peor... hah. 
814 
 
—¿Eh? ¿Dónde está xiao-Bao? No lo he visto hoy.47 
... 
Bajo el firmamento estrellado del desierto, la luz de la mañana en el cielo 
era tenue. Yang Liye, quien estaba descargando su ira despiadadamente, 
finalmente se cansó de patear a Xiao YuAn y se apartó para descansar un 
rato. Entonces, se puso en cuclillas frente a Xiao YuAn, le apretó la barbilla y 
dijo:12 
—¿Qué era lo que querías conseguir? ¿Valía la pena? ¿No habría sido mejor 
no mentirme? No te habrías encontrado en esta situación si fueras sincero.2 
Xiao YuAn no pudo escuchar lo que Yang Liye le estaba diciendo. Después 
de todo, sus oídos estaban llenos de persistentes pitidos. Sus manos 
estaban clavadas en el suelo con dagas, y la piel expuesta de su cuerpo 
estaba cubierta de moretones negros y morados. A causa de la fuerte 
paliza, casi todos sus órganos internos estaban desplazados, y la sangre 
que escupía, quién sabe cuántas veces, le había manchado la barbilla y el 
pecho. A excepción de sus ojos, los cuales apenas podían ver, todo su 
cuerpo estaba entumecido por el dolor, y Xiao YuAn sentía que ninguna de 
sus extremidades y huesos estaban bajo su control.113 
Naturalmente, Yang Liye no obtuvo respuesta. Estaba lleno de ira, pero 
también estaba cansado de golpear a Xiao YuAn. Así que simplemente se 
levantó, puso los brazos en las caderas y tomó un prolongado respiro. 
Entonces, extendió la mano y sacó la daga de la mano izquierda de Xiao 
YuAn. 
Un débil gemido salió de la boca de Xiao YuAn, que era más bien como si no 
tuviera fuerzas para quejarse del dolor en lugar de tratar de reprimir un 
grito.2 
—Déjame pensar —Yang Liye se agarró la manga con una mano y limpió 
con ella la sangre de la daga—. Sería demasiado fácil acabar con tu vida con 
815 
 
un solo golpe. ¿Preferirías desangrarte hasta morir? ¿O prefieres que te 
corten la carne poco a poco? Tal vez debería cortarte la carne, porque así te 
dolerá aún más... pero, ¿aún puedes sentir el dolor? ¿Hmm?23 
Después de que Yang Liye dijera esto, utilizó su pie para girar a Xiao YuAn y 
le dio una patada en la rodilla de nuevo.1 
—¿Hmm? Si te pregunto algo, tienes que responder.13 
La rodilla de Xiao YuAn había sido pisoteada por el caballo antes, y el hueso 
se había fracturado hace tiempo. En este momento, cuando fue pateado de 
nuevo, inconscientemente se encogió de dolor. Como resultado, su mano 
derecha, que seguía clavada en el suelo por una daga, se abrió 
inevitablemente un poco más.86 
Yang Liye miró a Xiao YuAn tendido en el suelo, como si estuviera mirando a 
un hombre muerto, y mientras lo hacía, estuvo jugando con la daga en su 
mano durante un rato. Entonces finalmente tomó una decisión, se puso en 
cuclillas lentamente, gesticuló algo, y finalmente movió su mano hacia los 
ojos de Xiao YuAn. 
—¡Informe! ¡General Yang!9 
De repente, un vicegeneral vino a informar. Se arrodilló frente a Yang Liye, 
cerró los puños y exclamó: —¡La retaguardia ha convocado urgentemente 
al General Yang para discutir los asuntos!1 
Sin embargo, Yang Liye continuó en cuclillas de forma irracional frente a 
Xiao YuAn. Después de un rato, finalmente se levantó, se dio palmaditas en 
su cuerpo para disipar el polvo, y escuchó al vicegeneral decir: —General, 
no debemos llegar tarde. Debemos apresurarnos. 
—Sí, ya hemos utilizado ese truco, así que es hora de reorganizar las tropas 
y recuperar las ciudades que nos quitaron antes —murmuró Yang Liye para 
sí mismo. Luego hizo un gesto al vicegeneral, y señaló a Xiao YuAn—. 
816 
 
Encuentra a algunas personas y entiérralo vivo. Acuérdate de enterrarlo 
vivo, ¿me escuchaste?71 
El vicegeneral asintió e inclinó la cabeza. 
Satisfecho con la respuesta, Yang Liye se puso en cuclillas y acarició el 
rostro de Xiao YuAn.13 
—Joven hermano, que tengas un buen viaje, no te acompañaré. Ya ves, 
estoy siendo misericordioso contigo. Al menos, no dejé que tu cuerpo se 
expusiera al desierto donde los perros salvajes comerían tu carne, ¿no es 
así? 
Xiao YuAn seguía sin poder escuchar nada, cuando de repente sintió como 
si el cielo diera vueltas y se esforzó por abrir los ojos para mirar hacia 
arriba. Era el amanecer, y no había luna ni sol en el cielo. Solo había una 
estrella que brillaba en el Este. Xiao YuAn tragó una bocanada de sangre y 
sintió que el calor de su cuerpo y su conciencia eran arrancados de su 
cuerpo. En ese momento, Xiao YuAn trató de levantar una mano y alcanzar 
esa estrella solitaria en el cielo, pero al final, solo pudo mover los dedos. 
Entonces agotó todas las fuerzas que le quedaban para murmurar: —Yan-
ge...102 
Después de lograr decir eso, cayó en el caos de la oscuridad.133 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 忆君迢迢隔青天 yì jūn tiáo tiáo gé qīng tiān: Una parte del poema《长相
思-其二》(cháng xiāng sī-qí èr) 'Anhelando constantemente por ti', de (李
白 lǐ bái) Li Bai [701-762], de la dinastía Tang [618-907]. Esta frase puede 
traducirse como «Recuerdo que mi amante, ah mi amante, está tan lejos de 
817 
 
mí, que se siente como si estuviéramos separados por el vasto cielo azul». 
Este poema describe a una mujer que extraña profundamente a su amante 
y toca una canción para él, con la esperanza de que la brisa primaveral le 
haga llegar su anhelo y su amor.9 
N/T: Una aclaración a lo que el general quiso decir con «ya hemos utilizado 
ese truco». Lo más probable es que se refiriera a la trampa en la que 
pusieron a YHQ, rodeando a su ejército en un acantilado.