Capítulo 117

: Descubriendo su 
Timidez 
627 
 
Cuando Yan HeQing despertó de nuevo, se encontró tirado en una cueva 
seca. Una pila ardiente de hojas y ramas secas se apilaba cerca de él. Las 
ropas mojadas de su cuerpo fueron despojadas y colocadas alrededor del 
fuego, y una prenda superior limpia fue puesta sobre él. Yan HeQing la 
recogió y le echó un vistazo, descubriendo que era la prenda de Xiao 
YuAn.37 
Trató de sostener su cuerpo, pero su pecho y su espalda palpitaban de 
dolor. Ya estaba herido al principio, así que ser golpeado por el tronco de 
ese árbol con tanta fuerza, solo añadiría más dolor a sus heridas.7 
Yan HeQing se relajó y observó a su alrededor, orientando su mirada. 
A su lado, Xiao YuAn estaba sentado cerca del fuego usando solo su delgada 
ropa interior. Sus codos descansaban sobre sus rodillas erguidas; sus 
palmas apretadas en forma de puños para apoyar su cabeza. Estaba 
dormido, y su cabeza cabeceó una o dos veces, pareciendo 
extremadamente inquieto en su sueño. 
Como si soñara con algo, las cejas de Xiao YuAn fruncieron el ceño. De 
repente, todo su cuerpo se sobresaltó, y mientras aún dormía, gritó: —¡Yan 
HeQing!57 
En esto, Xiao YuAn se despertó del susto causado por el sueño. 
Instantáneamente, todo su cuerpo se llenó de sudor frío tras darse cuenta 
de lo que acababa de hacer. 
¡Qué mierda! ¡Grité su nombre con mi voz normal!68 
El cuerpo de Xiao YuAn se puso rígido y miró a Yan HeQing. Después de un 
rato, exhaló un suspiro de alivio. 
Afortunadamente, Yan HeQing no estaba despierto. Si lo escuchaba, Xiao 
YuAn juró que podía huir de la cueva, incluso si llovían cuchillos fuera.7 
Xiao YuAn no pudo evitar decir en voz baja: —Por suerte, no me escuchó... 
628 
 
Sin embargo, Yan HeQing, quien debería estar todavía dormido, movió sus 
dedos de forma imperceptible.15 
—¿Por qué no te has despertado aún...? —los ojos de Xiao YuAn cayeron 
sobre Yan HeQing y vio que la ropa que puso encima de él para cubrir su 
cuerpo de alguna manera se había deslizado hacia abajo, así que la agarró 
y se la puso de nuevo. Luego le tocó la frente para comprobar su 
temperatura.1 
La palma de la mano de Xiao YuAn se apoyó en la frente de Yan HeQing, y 
después de esperar un poco, se aseguró de que Yan HeQing no tuviera 
fiebre por haber estado tanto tiempo bajo la lluvia. Cuando estaba a punto 
de retirar su mano, Yan HeQing repentinamente le agarró su muñeca.34 
Poniéndose rígido por el repentino shock, Xiao YuAn vio que los ojos de Yan 
HeQing se abrían lentamente. Sus ojos se veían confundidos y 
desconcertados debido a su semi-ceguera.68 
Xiao YuAn entró en pánico y se tragó una pequeña fruta roja de inmediato. 
Después de asegurarse de que su voz cambiara, preguntó: —¿Está 
despierto? ¿Cómo se siente? ¿Siente dolor en algún lugar...?26 
Su cuerpo le dolía en todas partes. Yan HeQing sentía que su espalda debía 
estar magullada, mostrando una horrible lesión. No puede ponerse de pie y 
solo puede acostarse de lado. 
—Estoy bien. ¿Dónde estamos?5 
Xiao YuAn respondió: —Es una cueva que encontré antes mientras 
recolectaba hierbas medicinales. Es un poco más alta que el suelo, así que 
no está llena de lluvia, perfecta para establecerse por un tiempo. 
Al ver a Yan HeQing asintiendo con la cabeza a su explicación, Xiao YuAn 
trató de sacar su muñeca del alcance de Yan HeQing, pero sintió que Yan 
HeQing la apretaba de golpe. 
629 
 
—No te vayas —Yan HeQing dijo con voz ronca.5 
—No lo haré, no lo haré, no me iré —Xiao YuAn dijo una y otra vez.18 
Yan HeQing contuvo su mirada y murmuró un «hmmm», jalando 
lentamente la muñeca de Xiao YuAn hacia sus labios, y luego besándola 
suavemente.98 
Fue como un fuego que ardió desde los labios de Yan HeQing hasta la 
muñeca de Xiao YuAn, alcanzando sus mejillas, y finalmente extendiéndose 
por todo su cuerpo. 
Xiao YuAn súbitamente retiró su mano y permaneció en silencio durante 
mucho tiempo. 
Yan HeQing levantó débilmente y de forma inaudita la comisura de sus 
labios: —¿Tímida?155 
¿Quién, quién, quién... quién demonios está siendo tímido?55 
¿Ah? Tú, tú, ¡¿a quién demonios estás llamando tímido?!14 
¡S-S-Soy el tipo de hombre que se sabe de memoria todas las citas de los 
presidentes tiránicos! ¿Qué situación no he visto antes? ¡¿Qué frases cliché no 
he dicho antes?! ¡¿Sabes que todos los presidentes tiránicos que siempre 
dicen palabras confortables al principio, luego dicen grandes frases 
dominantes justo después?!63 
No, no. Es solo un beso en mi muñeca. ¡¿Quién, quién, quién está actuando 
tímidamente?!21 
¿De quién estás hablando? ¡¡¡¿De quién estás hablando?!!!8 
Xiao YuAn respondió hoscamente: —N-No...22 
Yan HeQing sonrió aún más: —¿Qué estás tartamudeando?77 
¿Q-Q-Quién tartamudea?21 
630 
 
¡Está bien, está bien, está bien! ¡Estoy tartamudeando, estoy tartamudeando 
y yo soy el que tartamudea! ¡Solo, solo, tartamudeaba, eso es todo! ¿Y qué? 
¡Adelante, golpéame! ¡Ven y atrápame si te atreves!61 
Al ver a Xiao YuAn asomarse al fuego y no hablarle más, Yan HeQing 
examinó su rostro iluminado por la luz del fuego. Entonces, dijo: —Hace 
frío.11 
—¿Ah? ¿Tiene frío? —Xiao YuAn avivó el fuego un poco más—. ¿Aún siente 
frío? 
—Tengo frío.4 
—No debería ser fiebre, porque su temperatura no era alta cuando le toqué 
la frente hace un momento, ¿verdad? —Xiao YuAn se preguntaba mientras 
se inclinaba sobre el cuerpo ajeno para comprobar la temperatura de Yan 
HeQing una vez más.43 
Cuando de repente, Yan HeQing envolvió sus brazos alrededor de la cintura 
de Xiao YuAn, atrayéndolo dentro de su abrazo, y rodeándolo fuertemente 
contra sí mismo: —Ya no siento frío.155 
Xiao YuAn: —B-Bien, n-no más frío. E-Eso es bueno.39 
Seguir el guion de la Tercera Esposa fue su propia elección, y lo único que 
Xiao YuAn podía hacer ahora era llorar en silencio y seguirle la corriente. 
 
55 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
El autor tiene algo que decir 
Yan HeQing: Tartamudeas cuando te sientes tímido. 
Xiao YuAn: No lo creo. 
631 
 
Yan HeQing inclinó su cabeza y le dijo a su cónyuge: Tartamudeas 
cuando te sientes tímido.56 
Xiao YuAn: N-No, yo n-no.76 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Cómo se supone que tengo que traducir el shy de YHQ cuando es una 
palabra neutra AAAAH le puse tímida porque XYA está actuando como 
mujer y YHQ le sigue la corriente, pero en los pensamientos de XYA debería 
ponerlo en masculino, NO??? Me dan crisis existenciales estas cosas 
JAJAJAJJ nonono mira esta ansiedad papá -sigh- Gracias por leer (o'ω｀o)