Capítulo 19

: Siempre Hay un 
Presidente que No Puede Ser 
Tiránico 
Después de terminar sus deberes, Hong Xiu se dio la vuelta y salió del 
dormitorio, cerrando la puerta tras ella. 
Xiao YuAn se sentó en la pila de leña y señaló a su lado. 
—Ven aquí, tengo algo que discutir contigo. 
Yan HeQing guardó la horquilla, y se sentó en una posición apretada, los 
ojos de Xiao YuAn eran muy diferentes a los de antes. 
95 
 
—¿Por qué sé sobre el origen de la horquilla? Te lo diré si tengo una 
oportunidad en el futuro —Xiao YuAn se dio unas palmaditas en la ropa—. 
Acabo de tener una idea, quiero que te mudes al Palacio Jing Yang.76 
Antes de que Yan HeQing pudiera decir algo, Xiao YuAn dijo 
apresuradamente: 
—Sé que el Palacio Jing Yang es 'ese tipo de lugar', pero realmente no me 
refiero a eso para ti. Además, también deberías ser consciente de esto: hay 
alguien en la Casa de Asuntos Internos que te considera un adefesio. El 
Eunuco Zhao es el jefe de la Casa de Asuntos Internos. No le importará 
aunque le diga algunas palabras, así que no puedes quedarte aquí. Es 
mejor que vayas al Palacio Jing Yang, allí no hay nadie que quiera hacerte 
daño. 
Yan HeQing bajó suavemente sus pestañas, sin saber qué pensar. 
Xiao YuAn temía que no estuviera de acuerdo, después de todo, quedarse 
aquí hará que lo mate el Eunuco Zhao o que se congele hasta la muerte. Él 
aconseja seriamente de nuevo:2 
—Mira, envié a LiuAn y Hong Xiu lejos, queriendo discutir este asunto 
contigo a solas, porque no quiero avergonzarte. 
Yan HeQing seguía en silencio. 
Xiao YuAn comenzó a sentirse incómodo en su estómago, preocupado por 
intereses mezquinos. 
¡Él! ¡Un presidente al que se le dieron grandes esperanzas! ¡Y aunque en el 
camino de convertirse en un presidente tiránico, terminó caminando por 
un camino normal! ¡Sin embargo...! 
¡Sí, él también caminó por ese camino! 
Como un Presidente Tiránico, debes trabajar duro, estar orientado a la 
acción, y actuar con arrogancia. 
96 
 
Por lo tanto, Xiao YuAn decidió que amarraría a Yan HeQing y lo llevaría 
directamente al Palacio Jing Yang. 
¡Xiao YuAn se animó a sí mismo! ¡Se puso de pie agresivamente! ¡Se 
arremangó las mangas con malas intenciones! ¡Entonces el frío viento de la 
habitación rota sopló! ¡Él...!14 
Se estremeció sin parar... 
En la fría habitación, Yan HeQing miró las mangas de Xiao YuAn, como si 
estuviera mirando a un tonto.47 
..... 
¡¡Por qué él es tan frío!! ¡¡Su aura es tan fría que podría matarte!!1 
Xiao YuAn bajó tranquilamente la manga que acababa de enrollar, y pensó 
que realmente no tenía el talento para ser un presidente tiránico. Entonces 
levantó los ojos y vio que Yan HeQing se había quitado la túnica que le 
había puesto antes y se la estaba entregando. 
—Está bien, yo no... —un viento frío sopló, y el resto de las palabras de Xiao 
YuAn se congelaron en su garganta. 
A Yan HeQing no se le permitía poner la túnica a su alrededor, así que la 
puso en manos de Xiao YuAn: —Póntela. 
Xiao YuAn se la devolvió a Yan HeQing: —No, no. 
¡No deberías irradiar aura coqueta inadvertidamente! ¡Fui asustado!56 
Yan HeQing dijo: —Te prometo que iré al Palacio Jing Yang. 
Los ojos de Xiao YuAn se iluminaron: —¿En serio? 
Yan HeQing: —No.124 
Xiao YuAn: ..... 
Yan HeQing: —Tengo una condición. 
97 
 
¿ ¿ ¿ ? ? ? 
¡¿Por qué esta frase es tan familiar?!12 
—¿Cuál es la condición? —Xiao YuAn preguntó. 
Yan HeQing dijo indiferentemente: —Si te pones la túnica, iré al Palacio 
Jing Yang.213 
Así que, por el aura coqueta que exudas sin querer, ¡¡tienes puntos B en tu 
corazón!!36 
Discutir o no discutir por ello..., convencido, estoy obligado a aceptar.1 
Xiao YuAn se puso obedientemente su túnica exterior, pero solo sintió dolor 
de cabeza, de estómago y de muelas: —¿Satisfecho? 
Yan HeQing asintió con la cabeza: —Sí. 
Después de llegar finalmente a un acuerdo, Xiao YuAn dio un suspiro de 
alivio, se levantó y salió de la habitación de la leña. Hong Xiu se quedó en la 
puerta esperando, cuando vio salir a Xiao YuAn, lo saludó: —Su Majestad. 
Xiao YuAn dijo: —Hong Xiu, por favor arregla que Yan HeQing vaya al 
Palacio Jing Yang. 
Hong Xiu parecía haber esperado esto durante mucho tiempo, y con una 
sonrisa ambigua dijo: —A las órdenes de su Majestad Imperial.40 
Xiao YuAn fingió no ver la sonrisa de Hong Xiu. 
—Por cierto, el lugar que está cerca de la habitación de la Princesa 
Yongning, él será acomodado allí para vivir.82 
El rostro de Hong Xiu mostró duda, pero aún así asintió con la cabeza 
98