Capítulo 74

: Guía a la Espada Yulong 
a Morir por el Monarca 
La guerra se extendió de noviembre a enero.14 
En enero, las carreteras estaban completamente bloqueadas por la nieve 
pesada, y el clima era helado. 
Xiao YuAn originalmente pensó que los soldados del Reino Yan del Sur no 
serían capaces de soportar el frío, pero cuanto más luchaban, más 
valientes se volvían. Por el contrario, el Reino del Norte se desanimó 
mucho. Porque el granero no estaba lleno y se estaba vaciando 
gradualmente debido a la constante guerra. Xiao YuAn estaba todavía en 
proceso de colapsar. 
El equipo designado para repartir las raciones militares sufrió una 
avalancha y fue aniquilado. 
396 
 
Xiao YuAn, quien estaba lejos en la Ciudad Imperial, se puso muy ansioso 
cuando recibió la noticia. Terminó golpeando su puño en el trono y sus 
nudillos se tornaron rojos por la fuerza.4 
El Ministro que informaba de la noticia se arrodilló y exclamó: —¡No se 
preocupe, Su Majestad! ¡¡¡El General Xie Chungui ya ha sido enviado de 
vuelta para transportar el segundo lote de raciones militares a la línea del 
frente!!! 
Xiao YuAn no respondió. Enroscó las manos fuertemente, presionándolas 
contra sus labios, y se mordió los nudillos. Cuando sintió el dolor, se dio 
cuenta de que sus nudillos ya estaban sangrando. 
En el libro original, debido a que los Oficiales traidores cortaron las 
raciones de la línea del frente militar, Li Wuding se vio obligado a traicionar 
al País. Esta vez, Xiao YuAn manejó todo él mismo, supervisando de vez en 
cuando que las raciones fueran suficientes y pudieran ser entregadas sin 
demora. 
Pero al final, fue derrotado por los Cielos.9 
Xiao YuAn una vez más se mordió los nudillos, el sabor de la sangre 
impregnando su boca.70 
—El segundo lote de raciones militares debe ser entregado, y debemos 
alcanzarlos. 
En ese momento, Li Wuding, vestido con una túnica militar de guerra, 
estaba sentado solo en la tienda mirando el mapa, su expresión era de 
desaprobación y reflexión. Varios diputados entraron en la tienda, la nieve 
fría que entró fue acompañada por el fuerte viento. Nie Er, quien estaba 
muy impaciente, se adelantó y preguntó con ansiedad: —General, las 
raciones son escasas y las noticias de los refuerzos se retrasan. ¿Cómo 
podemos luchar si tenemos hambre? 
397 
 
Li Wuding guardó el mapa y miró al grupo de Soldados, sus cejas tejidas en 
un caracter Sichuan¹: —¿Cuánto tiempo pueden durarnos las raciones 
actuales? 
Nie Er respondió: —Solo uno o dos días. 
Li Wuding frunció el ceño. 
—¿Está abierto el camino hacia la parte trasera? 
—La nieve es demasiado pesada para pasar las tropas... 
Li Wuding ya no hablaba. Miraba fijamente el mapa que estaba en sus 
manos, como si quisiera perforarlo con sus ojos. 
—General, he visto que el Reino Yan del Sur ha estado reorganizando sus 
tropas con gran fanfarria recientemente. Parece que se están preparando 
para atacar la Ciudad Imperial de un solo golpe —uno de los delegados 
dijo. 
—Esta maldita nieve no deja de caer, pero lo hace cuando la patria envía las 
raciones, bloqueando nuestros caminos, hijo de puta —Nie Er 
repentinamente empezó a maldecir en un arrebato.16 
Li Wuding exhaló un largo suspiro, aparentemente impotente, 
desesperado, quejumbroso y decidido. Sus ojos descendieron, como una 
silenciosa y solemne escultura, sus palabras también fueron frías y duras: 
—Quiero hacer un ataque. 
—¿Cómo los atacamos? —un delegado le preguntó. 
Li Wuding levantó la cabeza y miró a los delegados: —Robando sus 
raciones.77 
—¿Robar las raciones del ejército del Reino Yan del Sur? —los delegados se 
sorprendieron—. Pero el granero está fuertemente custodiado, si no 
tenemos cuidado, seremos aniquilados. 
398 
 
—Primero enviaremos un pequeño grupo a la retaguardia de su gran 
ejército y fingiremos un ataque sorpresa, que causará una conmoción y 
atraerá su atención. Luego enviaremos tres mil soldados de élite al granero, 
aunque no podamos robar las raciones, podemos quemarlo —Li Wuding 
levantó la cabeza y preguntó—, ¿qué piensan ustedes?22 
—¡Creo que funcionará! —Nie Er estuvo de acuerdo—. Es mejor tomar la 
iniciativa que esperar a que la muerte llegue. Si podemos quemar su 
granero, ¡también ganaremos tiempo para nuestros refuerzos!8 
Sin que nadie lo cuestionara, Li Wuding trazó un detallado plan de batalla y 
comenzó a titubear sobre los candidatos. 
Esta batalla era extremadamente peligrosa, ya fuera un ataque sorpresa o 
el robo de las raciones. Los superan en número y solo son aptos para el 
combate rápido, si hay alguna duda y retraso o si el Reino Yan del Sur los 
descubre, lo perderán todo. 
Li Wuding pensó durante mucho tiempo, y al final, decidió que él sería el 
que lideraría las tropas para robar las raciones.66 
—Entonces fingiré lanzar un ataque sorpresa —Nie Er se ofreció como 
voluntario.3 
La cara de Li Wuding reveló sus dudas un poco tarde.1 
Aunque Nie Er tenía experiencia en el campo de batalla, sigue siendo 
impulsivo e imprudente, su sombra era la de un hombre joven y temerario. 
Esta vez, cuando finja lanzar un ataque sorpresa, no debe meterse con las 
tropas enemigas, de lo contrario, será difícil defenderse. 
—General Li, sé en qué está dudando. Pero no se preocupe, no me 
enfrentaré a ellos, es más, pediré a los soldados que aten un haz de paja 
detrás de sus caballos. El sonido y el polvo que hace la paja al arrastrarse 
por el suelo creará la impresión de un enorme ejército, ¡que sin duda les 
399 
 
molestará! —Nie Er sugirió fervientemente, temiendo que Li Wuding lo 
menospreciara. 
—¡Eso es bueno! —Li Wuding asintió con la cabeza—. ¡Debes ser muy 
cauteloso y cuidadoso! ¡El resto de ustedes se quedarán aquí! 
 
2 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. Esto 川, se parece a las arrugas que aparecen al fruncir el ceño. 
Significado del título: 后方 hòu fāng: También llamado "lejos de la línea del 
frente". Es un término chino, generalmente se refiere al área donde se 
encuentra el lugar principal que comanda toda la guerra. Principalmente 
recibe y trata a los heridos y pacientes trasladados desde los hospitales de 
campaña. En tiempos de guerra, se refiere al territorio fuera de las líneas 
del frente, es decir, la zona enemiga.2