Capítulo 171

: Soy un Hombre 
Casado 
 
Al final, cuando llegó el día de su partida, en la tenue luz de la mañana, 
toda la aldea Taoyuan estaba envuelta en una neblina. 
19 
Xiao YuAn, en su corazón, dijo adiós silenciosamente. Luego, se dio la 
vuelta, y sonrió a Yan HeQing mientras tomaba su mano.38 
Después de miles de kilómetros de viaje, unos días más tarde, llegaron a la 
Ciudad Imperial del antiguo Reino del Norte, ahora rebautizada como 
Ciudad Imperial del Reino Yan del Sur.43 
Era el primer mes del Año Lunar. Aunque el clima era frío y el suelo estaba 
congelado, solo caían algunos copos de nieve. Incluso si se suponía que era 
el comienzo de la primavera, el Norte era diferente, pues ya estaba cubierto 
de nieve desde hacía varios días. Las paredes del Palacio estaban cubiertas 
de nieve blanca, mientras los copos en forma de pétalos caían desde el 
cielo pálido. 
Xiao YuAn, quien vestía un brocado de pieles, miraba estupefacto el Palacio 
Imperial que tenía delante, y preguntó a la doncella que estaba a su lado: 
—¿Es... es este el Palacio del Emperador? 
La doncella respondió: —Respondiendo a Xiao-gongzi, sí. 
Xiao YuAn: ..... 
¿No es este mi antiguo Palacio Imperial? Incluso la apariencia no ha 
cambiado en lo más mínimo.30 
885 
 
Xiao YuAn siguió a la doncella a la alcoba, y se sorprendió una vez más. ¡Las 
decoraciones en el interior de la alcoba, eran casi exactamente las mismas 
que cuando él vivía allí!25 
Xiao YuAn acarició ligeramente la persiana de la ventana. Durante mucho 
tiempo, no supo qué decir. Después de un rato, finalmente murmuró: 
—Pero estas cosas, en aquel entonces, ¿no fueron robadas, aplastadas, se 
perdieron o se rompieron? 
La doncella le explicó: —¡Todos estos muebles fueron hechos 
especialmente por Su Majestad!50 
Xiao YuAn: ..... 
Debo recordarle a Yan-ge: yo he vivido en este Palacio por más de un año, 
¡pero el anterior joven Emperador del Reino del Norte ha vivido aquí por más 
de diez años! 
¡¡Todavía parece el lugar donde el joven Emperador solía traer a sus 
concubinos!!1 
La doncella no notó el sutil cambio en la expresión de Xiao YuAn, así que 
simplemente dijo: 
—Xiao-gongzi, Su Majestad dijo que esta será su alcoba. ¿Qué puede hacer 
esta sirvienta por usted?9 
Xiao YuAn tosió ligeramente, y dijo: —Nada, estoy bien. ¿Está Yan-
, coffcoff. ¿Su Majestad sigue ocupado? 
—Respondiendo a Xiao-gongzi, sí. 
Ya me lo imaginaba. Yan HeQing acaba de regresar, así que es natural que se 
vea retrasado por los asuntos del gobierno que se han ido acumulando hasta 
ahora. Sin mencionar que tendrá que lidiar con los viejos Ministros, mientras 
886 
 
que también tendrá que vigilar a las personas con motivos ocultos. Me 
pregunto si la jornada de Yan HeQing en la corte ha ido bien hoy. 
Sin embargo, después de estar separados por menos de un día, Xiao YuAn 
comenzó a extrañar a Yan HeQing, por lo que rápidamente trató de 
distraerse. En esto, le preguntó a la doncella: 
—¿Dónde está Chungui?15 
La doncella respondió: —Respondiendo a Xiao-gongzi. Xie-gongzi está 
instalado en un Palacio no muy lejos de aquí. ¿Quiere Xiao-gongzi ir a verlo? 
Tras ver que Xiao YuAn asentía con la cabeza, la doncella se apresuró a 
dirigir el camino. 
En el exterior seguía nevando intensamente. Mientras los copos de nieve 
caían del cielo, algunos de ellos se posaban con delicadeza sobre sus 
hombros. Xiao YuAn exhaló una bocanada de neblina y alargó la mano para 
atrapar algunos de los copos de nieve que caían del cielo, solo para ver 
cómo se derretían en su palma.  
—¿Xiao-gongzi? —La doncella llamó con delicadeza a Xiao YuAn. 
—¿Ah? —Xiao YuAn volvió repentinamente a sus sentidos, cerró sus cinco 
dedos y exprimió el agua helada en su palma—. No es nada, puedes guiar el 
camino. 
Xiao YuAn fue conducido por la doncella hasta el Palacio cercano. Desde la 
distancia, vio a Xie Chungui jugando con la nieve, con una expresión 
emocionada e infantil y una sonrisa alegre en su rostro. Cuando vio a Xiao 
YuAn, Xie Chungui agitó la mano desde lejos, recogió un poco de nieve del 
suelo y se acercó trotando. 
—¡Xiao-ge, mira! ¡Está nevando! ¡Nieve!67 
—Sí, está nevando. —La sonrisa de Xiao YuAn era cálida. 
887 
 
Xie Chungui miró la nieve en sus manos, sintiendo cómo el frío se extendía 
en su piel. Inconscientemente, la acercó a su mejilla, cubriendo la mitad de 
su cara, hasta que la blancura de su mano se volvió gradualmente 
transparente. Xie Chungui bajó las manos y miró a su alrededor, al cielo 
ahora gris oscuro, con la blanca nieve cayendo. De repente, Xie Chungui 
sintió un impulso que provenía del fondo de su corazón.17 
Xiao YuAn estaba a punto de preguntar a Xie Chungui si se había adaptado 
al clima frío, cuando de repente, lo vio arrodillarse en el suelo para besar la 
tierra y la nieve. Tenía un aspecto muy devoto, como el de un vagabundo 
que ha estado viajando durante muchos años y que por fin ha podido 
volver a casa.77 
Había algunas sirvientas alrededor que pensaron que Xie Chungui se había 
caído, y con un gesto de alarma, se acercaron rápidamente para ayudarlo a 
levantarse. Xiao YuAn dio un paso adelante y sujetó el brazo de Xie 
Chungui, sintiéndose bastante confundido al ver que la expresión de Xie 
Chungui estaba en blanco. 
—¿Ah? ¿Por qué me arrodillé? ¿Qué pasó?46 
Xiao YuAn se quedó boquiabierto, y cuando alargó la mano para apartar la 
nieve de los hombros de Xie Chungui, dijo: —No pasó nada, no pasó 
absolutamente nada.1 
Xiao YuAn acompañó a Xie Chungui a jugar con la nieve durante un rato. No 
fue hasta que Xie Chungui se cansó de jugar que Xiao YuAn se despidió, y se 
fue. 
Tan pronto como Xiao YuAn regresó a su alcoba, alguien se apresuró a 
informar: —Xiao-gongzi, alguien desea verlo. 
La doncella a su lado le recordó: —Xiao-gongzi, Su Majestad dijo que usted 
puede rechazar la solicitud de cualquier persona que quiera verlo. 
888 
 
Xiao YuAn pensó para sí mismo: ¿Hay alguien del Reino Yan del Sur que 
quiera verme?, así que preguntó: —¿Quién es? 
—Respondiendo a Xiao-gongzi. Es Chen Ge, el General Chen.16 
¿General Chen? ¡¿Chen Ge ha sido ascendido?!75 
Xiao YuAn se alegró de esto, y dijo: —Tráelo. 
La persona que informó de la noticia se apresuró a invitar a Chen Ge. 
Después de un rato, antes de que Xiao YuAn pudiera ver a Chen Ge, oyó su 
voz procedente del otro lado de la puerta;  
—¡Por los cielos! Médico Xiao, ¡está bien! ¡Lo sabía! ¡La gente con suerte 
tiene su propia manera de sobrevivir! ¡Whooo waaah!102 
Chen Ge chilló exageradamente dos veces al entrar en la alcoba. Mientras 
Chen Ge sostenía las manos de Xiao YuAn, se miraron con lágrimas en los 
ojos. Inmerso en tal escena, Xiao YuAn también estaba emocionado, y 
después de sollozar dos veces, exclamó:3 
—¡Chen Ge, tus manos! ¡Suéltalas! ¡Soy un hombre casado! ¡Presta 
atención a los malentendidos que podría traer esta acción! 
 
 
 
 
 
 
889