Capítulo 134

: Escondo Mi Amor Por 
Ti Dentro de Mi Corazón, Pero Tú No 
lo Sabes 
Xiao YuAn regresó a la residencia cerca de la medianoche. A pesar de que la 
discusión duró mucho tiempo, al final, todo el mundo sabía que la mejor 
decisión para él era reemplazar a Zhang Changsong como médico del 
ejército.43 
Xiao YuAn no olvidó que Yan HeQing quería decirle algo esta noche, pero 
cuando recordó que ya era muy tarde, pensó que Yan HeQing no lo 
esperaría a estas horas y que ya debía estar dormido. Al fin y al cabo, 
mañana podrían seguir hablando de aquello. 
711 
 
Sin embargo, cuando caminó por el jardín y se acercó a la habitación del 
este, encontró que había una luz de vela brillante parpadeando dentro de 
la habitación que compartía con Yan HeQing.10 
Xiao YuAn se quedó atónito ante esto y se acercó rápidamente para abrir la 
puerta de la habitación. 
Yan HeQing, quien estaba sentado a un lado de la mesa de madera, levantó 
su cabeza cuando escuchó el sonido de la puerta siendo empujada para 
abrirla; sus ojos se llenaron de la figura de Xiao YuAn.1 
Debió esperar mucho tiempo ya que la vela casi se había consumido, la 
anterior cera derretida caía al suelo solidificándose en el candelabro, 
retorciéndose y resquebrajándose.14 
—Lo siento, lo siento. Tenía algunas cosas que discutir con mi Shifu y no 
esperaba que me llevara tanto tiempo. ¿Tuviste que esperarme por mucho? 
—Preguntó, después de disculparse repetidamente y explicar la situación. 
—Estoy bien —mientras Yan HeQing miraba a Xiao YuAn, su tono sonaba 
indiferente, pero las puntas de sus dedos tocaban suavemente la mesa con 
inquietud—. Al final, te esperé.36 
—Querías decirme algo, ¿verdad? —después de que Xiao YuAn se sentó al 
lado de Yan HeQing, levantó la cabeza para mirarlo y con una cálida sonrisa 
en sus labios, dijo—; Sucede que yo también tengo algo que decirte.37 
Yan HeQing se sorprendió un poco por esto, ya que levantó ligeramente las 
cejas. 
—Puedes hablar primero.27 
Xiao YuAn agitó su mano e hizo un gesto de 'tú primero'.15 
—Nonono, debes hablar primero, después de todo, has estado esperando 
por tanto tiempo.24 
712 
 
Yan HeQing asintió con la cabeza, su voz era lenta y plana. 
—Muy bien, yo hablaré primero. 
54 
Mientras Yan HeQing levantaba la cabeza, sus ojos se posaron en los de 
Xiao YuAn. Esos ojos, siempre cálidos y risueños, habían aparecido 
incontables veces en los sueños de Yan HeQing. Aunque no le gustaba este 
cuerpo ni este rostro, le gustaba el hombre enterrado en las profundidades 
de esos cálidos ojos, el hombre que le dijo que su verdadero nombre era 
Xiao YuAn.97 
Desde entonces, Yan HeQing ha estado obsesionado con Xiao YuAn, ha 
estado enamorado de él todo este tiempo. No había un límite a la codicia 
que sentía, y no había manera de sobrevivir sin él.58 
—Xiao YuAn, mírame —dijo Yan HeQing.19 
—¿Ah? —Cuando vio que Yan HeQing se comportaba seriamente, Xiao YuAn 
se sentó deprisa en posición erguida. Mientras intentaba contener una 
sonrisa, miró a Yan HeQing.13 
Yan HeQing miró a los ojos, sin ocultar sus verdaderas emociones. 
—¿Todavía recuerdas lo que te dije ese día lluvioso, dentro de la cabaña de 
madera mientras estábamos en la montaña?45 
El cuerpo de Xiao YuAn se puso rígido súbitamente. No esperaba que Yan 
HeQing mencionara de repente algo así. 
Aunque han regresado a la aldea Taoyuan, ambos por casualidad habían 
guardado silencio sobre lo que pasó durante ese período de tiempo. Xiao 
YuAn todavía estaba vagamente preocupado dentro de su corazón de que 
Yan HeQing viniera a preguntarle por qué actuó de la manera en que lo hizo 
en ese entonces. 
Parece que el momento llegó.23 
713 
 
Xiao YuAn pensó en silencio sobre qué palabras debería usar, para 
explicarle todo dentro de su mente. 
—Lo sé, quieres saber por qué yo-...7 
Yan HeQing lo interrumpió: —¿Recuerdas lo que te dije?5 
Xiao YuAn parecía tener miedo de hacerlo enojar, así que respondió con un 
tono de voz bajo: —Me acuerdo. 
—¿Qué te dije? —Yan HeQing le preguntó. 40 
Xiao YuAn inclinó la cabeza y miró a su alrededor con inquietud, entonces 
respondió. 
—Pensaste que yo era Lin Shenling y me mostraste tus sentimientos. Pero 
respecto a eso, yo fingía ser Lin Shenling porque...31 
Yan HeQing lo interrumpió de nuevo: —Xiao YuAn, mírame.35 
Xiao YuAn no tenía elección, así que al final, miró a Yan HeQing. En un 
principio, pensó que vería la ira de haber sido manipulado por él dentro de 
los ojos de Yan HeQing, pero lo que vio en esos ojos fue la misma 
indiferencia de siempre. Sin embargo, en las profundidades de esa 
indiferencia, pudo ver algunas otras emociones; esas emociones que una 
vez estuvieron muy bien escondidas fueron ahora reveladas a Xiao YuAn. 
Incluso si Xiao YuAn es tonto y no entiende el romance, puede sentir 
claramente que la mirada de Yan HeQing estaba llena de un profundo amor 
y anhelo.72 
Yan HeQing dijo: —En aquellos días, no estaba ciego y ya sabía que eras tú 
todo el tiempo. Todo lo que dije sobre amor, fue por ti.316 
El aliento de Xiao YuAn estaba paralizado, mientras abría la boca por un 
minuto completo sin poder decir nada. Después de un breve momento, de 
repente se puso medio de pie, apoyando su cuerpo en la mesa, gritando: —
¡Yan HeQing! ¡Se supone que las bromas son divertidas!135 
714 
 
Yan HeQing entrecerró ligeramente los ojos, mientras su mano sobre la 
mesa se apretaba lentamente.34 
—Xiao YuAn, mírame. ¿Crees que estoy bromeando? 
Xiao YuAn se rio con amargura. 
—Yan-ge, sé que me culpas porque te mentí mientras estábamos en la 
montaña, pero no tienes que hacer esto. La venganza nunca es la 
respuesta, si no dices la verdad, entonces tu inocencia y tu honor 
desaparecerán. Yo-...11 
—Xiao YuAn —Yan HeQing lo interrumpió por tercera vez—. Te amo.452 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
Significado del título: 心悦君兮君不知 xīn yuè jūn xī jūn bù zhī: Es una línea 
del poema《越人歌》(yuè rén gē) 'La canción del pueblo Yue'. Una parte 
del poema: 《Hay árboles en la montaña, y los árboles tienen ramas; 
escondo mi amor por ti dentro de mi corazón, pero tú no lo sabes》. En el 
mundo de la naturaleza, es lógico que haya árboles en las montañas y 
ramas en los árboles. Sin embargo, en la sociedad humana, solo tú conoces 
la profundidad de tus sentimientos por los demás, y muchas veces sientes 
que es difícil expresar plenamente tus sentimientos por ellos. 
 
 
 
 
 
715