Capítulo 10

: Es Imposible Ser 
Paciente 
 
 
Cuando Xiao YuAn finalmente se despertó, se dio cuenta de que ya era 
tarde. Se sentó y se estiró perezosamente, frotando su cuello y mirando a 
un lado.1 
La postura de Yan HeQing cambió de estar acostado de espaldas a estar 
acostado de lado, con la mano bajo la almohada. Aunque su cara estaba 
cubierta de carbón negro, Xiao YuAn todavía podía ver débilmente la 
belleza de sus rasgos faciales.5 
Xiao YuAn no pudo evitar suspirar: ¡El protagonista parece tan inofensivo 
cuando duerme!11 
52 
 
Si no fuera porque Xiao YuAn ya conocía la trama del libro original, no 
creería que esta persona delante de él conquistaría el Reino del Norte de un 
solo golpe, lavando el Palacio Imperial con sangre real. 
Como si estuviera en una pesadilla, las manos de Yan HeQing de repente se 
cerraron en puños, sus cejas fruncieron profundamente y sus labios 
comenzaron a temblar. 
Xiao YuAn rápidamente extendió la mano y le dio una palmadita. 
—Oye, ¿va todo bien? ¿Dónde está tu halo de protagonista? ¿Dónde está tu 
fuerza?52 
Esto es serio, Xiao YuAn descubrió que Yan HeQing tenía fiebre, sus 
extremidades estaban hirviendo. 
—Agua... —Yan HeQing murmuró delirantemente en voz baja.22 
Xiao YuAn se levantó apresuradamente, y después de buscar en la 
habitación, encontró una olla de porcelana y un pequeño tazón. Xiao YuAn 
llenó el pequeño cuenco de porcelana con agua y luego lo llevó a la 
cabecera, alcanzó a Yan HeQing y le pidió que se apoyara en él para darle el 
agua. 
Después de escuchar un poco de ruido, hubo un suave golpe en la puerta, 
era el viejo médico. 
—Su Majestad, es hora de cambiar los vendajes del paciente y aplicar la 
nueva medicina. 
—Pase —Xiao YuAn respondió. 
La puerta de la habitación interior fue delicadamente abierta, y cuando el 
viejo Médico vio la escena frente a él, se asustó tanto que la medicina en 
sus manos se estrelló contra el suelo.53 
53 
 
Hong Xiu le siguió de cerca y a primera vista, se puso muy ansiosa, dando 
unos pasos más. 
—Su Majestad, ¿cómo puede hacer este tipo de trabajo? Deje que esta 
sirvienta lo haga en su lugar. 
—Todo está bien, ya lo hice —Xiao YuAn dejó el cuenco de porcelana y 
ayudó a Yan HeQing a acostarse en la cama, luego se dio la vuelta y le 
preguntó al viejo médico—. Tiene fiebre, ¿qué se debe hacer?2 
El viejo Médico temblaba mientras se arrodillaba para recoger la medicina 
caída, cuando escuchó las preguntas de Xiao YuAn, se levantó rápidamente. 
—Respondiendo a Su Majestad, estará bien, la fiebre pronto disminuirá, 
después de eso, la condición del paciente mejorará naturalmente. 
—Eso es realmente bueno —Xiao YuAn asintió con la cabeza—. Entonces te 
molestaré para que lo cuides bien.23 
El viejo médico temblaba de miedo, mientras asentía con la cabeza como 
un pájaro carpintero.7 
Ahora que había dormido durante mucho tiempo y se encontraba al lado 
del protagonista, Xiao YuAn se sintió de buen humor, así que se preparó 
felizmente para volver a la alcoba imperial. 
Hong Xiu, quien era extremadamente cuidadosa, le preguntó a Xiao YuAn 
en voz baja: 
—Su Majestad, cuando este hombre se recupere, ¿debería esta sirvienta 
arreglarlo para ir al Palacio Jing Yang? 
El Palacio Jing Yang era donde vivían los concubinos del joven Emperador, 
y Hong Xiu estaba a cargo del lugar. 
Xiao YuAn, impotente, tocó su frente: —No, no, no, no.2 
¡Niña, por favor, borra rápidamente esas ideas peligrosas!22 
54 
 
Hong Xiu se congeló en su lugar. 
—Entonces, ¿dónde quiere Su Majestad que él vaya? 
Xiao YuAn se golpeó la punta de los dedos en la cabeza con molestia, 
preguntándose a sí mismo dónde vivía el protagonista antes de 
encontrarse con la protagonista. 
—Envíalo a... a... Oh, bien, déjenlo ir a la Casa de Asuntos Internos. 
—¡¿La Casa de Asuntos Internos?! —Hong Xiu, quien siempre había sabido 
controlar sus emociones, no pudo evitar soltar sus pensamientos. Después 
de todo, no importaba cómo lo mirara, el Emperador claramente se 
preocupaba mucho por su persona, sin embargo, en lugar de tomarlo como 
un concubino, el Emperador decidió hacerlo hacer las tareas como un 
esclavo normal. Esto era demasiado extraño.2 
—Mn-hmm, sí, la Casa de Asuntos Internos. Es el Eunuco el que está a cargo 
de ese lugar, ¿verdad? —preguntó Xiao YuAn. 
—Respondiendo a su Majestad, sí, lo es —Hong Xiu recuperó su compostura 
y respondió. 
—Perfecto, envíalo a la Casa de Asuntos Internos. —Xiao YuAn terminó de 
dar órdenes y luego se volvió para mirar a Yan HeQing, quien aún dormía 
tranquilamente.2 
Yan HeQing, el Eunuco Zhao es un gran villano, y puede que tengas que sufrir 
un poco a partir de ahora, pero después de todo, todo esto es por el bien de 
que te encuentres con la Princesa Yongning, así que tendrás que soportarlo.  
 
 
 
55