Capítulo 47

: Ella Puede Ser la 
Supuesta Segunda Protagonista 
La primavera está llegando, todo está reviviendo, y es hora de que los 
animales se encuentren... ¡temporada de apareamiento!86 
La temprana primavera del Reino del Norte estaba cubierta de una fina 
helada por todas partes, y en lugar de calor, traía frío a los huesos.6 
Al derretirse la nieve, el Reino del Norte tendría dos eventos importantes. 
El primero, es el cumpleaños del joven emperador que se acerca, lo cual es 
un gran evento de celebración universal. Aunque Xiao YuAn lo preparó todo 
para ser simple con el fin de mantener la piedad filial, algunas fiestas para 
cantar y bailar todavía están bajo intensa preparación. 
El segundo, Xiao YuAn, quien conoce la trama, estaba inquieto desde el 
final del invierno. ¡¡Este evento era para que el Reino Shu Occidental 
enviara emisarias para hacer amistad entre sí!! En el libro original, el joven 
monarca buscaba problemas como de costumbre, y desdeñaba hacer 
amigos con naciones extranjeras, por lo que rechazó a los enviados del 
Reino Shu Occidental. 
Esto molestó al Reino Shu Occidental. Al final, cuando Yan HeQing atacó el 
Reino del Norte, unió fuerzas con el Reino Shu Occidental.1 
En el libro original, esta trama pasó muy rápido, principalmente para 
ayudar al Reino Shu Occidental y a Yan HeQing a convertirse en aliados y 
unir fuerzas. 
Naturalmente, Xiao YuAn no se preocuparía por los problemas. Al comienzo 
de la primavera, durante el Festival de Primavera, las emisarias del Reino 
Shu Occidental fueron respetuosamente recibidas en la Ciudad Imperial. 
242 
 
Según el protocolo, el Reino del Norte colocará a las nueve invitadas en la 
parte superior del salón principal, y luego se organizará un banquete en el 
salón del Palacio para entretener a las enviadas del Reino Shu Occidental. 
Todas estas ceremonias fueron extremadamente respetuosas, por lo que se 
podía ver que Xiao YuAn les otorgaba un gran valor. 
En el salón principal, para mostrar respeto, Xiao YuAn se vistió con un 
complicado atuendo formal y llegó con antelación. Cuando se sentó, casi se 
tropezó con su amplia manga, pero Yan HeQing, quien estaba de pie justo 
al lado de él, tenía ojos y manos rápidas, así que extendió la mano para 
ayudarlo.25 
—Esta ropa formal es demasiado molesta, si no fuera por Hong Xiu, no me 
vestiría durante tres días enteros —Xiao YuAn, en voz baja, susurró a Yan 
HeQing. 
Yan HeQing asintió con la cabeza, sin decir nada.38 
Xiao YuAn estaba sentado correctamente, se veía nervioso y expectante. 
En el libro original, el Reino Shu Occidental tiene una importancia muy 
particular. 
¡Porque tiene un poderoso respaldo, de honorables miembros femeninos!2 
A lo largo del Reino Shu Occidental, había muchas mujeres Generales y 
Emperatrices. Tal sentido del escenario fue naturalmente disfrutado por el 
protagonista, Yan HeQing. 
Un tercio del harem de Yan HeQing eran las mujeres del Reino Shu 
Occidental. La Princesa, la Primera Ministra y la Erudita número uno¹ 
estaban en sus manos. Xiao YuAn estimó que la emisaria enviada por el 
Reino Shu Occidental debía ser una de las esposas de Yan HeQing, pero no 
sabía qué esposa sería. 
243 
 
Sin embargo, no importa qué pequeña esposa venga, no podrá entrar en 
los ojos de Yan HeQing por el momento.2 
¡Después de todo, el halo protagonista de la princesa Yongning sigue aquí 
en el Palacio!34 
Xiao YuAn giró su cabeza y sonrió a Yan HeQing. 
Aunque el protagonista se atreviera a serle infiel a la protagonista 
femenina, ¡seguirá siendo cortado en pedazos por los lectores! 
Yan HeQing estaba desconcertado por su sonrisa, y se preguntaba si sus 
prendas eran quizás demasiado ajustadas, lo que causaba que la cabeza de 
Xiao YuAn careciera de oxígeno.88 
Según los informes del exterior, las enviadas del Reino Shu Occidental 
habían llegado, y Xiao YuAn estaba lleno de energía, sentado en una 
postura recta. 
Un grupo de personas vino desde el exterior del salón con regalos 
empaquetados en cajas. La mayoría de las mujeres tenían cuerpos esbeltos 
y elegantes y sus rasgos faciales eran hermosos. 
La emisaria fue dirigida por una mujer vestida de rojo.16 
Estaba vestida con un vestido majestuoso con un corsé y sin muñecas, no 
había ninguna decoración complicada en su cuerpo. La ropa interior estaba 
bordada con nubes blancas y patrones de fuego, se veía orgullosa y 
desenvuelta y su cabello estaba atado en una alta cola de caballo. Sus ojos 
de fénix estaban ligeramente elevados, y entre las olas de sus ojos, había 
un heroísmo indescriptible.66 
De pie en el centro del salón, se inclinó delante de Xiao YuAn con el puño 
apoyado en la mano, estaba actuando de forma adecuada a la ocasión, 
natural y relajada. Ella dijo: —Xiao PingYang del Reino Shu Occidental visita 
al Emperador del Reino del Norte en nombre del Reino Shu Occidental, con 
244 
 
la esperanza de que ambos países puedan crear buenas amistades entre sí 
durante generaciones.4 
Xiao YuAn se levantó abruptamente, sus ojos estaban bien abiertos, y toda 
la gente presente en el salón se asustó inmediatamente. 
—¿Su Majestad? —Hong Xiu, la cual esperaba a su lado, llamó en voz baja. 
—Coffcoff —forzó las olas tormentosas dentro de su corazón, Xiao YuAn se 
sentó y dijo—; estoy bien, estoy muy feliz. 
¡¡¡Al diablo con la felicidad aahhh!!!4 
¡¡Estoy mintiendo!! 
Antes de todo esto, por las emisarias del Reino Shu Occidental, Xiao YuAn 
había pensado en innumerables posibilidades. 
¡Pero! ¡Él! ¡Realmente! ¡No! ¡Esperaba! ¡Que! ¡Ella! ¡Viniera! 
¡Xiao PingYang ahhh!33 
Xiao PingYang fue la segunda protagonista en el libro original 'La Historia 
de los Cuatro Reinos'. 
Como la princesa Yongning fue la primera mujer de la que Yan HeQing se 
enamoró, fue adorada como la primera protagonista femenina por los 
lectores. 
Sin embargo, Xiao PingYang no tenía la culpa de ser la segunda mujer que 
le gustaba a Yan HeQing. 
La razón por la que ella está en esta novela con todo tipo de chicas flotando 
por el mundo, y que nadie se atreve a quitarle su posición como la segunda 
protagonista es porque... 
Es la última mujer de Yan HeQing, y se convierte en la Reina después de que 
Yan HeQing finalmente gobernara el mundo. 
245 
 
 
1 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 状元 zhuàng yuán: Máxima calificación en el examen del palacio, el rango 
más alto del sistema de examen imperial.