Capítulo 112

: : Siempre Hay un 
Protagonista que Falla en Seducción 
 
Cuando Xiao YuAn vio a Yan HeQing caer de la cama, no pudo evitar 
sollozar en su corazón: ¡Sus heridas! No fue fácil para mí evitar que 
sangraran, ¡¡¡y ahora se van a abrir de nuevo!!!5 
Xiao YuAn realmente no esperaba que la reacción de Yan HeQing fuera tan 
grande. ¿Tal vez el protagonista de una novela de harem tenía miedo de las 
mujeres que eran demasiado directas? Xiao YuAn encontró este 
pensamiento un poco divertido, y contuvo la risa que quería escapar de su 
boca. Rápidamente se adelantó y tiró de Yan HeQing de vuelta a la cama. 
—¡Gongzi! ¿Está bien? ¿Le duelen las heridas? ¿Quiere que le cambie las 
vendas y le aplique medicina fresca? Sus heridas no han sanado aún, ¡así 
que no vuelva a abrirlas! 
El cabello de Yan HeQing caía un poco suelto, y estaba extremadamente 
confundido. Después de volver a la realidad, preguntó tentativamente: —
¿Qué acabas de decir? 
Xiao YuAn no era tan descarado como para repetirlo de nuevo, y quería 
salvar su cara, así que tosió bajito y mientras ayudaba a Yan HeQing a 
acostarse en la cama: 
—No es nada, Gongzi. Debería descansar ahora, solo estaba siendo 
descuidada y dije algunas tonterías. No se lo tome a pecho, yo...2 
602 
 
Las palabras de Xiao YuAn se detuvieron repentinamente porque Yan 
HeQing lo tomó en sus brazos, haciéndolo acostar en la cama junto a él, sin 
decir una palabra.82 
Mientras el repentino calor rodeaba el cuerpo de Xiao YuAn, sus ojos se 
abrieron de par en par lentamente. 
—Vamos a dormir. Buenas noches. —Yan HeQing habló con un suave tono 
de voz.21 
—Ah... sí, está bien. —Xiao YuAn se sentía un poco incómodo. 
Mientras sentía que la respiración de Yan HeQing se estabilizaba 
gradualmente, Xiao YuAn parecía estar en un estado de trance. 
Pensó: entonces, ¿así es como se siente ser abrazado para dormir?55 
En los recuerdos de Xiao YuAn, su madre nunca lo había abrazado. Cada vez 
que recordaba a su madre, el primer recuerdo en el que pensaba era en ella 
sentada en el balcón, luciendo delgada y pequeña, mirando fijamente al 
exterior. Y mientras el viento soplaba a su alrededor, su delgado cuerpo 
parecía como si fuera a desmoronarse en cualquier momento.41 
Xiao YuAn todavía podía recordar esa noche en que su madre tomó 
pastillas para dormir. Ella lo metió en la colcha y le cantó una canción de 
cuna. Ese día, todo siguió como siempre, excepto que cuando se despertó 
en medio de la noche, vio a su madre muerta a su lado.3 
¿Quién la convenció de que suicidarse con somníferos sería indoloro? 
Cuando estuvo claro que su madre había muerto con una expresión 
horrible en su cara. Murió cubierta de vómito e incontinencia mezclados, 
llenando la habitación con un hedor asqueroso.37 
Después de eso, el joven Xiao YuAn no podía dormir por la noche; porque 
tan pronto como cerraba los ojos, se asustaba y sentía el sudor frío correr 
603 
 
por su cuerpo. Todos sus sueños eran sobre el día en que encontró a su 
madre muerta.39 
Este trauma no fue tratado hasta que se convirtió en adulto. 
En ese momento, el joven Xiao YuAn siempre pensaba: ¿Cómo se sentiría si 
alguien me abrazara?, ¿se sentiría bien? ¿Y qué se sentiría si me abrazaran 
mientras duermo?17 
Y ahora... 
Ah, ¿así es como se siente? 
Xiao YuAn movió su cuerpo y sintió el brazo de Yan HeQing apretar un poco. 
En este pequeño gesto, Xiao YuAn no tuvo otra opción que sonreír, cerrar 
los ojos y dormir en paz.36 
En los días siguientes, Xiao YuAn hablaba con Yan HeQing mientras 
recordaba la trama del libro original. Sin embargo, lo único que podía 
recordar era la primera frase, mas no lo que seguía. Por lo tanto, el diálogo 
a menudo se volvía un poquito extraño.9 
Por ejemplo, en el libro original, Lin Shenling diría: «Escuche, Gongzi, hay 
golondrinas. Oí a los ancianos decir que las golondrinas vienen aquí cada 
primavera...» 
Como Xiao YuAn no podía recordar las últimas palabras, no pudo evitar 
responder: —Vengo aquí cada primavera a preguntar a las golondrinas; 
'oigan, ¿por qué están aquí?' y las golondrinas dirán:'¡la primavera aquí es 
la más hermosa! ¡Sí! ¡La más bella!'...122 
Xiao YuAn sentía que sería capaz de contenerse de las divagaciones y 
respetar la trama original. 
Otro ejemplo de esto fue que un día, cuando Xiao YuAn subió a la montaña, 
vio un pez carpa cubierto de ónix rojo en el arroyo. Recordó que en la 
604 
 
historia original, Lin Shenling también vio un pez carpa rojo junto al arroyo, 
y regresó para contarle a Yan HeQing sobre ello. 
Por lo tanto, también volvió a buscar a Yan HeQing y dijo: 
—Gongzi, hoy he visto un pez carpa rojo en el arroyo... uh... un pez carpa 
rojo... —tras decir eso, Xiao YuAn no podía recordar lo que se suponía que 
debía decir después, así que tartamudeó durante mucho tiempo—. Pez 
carpa rojo... sí, un pez carpa rojo... ¡un pez carpa rojo, un pez carpa verde y 
un burro!153 
Yan HeQing: ......52 
Las palabras de Xiao YuAn fueron tan separadas entre sí, y aún así, Yan 
HeQing no lo cuestionó ni lo ignoró. Sin embargo, Xiao YuAn sintió que esta 
era probablemente la última vez que el protagonista toleraría las 
payasadas de su 'esposa'.4 
Las heridas de Yan HeQing comenzaron a sanar gradualmente de nuevo, y 
no había ninguna señal de que se abrirían nuevamente, lo que hizo que 
Xiao YuAn se sintiera aún más convencido de que esto tenía algo que ver 
con el hecho de que esta vez estaba siguiendo el guion correctamente. 
Pero... 
Aquí viene el problema. 
¿Cómo es que no se le ocurrió? 
En el libro original, los besos y abrazos se describieron con gran detalle, así 
que, ¡¿cómo Xiao YuAn pretenderá ser Lin Shenling en una situación como 
esa?! Es más, ¿qué pasa si los ojos de Yan HeQing se recuperan de repente y 
descubre que fue Xiao YuAn quien estuvo a su lado todo el tiempo? ¡Él lo 
cortará en pedazos y lo enterrará en la montaña!49 
Xiao YuAn estaba preocupado, extremadamente preocupado. 
605 
 
Y mientras Xiao YuAn se sumergía en la preocupación por ese asunto 
específico, dos días más han pasado como de costumbre. 
En este día en particular, Yan HeQing estaba descansando en la cabaña de 
madera, mientras que Xiao YuAn estaba machacando medicina afuera; 
cuando de la nada, se oyó un crujido que provenía de los arbustos no muy 
lejos de la cabaña. Xiao YuAn pensó que podría ser un tejón o algún otro 
animal pequeño, así que tiró una piedra allí para asustarlo. 
Como resultado, hubo un chillido proveniente de los arbustos, dando a 
Xiao YuAn un gran susto.16 
Porque era una voz humana. 
Mientras Xiao YuAn se movía cautelosamente hacia los arbustos, se 
preguntaba si había encontrado un malhechor. ¡De repente! Una oscura 
sombra apareció en la hierba, gritando y derribando a Xiao YuAn al suelo.