Capítulo 141

: Puedes Gritar Todo lo 
que Quieras, Pero... 
Puedes Gritar Todo lo que Quieras, Pero Perderé Mis Oídos Si No te 
Noqueo.66 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Cuando vio que Xiao YuAn estaba durmiendo indefenso en el interior de la 
cama, Yan HeQing levantó las cejas con ligera sorpresa.1 
—Estás muy relajado conmigo alrededor.53 
Xiao YuAn estaba tan cansado que ya había entrado en un estado de sueño 
superficial, no le importaba si Yan HeQing entendería sus palabras o no. 
—Yan-ge, aunque eres un Presidente Tiránico, sé que no eres el tipo de 
Presidente Tiránico que piensa con la mitad inferior de su cuerpo.106 
Yan HeQing, por otra parte, ya no lo molestó y apagó la luz de la vela 
colocada en la mesa baja. Luego, continuó leyendo el libro militar con la 
ayuda de la luz de la luna que brillaba desde fuera de la tienda.58 
Aunque Xiao YuAn estaba tan somnoliento que no podía hablar bien, dijo 
tras sentir que la luz se había atenuado: —Enciende la... vela, yo... puedo 
dormir, tú... no dañes tus ojos... la luz, enciéndela.53 
Sin embargo, Yan HeQing no encendió la vela, así que Xiao YuAn siguió 
hablando hasta que la tienda se iluminó de nuevo con la luz de las velas. 
A la mañana siguiente, cuando Xiao YuAn se despertó, se encontró con que 
anoche tras haber cerrado los ojos, se había ido a dormir solo; y que 
después de abrirlos, continuaba durmiendo solo. 
La tienda también estaba vacía, y Yan HeQing no se veía por ninguna 
parte.26 
742 
 
Xiao YuAn se puso la máscara en su rostro y salió de allí bastante 
confundido. Fuera de la tienda, se encontró con que todo el cuartel estaba 
vacío, así que fue a un guardia de estación y preguntó: —¿Dónde está tu 
Emperador? 
—¿Xiao?, ¿médico Xiao? Su Majestad condujo a sus tropas a la batalla esta 
mañana temprano —el guardia respondió. 
—¡¿Con tanta prisa?! ¡¡¡Pero aún está herido!!! —Xiao YuAn exclamó. 
—¿Ah...? ¿No es algo normal ser herido en una guerra? —El guardia se 
quedó atónito por el repentino arrebato de Xiao YuAn.16 
—.......19 
Xiao YuAn se dio cuenta de que estaba siendo un poco descortés, así que se 
cubrió la boca y tosió. Luego inclinó la cabeza y agitó las manos, pero no 
dijo nada más en cuanto se incorporó, caminando hacia la tienda donde los 
soldados heridos y discapacitados estaban descansando.12 
Durante los días siguientes, los soldados heridos fueron enviados 
constantemente del campo de batalla a la tienda militar. La mayoría de 
ellos estaban cubiertos de sangre, y los afortunados solo sufrían heridas de 
cuchillos y flechas. Los desafortunados carecerán de brazos y piernas, y los 
más desafortunados perderán directamente sus vidas.43 
Xiao YuAn puede oler fácilmente la sangre en el aire, haciéndole sentir 
náuseas. En una ocasión, un soldado cuyo rostro fue cortado hasta el punto 
de que la mandíbula era visible, fue enviado a la tienda militar. Xiao YuAn 
había intentado desesperadamente todo lo que podía para salvarlo, pero al 
final no logró sacar a ese soldado del Paso Guimen. Lo único que pudo 
hacer fue ver al soldado morir de dolor después de perder su energía 
vital.45 
743 
 
Luego de que el cadáver de ese soldado fuera envuelto en una tela blanca y 
sacado de la tienda, Xiao YuAn no pudo evitar sostener su garganta fuera de 
la tienda mientras vomitaba por un rato. Un soldado lo ayudó, dándole 
palmaditas en la espalda.14 
—Médico Xiao, ¿está usted bien? 
Xiao YuAn agitó su mano y luego la lavó con agua limpia. A continuación, le 
dio una palmadita en el hombro al joven soldado y le dijo seriamente: 
—Si en tu próxima vida te conviertes en un CEO¹, recuerda apoyar al 
sistema médico cuando hagas caridad.90 
El joven soldado estaba muy confundido: —¿Eh? ¿Qué...? ¿Qué? ¿Ah?5 
Antes de que Xiao YuAn pudiera recuperar sus fuerzas, alguien entró en la 
tienda mientras gritaba en voz alta: —¡Médico! ¡Sálvelo! ¡Rápido, sálvelo! 
¡Médico! 
—Por-... por aquí —después de vomitar, la voz de Xiao YuAn era un poco 
débil, así que simplemente se calló y ordenó al soldado que llevaba al otro 
soldado que lo bajara. Luego tomó la gasa y la medicina para detener la 
hemorragia, pero cuando vio la cara del hombre, se quedó atónito—: 
¡¿Subgeneral Chen?!78 
El hombro derecho de Chen Ge fue atravesado por una flecha afilada y su 
abdomen también fue alcanzado por otra flecha. Debió desmayarse debido 
a la pérdida de sangre, así que Xiao YuAn no se atrevió a descuidarlo y 
comenzó a sacar la flecha. Inesperadamente, las flechas del Reino Wu 
Oriental tenían un gancho y no podían ser sacadas sin cortar la carne, 
empeorando la herida. En esto, Xiao YuAn apretó los dientes y usó un 
cuchillo para sacar la primera flecha.24 
Probablemente porque le dolía mucho, Chen Ge sorprendentemente se 
despertó en medio del proceso, y luego comenzó a gritar. Xiao YuAn casi 
744 
 
pierde el oído por los gritos de Chen Ge, así que lo dejó inconsciente con un 
golpe de mano de cuchillo², lo cual dejó atónitos a los jóvenes soldados 
que lo rodeaban.150 
Cuando el Subgeneral Chen se despertó por segunda vez, sus primeras 
palabras fueron:1 
—¡No me noquees! ¡Tengo algo que decir!89 
Xiao YuAn estaba envolviendo la última venda, así que levantó su barbilla 
para indicar que Chen Ge podía decirlo. Entonces, el Subgeneral Chen 
aulló: 
—¡Esta batalla pronto terminará! ¡Estamos a punto de ganar! 
¡¡Aahhhhhhhhh duele!! ¡Hijo de puta en verdad duele! ¡¡Santa mierda!!129 
Xiao YuAn se frotó la oreja, y sin dudarlo, noqueó a Chen Ge con un golpe 
de mano de cuchillo nuevamente. 
 
134 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. CEO Chief Executive Officer:  Lit. traducido al español 'Oficial Ejecutivo en 
Jefe'. El director ejecutivo (CEO) se considera el funcionario de más alto 
rango en una empresa, y el presidente es el segundo a cargo. 
2. 手刀 shǒu dāo: Tegatana o shutō-uchi es un tipo de golpe manual usado 
en varias artes marciales, caracterizado por usar la parte de la mano 
opuesta al pulgar, desde el dedo meñique hasta la muñeca. Recibe su 
nombre de la apariencia en forma de corte del golpe, utilizando el filo de la 
mano como si fuera el de una espada. 
 
745