Capítulo 182

: Sigo Viviendo en Este 
Mundo, con mi Cabello Blanco como 
la Nieve¹ 
 
De manera inesperada, Xiao YuAn se levantó temblorosamente, se limpió el 
rostro con la manga y dijo: —General Xue, ¿puedo pedirle dos cosas?19 
—¿Quiere pedirme algo? —Xue Yan no podía creerlo. 
—Sí. 
—No hay nada malo en pedir. 
Xiao YuAn dijo: —La primera petición: Después de esta noche, ¿puede 
enviar el cuerpo de Xie Chungui de vuelta a la mansión Xie?63 
—La mansión Xie... ¿entonces es cierto que el hombre de recién era el hijo 
de la familia Xie, la cual murió por el país en aquel entonces? —Xue Yan 
murmuró—. La lealtad y la rectitud deben ser respetadas. Muy bien, le 
prometo esto. ¿Cuál es la otra petición?21 
Xiao YuAn miró a la distancia. El enorme Palacio Imperial todavía tiene la 
sombra del Reino del Norte en cada rincón. Cada planta, cada árbol, cada 
flor, cada piedra, cada escultura, cada edificio pintado y cada pabellón. Sin 
embargo, ninguno de ellos puede reflejarse en los ojos de Xiao YuAn, 
porque sus ojos estaban vacíos.1 
—Para finalizar, ¿puede dejar que lo haga yo mismo?62 
Xue Yan estaba atónito, pero luego asintió, y entregó su larga espada.45 
Xiao YuAn tomó la espada, retrocedió unos pasos buscando un espacio 
abierto y alto lleno de nieve espesa, y se arrodilló. Respiró profundamente, 
colocó la espada larga en su mano a un lado, y luego se inclinó trece veces. 
940 
 
Cada vez, decía «lo siento». En la última reverencia, su frente sangraba, 
goteando por su cara.20 
Lo siento, dejaré que el tigre vuelva a la montaña². Lamento no haber podido 
proteger el Reino del Norte. Lamento que incluso ahora, todavía quiero ver a 
Yan HeQing gobernando los cuatro Reinos. Lamento que a pesar de tener 
este cuerpo, todavía haya querido ser Xiao YuAn.66 
Lo siento, intenté dar lo mejor de mí. Pero al final, aún así fui derrotado por la 
declaración del Cielo, por lo que no podré cambiar este destino. 
Si ese es el caso, ¿entonces puedo compensar con mi propia vida?3 
Al igual que una vez me quité la vida para compensar a mi hermano, el cual 
me odiaba mucho por haberlo abandonado.3 
¿Sería posible deshacerse de todo el rencor y el odio de esta manera?28 
Después de inclinarse, Xiao YuAn soportó el dolor y el mareo que sentía, 
bajó la mirada y tomó la larga espada que tenía a su lado. Mientras se la 
colocaba en el cuello, se dirigió a Xue Yan y le dijo:4 
—General Xue, tengo algo que quiero que le diga a Yan HeQing por mí. 
De repente, un viento frío pasó junto a ellos. El mundo entero se sintió 
desolado, y la nieve sofocante casi cubrió la voz de Xiao YuAn.  
Al mismo tiempo, Yan HeQing, quien estaba en su alcoba, abrió lentamente 
los ojos. El médico a su lado dijo con alegría: —Su Majestad, ¿está 
despierto? ¿Cómo se siente?46 
Debido a la pérdida de sangre, los labios de Yan HeQing se volvieron 
blancos, y su mente estaba en trance. Tardó unos segundos en recordar lo 
que había pasado antes de desmayarse. Entonces, sin tener en cuenta a las 
cuatro personas que intentaban detenerlo, se cubrió la herida y se puso de 
pie. 
941 
 
—¿Xiao YuAn?13 
—¿Xiao YuAn? ¿Quién es ese? ¡Ah! ¡Su Majestad! ¡Su Majestad, sus heridas! 
—El Médico fue apartado por el brazo de Yan HeQing, las palabras que 
gritaba eran en vano. 
Yan HeQing salió tambaleándose y corrió fuera de su alcoba, sujetándose a 
la columna del exterior. Aunque jadeó varias veces, no se cayó. Levantó la 
cabeza, buscando ansiosamente la figura de Xiao YuAn. Una vez que sus 
ojos se fijaron en la persona arrodillada en la nieve, los ojos de Yan HeQing 
brillaron de alegría. Intentó gritar, pero como había perdido mucha sangre, 
no podía producir ningún sonido. Solo pudo hacer lo posible por caminar 
hacia ese lugar, dejando un rastro de sangre en la blanca nieve; sangre la 
cual fue inmediatamente enterrada bajo el fuerte viento y la nieve.10 
No muy lejos, Xiao YuAn, que estaba arrodillado en el suelo, se colocó la 
larga espada en el cuello. Luego, giró su cabeza hacia Xue Yan, y dijo:33 
—Dígale a Yan HeQing que tiene que vivir bien el resto de su vida. Quiero 
ver... quiero ver cómo su próspero, pacífico y dichoso mundo, su país, 
lucirá.42 
Esta frase se extendió palabra a palabra y llegó a los oídos de Yan HeQing. 
Cuando pareció darse cuenta de que algo andaba mal, quiso apresurarse al 
instante, pero su cuerpo estaba débil y sus pasos eran lentos. Todo lo que 
había delante de él parecía difuminarse en la trágica nieve que caía. 
Cuando se presionó la herida, la herida de su abdomen le produjo 
inmediatamente una aguda sensación de dolor desgarrador, pero Yan 
HeQing solo odiaba que este dolor no fuera lo suficientemente intenso 
como para mantenerlo despierto un poco más. Mientras estiraba su mano, 
gritó enloquecido: —Xiao... Xiao Yu-... 19 
Sin embargo, el viento y la nieve eran demasiado fuertes; la voz de Yan 
HeQing era demasiado débil para llegar a él. Al final, Xiao YuAn nunca miró 
942 
 
en dirección a Yan HeQing desde el principio hasta el final. Simplemente 
cerró los ojos, sujetando la empuñadura de la espada con las manos 
temblorosas.1 
Entonces, la luz plateada atravesó el cielo y penetró en el fondo de los ojos 
de Yan HeQing.107 
Por un instante, el mundo se volvió rojo y blanco mientras Yan HeQing 
observaba impotente la caída del cuerpo de Xiao YuAn. Esta acción ocurrió 
muy lentamente, pero cuando golpeó el suelo, el impacto fue tan fuerte, 
que la nieve sobre el terreno voló inmediatamente unos centímetros hacia 
arriba. Yan HeQing también cayó de rodillas con él; su pecho se sentía 
como si fuera atravesado mientras su corazón era arrancado de su cuerpo, 
y era estampado repetidamente contra el suelo hasta destrozarlo. Yan 
HeQing murmuró la última palabra «An», desmayándose sobre la nieve a 
causa de la pérdida de sangre.69 
Mientras el escarlata penetraba en la nieve y manchaba la tierra, sus manos 
estaban a solo unos metros de distancia.111 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
El autor tiene algo que decir 
Sobre el Presidente Xiao... 
Cuando él era joven, fue testigo del suicidio de su madre. Este suceso hizo 
que el presidente Xiao comprendiera desde muy joven que existía esa 
forma de morir. Más tarde, el resentimiento de su hermano también 
moldeó su carácter, por lo que podía caer fácilmente en el auto 
remordimiento y la culpa. En consecuencia, el presidente Xiao es en 
realidad una persona que siempre está sonriendo por fuera, pero que en 
realidad es extremadamente frágil por dentro.136 
943 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
Glosario 
1. 我寄人间雪满头 wǒ jì rén jiān xuě mǎn tóu: (Exactamente el mismo 
poema del capítulo anterior). 
2. 放虎归山 fàng hǔ guī shān: modismo chino, significa poner a los malos 
en su lugar correspondiente, dejando atrás la raíz del problema