Capítulo 62

: Una Carta al Pilar¹ 
El patio no era grande, y sin embargo, había muchas habitaciones en los 
pabellones. Xie Chungui no sabía a cuál debía entrar y se dio la vuelta para 
preguntar, cuando vio al gran soldado barbudo parado detrás de él, éste 
sonrió y le dio una palmadita en la cabeza.16 
—No te preocupes, la casa de Li Wuding no tiene chicas, puedes entrar en la 
habitación que quieras, esa es su habitación, donde están sus túnicas y 
armaduras. 
Xie Chungui se sorprendía más y más de la Mansión Li. 
—El General Li es conocido por sus méritos, ¿por qué no tiene una esposa?9 
329 
 
El soldado barbudo tosió y respondió: 
—Todos quieren casarse con alguna chica, pero él es el que no quiere 
casarse. Dice que porque no sabe si vivirá o morirá en el campo de batalla, 
no quiere lastimar a su desafortunada esposa.69 
Xie Chungui asintió con la cabeza y luego entró en la habitación de Li 
Wuding. 
La habitación de Li Wuding también tenía una decoración sencilla, una 
cama individual, una mesa redonda, unos cuantos taburetes bajos, y si no 
fuera por la docena o más de libros militares arrugados que llenan las 
estanterías, la habitación parecería bastante vacía. Xie Chungui se cambió 
rápidamente de ropa y no pudo evitar su curiosidad, así que tomó un libro 
militar y lo ojeó un poco, después de leer un rato, se dio cuenta de que ya 
había pasado algún tiempo, así que colocó el libro militar donde estaba 
antes y rápidamente dejó la habitación lateral. 
En el patio, Li Wuding estaba colocando los platos y los palillos. Alrededor 
de la gran mesa redonda se encontraban varios soldados, que ya habían 
empezado a beber desde hacía algún tiempo. Cuando vieron regresar a Xie 
Chungui, el soldado barbudo le saludó e instó: 
—Hijo menor de la familia Xie, ¡ven rápido! ¡Te estábamos esperando!1 
Los platos de la mesa no eran exquisitos, podrían describirse como una 
simple comida casera, pero el sabor era en realidad bastante bueno. El 
grupo de hombres grandes estaba comiendo felizmente y pronto los platos 
de carne casi desaparecieron. A diferencia de los varios soldados que 
vinieron del campo de batalla, Xie Chungui tuvo una buena educación 
familiar desde que era un niño. Comparado con los soldados que comían 
directamente con las manos, su estilo de comer podía describirse como 
extremadamente educado.2 
330 
 
Li Wuding miró a los soldados que devoraban la comida como si su vida 
dependiera de ello, y luego a Xie Chungui, que comía lentamente con la 
cabeza ligeramente inclinada. Sonrió involuntariamente, tomó un plato 
vacío y lo llenó con una gran cantidad de carne y verduras y lo colocó 
delante de Xie Chungui.68 
Aunque Xie Chungui era el menor de su familia, nunca se le concedió un 
favor como este, comer comida selecta especialmente para él. Estaba tan 
sorprendido que agitaba repetidamente sus manos. 
—General Li, yo-. 
Li Wuding lo interrumpió. 
—Está bien, no tengo muchas reglas en mi casa. Debes comer hasta que te 
llenes, después de todo, ¿cómo puede un hombre tan joven golpearme si 
no come lo suficiente para crecer fuerte? 
Xie Chungui apretó fuertemente sus palillos, dejó de hablar y empezó a 
devorar la carne y las verduras que le ofrecían. 
Después de tres rondas de bebida, los soldados estaban bastante 
borrachos, y cuando finalmente cayeron los palillos, empezaron a hablar 
de sus hazañas en el campo de batalla y de la razón por la que se 
convirtieron en soldados en primer lugar. 
La familia Xie se unió al ejército de generación en generación, y desde que 
Xie Chungui nació, supo que su destino debía ser en el campo de batalla 
luchando junto a un ejército muy poderoso. Así que, a primera vista, 
cuando escuchó sus razones para unirse al ejército, sintió que eran 
increíbles y sorprendentes. 
Xie Chungui asentía felizmente con la cabeza mientras escuchaba, y luego, 
se volvió para preguntarle a Li Wuding: 
—General Li, ¿por qué se unió al ejército? 
331 
 
Li Wuding pensó por un tiempo y luego decidió decir: —No lo diré, me temo 
que te decepcionarás. 
Al ver que Xie Chungui lo miraba con desgana, Li Wuding se sintió 
impotente.3 
—Bien, te diré. Me uní al ejército porque quería sobrevivir.3 
Xie Chungui fue sorprendido con la guardia baja. 
—¿Sobrevivir? 
Li Wuding asintió. 
—Cuando tenía dieciséis años, hubo una hambruna en el pueblo, pero 
debido a la guerra, el último grano tiene que ser entregado a la Corte 
Imperial. No se pudo evitar, para poder comer, me convertí en un soldado. 
Xie Chungui le preguntó de nuevo: —¿Qué hay de sus padres? ¿Hermanos? 
Li Wuding se metió en la boca el último bocado de arroz del fondo del tazón 
y dijo suavemente: —Todos murieron de hambre.72 
Esas cuatro palabras, dichas con una voz ligera, no eran tan pesadas como 
una pluma, pero aún así se sentía como si una gran montaña presionara a 
Xie Chungui, haciéndole perder la voz. 
Las nobles creencias y obsesiones de algunas personas, son solo la base 
para que otros sobrevivan.1 
Aunque el banquete fue simple, fue extremadamente agradable. Los varios 
soldados se dispersaron tercamente en medio de la noche. Después de que 
Li Wuding despidiera a los soldados, volvió a la mansión y vio que Xie 
Chungui ya se había vestido de nuevo. Li Wuding le dijo: 
—Ese generoso regalo, ¿te gustaría llevártelo contigo? Me temo que es 
demasiado costoso. 
332 
 
Xie Chungui dijo: —Los cordiales saludos de mis padres, espero que al 
General Li no le disgusten. 
Li Wuding se negó una y otra vez, luego se rio a carcajadas y dijo: 
—Entonces lo aceptaré, cuando tengas éxito en el campo militar, lo 
devolveré todo... No, yo duplicaré el reembolso.26 
Los ojos de Xie Chungui brillaban con suficiente luz para encender el 
fuego.3 
—Bien. 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
Significado del título: 抱柱之信 bàozhù zhī xìn: Se refiere a mantenerse 
firme y cumplir con tuspromesas/la gente cumple sus promesas.