Capítulo 197

: Aunque Expreses tu 
Amor Abiertamente, es Imposible 
que... 
 
Aunque Expreses tu Amor Abiertamente, es Imposible que los Demás lo 
Entiendan.28 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
A la mañana siguiente, cuando estaba a punto de amanecer en el Este, Yan 
HeQing se levantó temprano y fue a la Corte, mientras Xiao YuAn seguía 
durmiendo profundamente. Yan HeQing sabía que ya estaba bastante 
cansado por las actividades de ayer, así que inclinó la cabeza para besar 
1015 
 
tiernamente a su amado. Sus ojos, los cuales solían ser fríos como el hielo, 
se enternecieron mucho.56 
Xiao YuAn, quien fue besado dos veces, inconscientemente agarró el 
edredón para cubrirse la cabeza. Sin embargo, Yan HeQing extendió la 
mano para bajar el edredón y lo molestó un poco más antes de levantarse a 
regañadientes.34 
Yan HeQing se alejó dos pasos cuando, de repente, se giró a toda prisa. 
Después de ver a Xiao YuAn acostado tranquilamente en su cama, respiró 
aliviado. Sabiendo que no debía hacerlo, empujó sin miramientos sus 
miedos internos y se obligó a salir de la alcoba. Le costó salir de la alcoba, 
pero en cuanto lo hizo, vio de repente que había una gruesa capa de nieve 
en el exterior. Al igual que el rojo y el blanco entrelazados en uno aquel 
deprimente día. Yan HeQing se quedó parado en su sitio, con el pánico 
aflorando en sus ojos. En ese momento se dio la vuelta, volvió a la alcoba, 
se inclinó y se pegó a Xiao YuAn mientras lo besaba un poco. Sintiendo el 
calor del hombre en sus brazos, Xiao YuAn expresó vagamente «Yan-
ge», antes de rendirse.77 
—¿Yan-ge? ¿Te vas a la Corte matutina? —Xiao YuAn todavía estaba medio 
dormido y preguntó de manera vaga. 
Yan HeQing tarareó. 
Xiao YuAn dijo intermitentemente: —Entonces, voy a esperar... a que... 
vuelvas.48 
Los ojos de Yan HeQing revolotearon mientras bajaba la cabeza y besaba a 
Xiao YuAn en la frente. 
—De acuerdo. 
Cuando Xiao YuAn se despertó, ya era mediodía y el sol colgaba alto en el 
cielo. Xiao YuAn movió sus débiles extremidades y abrió lentamente los 
1016 
 
ojos. Cuando Tian Xiang, quien estaba de pie a un lado, vio que finalmente 
estaba despierto, se apresuró a acercarse.27 
—Xiao Jun Wang, por fin ha despertado. Esta sirvienta estaba esperando 
para ayudarle a cambiarse de ropa.6 
Xiao YuAn miró a su alrededor y preguntó: —¿Dónde está Su Majestad?1 
Tian Xiang dijo: —Su Majestad ha ido a la Corte. No se preocupe, Xiao Jun 
Wang, Su Majestad no volverá hasta dentro de un buen rato, no tenga 
miedo.44 
Hiss... ¿Por qué está diciendo palabras tan extrañas?20 
Xiao YuAn se agarró la cintura y trató de incorporarse, pero cuando se 
inclinó hacia delante, sintió repentinamente un fuerte dolor que provenía 
de un 'cierto lugar'. Con un llanto miserable, se acostó de nuevo sobre su 
espalda. 
¡Mi cintura ah, mi cintura! ¿Por qué tuve que coquetear con el Protagonista 
de una novela de Sementales el cual pasó una noche con diez mujeres? ¡Esto 
es una venganza! ¡Un castigo!94 
Cuando vio la miserable apariencia de Xiao YuAn, los ojos de Tian Xiang se 
volvieron rojos de repente. Al verla así, Xiao YuAn se olvidó de su dolor y 
rápidamente preguntó en voz baja: 
—¿Qué sucede? ¿Quién te intimidó? 
Tian Xiang sacudió la cabeza y sollozó. 
—Esta sirvienta está bien. Lo que pasa es que esta sirvienta siente pena por 
Xiao Jun Wang. ¿Por qué tiene que sufrir así cuando es una persona tan 
buena?52 
 
¿Qué? ¿Qué demonios? 
1017 
 
Xiao YuAn estaba confundido, y Tian Xiang seguía limpiando sus lágrimas. 
—Si hubiera sabido que esto pasaría, esta sirvienta no habría mostrado ese 
patrón a Su Majestad. De lo contrario, Su Majestad no lo habría traído de 
vuelta al Reino Yan del Sur, y usted no habría sido insultado de esta 
manera. Todo es culpa de esta sirvienta.29 
Xiao YuAn: —No... no... Tian Xiang, has entendido mal. Yo no... sé lo que 
parece... pero quería hacerlo. No es lo que piensas. 
Tian Xiang: —Sé, Xiao Jun Wang, que usted está dispuesto a hacerlo por el 
bien del Reino Shu Occidental, pero esta sirvienta piensa que no debería 
sufrir este tipo de crimen. ¡Es demasiado miserable! ¡Waah wah!49 
Xiao YuAn se acariciaba la frente con una mano mientras pensaba; ¿Cómo 
demonios se supone que voy a explicar esto? 
De repente, el sonido de pasos llegó desde fuera de la habitación. Yan 
HeQing, quien regresó a toda prisa de la Corte matutina, entró a paso 
rápido. Tian Xiang se secó las lágrimas apresuradamente, se inclinó y se 
apartó hacia un lado con miedo.4 
Cuando Yan HeQing vio que Xiao YuAn estaba despierto, se sentó a un lado 
de la cama y extendió la mano para tocar su cabello.1 
—¿Sientes alguna molestia? 
Aunque hicieron mucho anoche, Yan HeQing hizo un buen trabajo al 
limpiarlo y masajearlo después, por lo que Xiao YuAn solo estaba cansado, 
no se sentía realmente herido. Sacudió la cabeza mientras decía con una 
sonrisa: —No.39 
Yan HeQing preguntó de nuevo: —¿Qué te gustaría comer?10 
Xiao YuAn dijo con pereza: —Solo comeré gachas y fideos acompañados de 
una sopa clara. Me sentí muy hambriento cuando lo mencionaste. 
1018 
 
Yan HeQing tarareó y se levantó para pedir la comida personalmente, 
recalcando un par de veces que debían ser rápidos antes de volver a la 
cama. 
Xiao YuAn preguntó: —¿Todavía tienes asuntos de la Corte que tratar? 
Yan HeQing asintió. —Mm-hmm.63 
—Entonces deberías seguir adelante, no te preocupes por mi —Xiao YuAn 
agitó su mano con valentía. De pronto, vio que Tian Xiang los miraba 
cuidadosamente, así que agitó su mano hacia la de Yan HeQing, y dijo—; 
Yan-ge, acércate. 
Yan HeQing se inclinó, solo para ser besado por Xiao YuAn. Luego se rio y 
dijo: —Yan-ge, realmente te amo. ¿Y tú?51 
Las comisuras de la boca de Yan HeQing se levantaron ligeramente 
mientras respondía: —Mm-hmm.52 
Xiao YuAn estaba insatisfecho con esa respuesta: —Hum, ¿qué significa 
eso?47 
Yan HeQing: —Yo también.34 
Ahora Xiao YuAn estaba más satisfecho, incluso le dio varios besos en la 
mejilla antes de dejarlo ir.15 
Después de que Yan HeQing se fuera, Xiao YuAn miró a Tian Xiang con una 
sonrisa en su rostro, pensando; Mis palabras pueden ser pobres, pero mis 
acciones deben ser más convincentes.14 
Tian Xiang no dijo nada, simplemente inclinó la cabeza y ayudó a Xiao YuAn 
a cambiarse de ropa en silencio. Mientras estaba ocupada atando su ropa, 
de repente empezó a llorar.1 
1019 
 
Xiao YuAn se sobresaltó y se apresuró a limpiarle las lágrimas con pánico. 
Antes de que pudiera preguntar por qué estaba llorando, Tian Xiang 
exclamó:1 
—¡Waaaahhh! Su Majestad obviamente tiene a alguien en su corazón, pero 
sigue engañándolo con sus sentimientos y haciéndole daño. Waaahh, Xiao 
Jun Wang, por favor, no se emocione, si lo hace, ¡se acabará todo! ¡Usted 
definitivamente será utilizado! ¡Waaahh!134 
Xiao YuAn dijo: —Yo, este... esto es... ah, olvídalo. Como sea.26 
... 
En este momento, en la residencia del General Huang Yue, éste seguía 
dando golpecitos en la mesa con los cuatro dedos de su mano derecha. Su 
ceño estaba también muy fruncido mientras su subordinado informaba.1 
—General Huang, el viaje de Xiao Jun Wang al Reino Shu Occidental fue 
interrumpido repentinamente por Su Majestad y fue traído de vuelta al 
Palacio Imperial. Nuestro intento de asesinato aún no ha tenido éxito. 
General Huang, aunque sus subordinados no han revelado su posición, se 
podría estimar que Xiao Jun Wang y Xue Yan ya han intuido quién envió a 
los asesinos.42 
Huang Yue hizo una mueca y dijo: 
—Eso no es un problema. ¿Qué olas pueden ser causadas por un General 
que se quitó la armadura porque tuvo un conflicto con el Emperador, y un 
Emperador desesperado que tuvo que someterse por el bien de su País? 
Xiao Jun Wang simplemente se refugió con Xue Yan y no se unirá a 
nosotros. Al principio, quería asesinarlo y luego negociar con el Reino Shu 
Occidental, pero parece que este esquema debió ser dejado de lado. 
El subordinado dijo: —General Huang, Chen Ge es su otra fuerza. No hay 
que subestimar a Chen Ge.19 
1020 
 
Huang Yue: —Aunque Chen Ge es un General, no es un problema debido a 
su comportamiento moderado. Sin embargo, he oído que el propio 
Emperador fue a interceptar a Xiao Jun Wang, ¿es eso cierto? 
El subordinado dijo: —Es cierto, General Huang. Me temo que Xiao Jun 
Wang expondrá a Su Majestad que usted lo ha reclutado como miembro del 
partido.27 
Huang Yue sacudió la cabeza y dijo: 
—No, él debe saber que tengo muchas pruebas incriminatorias en mis 
manos que pueden llevarlo al infierno. Con estas pruebas incriminatorias, 
incluso si lo envío a prisión primero y luego informo de las pruebas a Su 
Majestad, Su Majestad seguirá sin culparme.74 
El subordinado quiso decir algo, pero se detuvo y preguntó 
significativamente: —Entonces, General Huang, ¿ahora estamos...? 
Los dedos de Huang Yue, los cuales estaban repiqueteando en la mesa 
antes, finalmente golpearon fuertemente la madera.1 
—No hagas ni un solo movimiento. Ya que conspiramos para apoderarnos 
del trono, ¡no podemos permitirnos ningún error!16 
... 
Xiao YuAn descansó durante todo un día, y finalmente se recuperó al día 
siguiente, olvidando por completo el dolor. Mientras se presionaba contra 
Yan HeQing, pidió un beso matutino.11 
—Ven, ven, dale una sonrisa a tu Esposo —Xiao YuAn, acostado sobre Yan 
HeQing, le rascó juguetonamente la barbilla y se rio.44 
A medida que la luz de la noche se aclaraba sobre las baldosas y la niebla se 
posaba sobre los pesados aleros, la larga cabellera negra como la seda de 
Xiao YuAn se deslizaba por sus hombros. La luz de la mañana entraba por la 
1021 
 
ventana, al igual que esa brillante sonrisa; ambas se reflejaban juntas en el 
fondo de los ojos de Yan HeQing.26 
Igual que aquel día, las currucas cantaban y las golondrinas bailaban¹.62 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 燕舞莺啼 yàn wǔ yīng tí: modismo chino, utilizado como metáfora de una 
primavera brillante. Hoy en día, se suele utilizar como metáfora de la 
prosperidad. De《醒世恒言》(xǐng shì héng yán) 'Historias para prevenir al 
mundo', de (冯梦龙 féng mèng lóng) Feng Menglong [1574-1646], novelista 
de finales de la dinastía Ming [1368-1644].