Capítulo 40

: Un Evento Especial 
para Cuestiones Importantes 
 
—¡Oigan! 
Hong Xiu estaba a punto de dar una bofetada en las caras de los dos 
hombres que dormían en la cama, pero Xiao YuAn se adelantó rápidamente 
para impedir que lo hiciera. 
—¡Su Majestad! ¡No se enfade! ¡Esta sirvienta despellejará vivas a estas dos 
perras, las cortaré en pedazos y las arrojaré para alimentar a los perros! —
Hong Xiu apretó los dientes y rugió de rabia.114 
¡No estoy enfadado! No necesitas buscar cuchillos por todas partes, ¡no hay 
cuchillos aquí! ¡Y este es el protagonista! ¡El protagonista! ¡¡No puedes hacer 
un movimiento contra él!! Aunque no sé por qué el protagonista se volvió gay, 
este es un protagonista semental que se acuesta con quien quiere, ¡es algo 
cotidiano! ¡De todos los días!11 
Viendo que Hong Xiu iba a intentar abofetearlos de nuevo, Xiao YuAn dijo: 
—Hong Xiu, cálmate. Cálmate. 
193 
 
Naturalmente, debido al ruido, los dos hombres que dormían en la cama se 
despertaron gradualmente. 
Xiao Fengyue estaba preocupado de no poder dormirse anoche, en ese 
momento abrió lentamente los ojos, fingió estar horrorizado y rodó fuera 
de la cama, luego se arrodilló en el suelo. 
—¡¿Su Majestad?! 
Yan HeQing jadeó, sostuvo su frente y se levantó lentamente. Su cabeza 
parecía tener un fuerte dolor, abrió los ojos y miró a todos los que estaban 
de pie delante de él. Sus ojos se sorprendieron y estuvo atónito durante 
mucho tiempo, finalmente, puso sus ojos en su cuerpo desnudo como si de 
repente entendiera algo. Inmediatamente se volvió para mirar a Xiao 
Fengyue, sus ojos estaban llenos de cálculos, arrepentimiento y rabia. 
Hong Xiu parecía haberse calmado, así que Xiao YuAn la soltó. Bajando la 
cabeza y pensando en qué decir, Hong Xiu respiró profundamente dos 
veces, dio un paso al frente y abofeteó con fuerza la cara de Xiao Fengyue: 
—¡Puta! ¡Cómo te atreves a hacer semejante asquerosidad!73 
Xiao Fengyue fue abofeteado en el primer lado de su mejilla blanca, cinco 
huellas digitales aparecieron en ella. Volvió la cabeza hacia atrás, y su voz 
era débil. 
—Su Majestad, Yan HeQing y yo estamos enamorados, nos comprometimos 
el uno al otro, espero que su Majestad pueda entender.66 
Xiao YuAn: —Pfft-, coffcoffcoffcoffcoff, ¿¿¿ah???89 
¿Qué, qué dijiste?9 
Hombre, ¿tienes las agallas para desafiar la autoridad de la protagonista? 
—¡Desvergonzado! —Hong Xiu estaba roja de la ira, agarró el cabello de 
Xiao Fengyue y le dio unas cuantas bofetadas más, luego, se dio la vuelta 
para destrozar a Yan HeQing.46 
194 
 
¡Jie¹! ¡¿Por qué quieres golpearlo de nuevo?! ¡No puedes luchar contra el 
protagonista! 
—¡Hong Xiu! —Xiao YuAn sostuvo a Hong Xiu de espaldas, giró la cabeza 
para mirar a Xiao Fengyue, quien estaba hecho un desastre con su largo 
cabello desparramado por todas partes, y dijo—; Ponte la ropa, y regresa 
primero. 
—¿R-Regresar? —Xiao Fengyue levantó la cabeza, sus ojos estaban 
asombrados, sus mejillas estaban rojas e hinchadas. Se veía muy 
lastimado. 
Xiao YuAn le preguntó: —Sí, por cierto, ¿cómo te llamas?3 
Viendo que la expresión de Xiao YuAn no estaba enfadada, y en su lugar 
preguntó su nombre, el cuerpo de Xiao Fengyue tembló por todas partes, y 
durante un tiempo, no supo cómo responder. Le llevó mucho tiempo 
hablar. 
—Xiao, Xiao Fengyue. 
Oye, ¿por qué me suena tanto este nombre? 
Parece que es de la última vez que le pregunté a Hong Xiu si había un 
intérprete de Qin dentro del Palacio Jing Yang, su respuesta fue este nombre. 
 
—Regresa primero —Xiao YuAn trató de consolarlo. 
Xiao Fengyue se puso la ropa mientras temblaba, se inclinó y salió de la 
habitación. Una vez fuera, levantó la cabeza y vio al último hombre que 
quería ver ahora mismo. Los ojos de Xiao Fengyue se oscurecieron, su labio 
inferior fue mordido ferozmente para estabilizar su mente, haciendo que 
casi sangrara. 
Yang LiuAn miró a la persona que salía de la habitación de la sala y de 
repente sus ojos se abrieron ampliamente, se adelantó rápidamente, pero 
195 
 
Xiao Fengyue pasó por allí como si no lo viera, se marchaba a toda prisa 
cabizbajo.18 
Una vez que vio que Xiao Fengyue ya se había ido, Xiao YuAn le dijo a Hong 
Xiu: —Hong Xiu, por favor sal primero, quiero hablar con Yan HeQing a 
solas. 
—Su Majestad... entiendo. —Hong Xiu se abstuvo de decir algo, pero aún así 
inclinó la cabeza y salió de la habitación. 
La habitación finalmente se calmó. Xiao YuAn giró la cabeza y miró a Yan 
HeQing, luego se acercó a él con una sonrisa y se sentó en el lado opuesto 
de la cama.2 
—¿No tienes algo que decir? 
Yan HeQing exhaló lentamente: —Me tendieron una trampa. 
—Dime algo que no sepa.51 
Yan HeQing se quedó atónito, miró fijamente a Xiao YuAn y dijo: —¿Me 
crees?20 
—Por supuesto que creo en ti —Xiao YuAn se burló—. Te dije ayer que 
vendría a verte por la mañana, pero aún haces este tipo de cosas, ¿crees 
que soy un discapacitado mental, o crees que eres más estúpido? Así que... 
¿te gustaría ponerte algo de ropa primero?36 
Su figura es demasiado buena, y el impacto visual es demasiado grande.86 
Viendo que Yan HeQing se estaba vistiendo lentamente, Xiao YuAn no pudo 
evitar suspirar en su corazón. Se veía muy delgado mientras usaba la ropa, 
pero una vez que se quita la ropa es todo músculos. Siempre se ve fino y 
esbelto, ¡¡pero resulta que su figura está bien construida!!31 
Después de que Yan HeQing terminó de vestirse, frunció el ceño y comenzó 
a explicar. 
196 
 
—Anoche, vino a mí con unas gachas claras, y me convenció de que las 
gachas... 
—Un momento, ¿te convenció para que lo bebieras? —Xiao YuAn 
interrumpió las palabras de Yan HeQing. 
Si una joven mujer convencía a Yan HeQing para que comiera gachas, Xiao 
YuAn todavía podía entenderlo, pero, ¿cómo podía un hombre convencerlo 
para que la bebiera?, ¿por qué Yan HeQing perdió el rumbo? 
—Porque dijo que las gachas fueron enviadas por ti —Yan HeQing echó un 
vistazo a Xiao YuAn.96 
—Oh, una falsa orden imperial — Xiao YuAn asintió—. Había droga dentro 
de las gachas.22 
—Sí —Yan HeQing asintió. 
—¿Lo conocías de antes? 
—No lo sé. 
Xiao YuAn se tocó la barbilla. 
—Supongo que alguien lo pilló y le ordenó que te hiciera daño. De lo 
contrario, tendría la culpa y el odio contra ti, y no estaría dispuesto a morir 
junto a ti de esta manera.1 
Los síntomas de la droga causaron a Yan HeQing dolor de cabeza. Frunció 
el ceño con fuerza y presionó su frente con una mano, inhalando y 
exhalando lentamente. 
—¿Qué planeas hacer a continuación? 
Xiao YuAn se levantó rápidamente y sirvió agua en una taza de porcelana 
para Yan HeQing. 
197 
 
—Ah... bueno, no pensé en eso. Será mejor que lo envíe lejos del Palacio 
primero, para evitar más problemas. 
Es imposible ir a la Mansión Yongning ahora que ha ocurrido algo 
inesperado. 
Después de que Xiao YuAn y Hong Xiu terminaran de hablar sobre cómo 
manejar el problema, quisieron ir a buscar a Xiao Fengyue solos, pero Yang 
LiuAn se arrodilló delante de él y le rogó ir con ellos. 
Xiao YuAn no era un tonto, ¿cómo podía ignorarse una pista tan obvia? 
Simplemente recordó que escuchó el sonido del Guqin cuando se encontró 
con Yang LiuAn dos veces antes. Entonces, pensó en la actitud de Yang 
LiuAn y de repente se iluminó.20 
¡Eres tú! ¡El hombre de la canción! ¡Este hombre es la razón por la que tienes 
un tema musical!53 
Cuando te das cuenta de algo, muchas cosas salen a la luz 
repentinamente.5 
Xiao YuAn recordó súbitamente que después de que Yang LiuAn protegiera 
al Joven Monarca de morir en el libro original, había un párrafo en el libro 
que mencionaba que el día en que la noticia de la muerte de Yang LiuAn fue 
enviada de vuelta al palacio, una triste melodía de Guqin sonó en el Palacio 
durante toda la noche, como si se hubiera roto un corazón, y justo a la 
mañana siguiente, un intérprete de Qin se ahorcó dentro del Palacio.200 
En ese momento, Xiao YuAn pensó que aquel párrafo fue usado para 
exagerar la tristeza de la muerte de Yang LiuAn, pero ahora, ¡se dio cuenta 
de que no era así en lo absoluto! 
Tal vez el libro original enterró muchas metáforas de presagio, pero Xiao 
YuAn solo estaba interesado en el asunto del protagonista mientras leía el 
198 
 
libro, y no profundizó demasiado en estos personajes secundarios, no 
esperaba que realmente se perdiera tanta trama.1 
Xiao YuAn le preguntó a Yang LiuAn con un tono insinuante: —¿Tú y Xiao 
Fengyue son...? 
Yang LiuAn se inclinó repentinamente, golpeando fuertemente su frente 
contra el suelo varias veces hasta que su frente comenzó a sangrar. 
—Su Majestad es muy amable conmigo, pero al final lo traicioné. De hecho, 
deberíamos morir por nuestros pecados², ser cortados mil veces en 
pedazos³. Sin embargo, le pido a su Majestad que me deje ver su rostro por 
última vez, después de eso, me gustaría terminar con mi propia vida, y si su 
Majestad no está satisfecho con eso, entonces ruego por la tortura y el 
castigo.55 
Los favores pesan tanto como las montañas⁴, según la trama del libro 
original, está claro que el Joven Monarca debe su vida a Yang LiuAn. 
Qué será lo último que suceda, cómo terminará, es difícil para el pequeño 
Escolta Imperial decir.2 
Xiao YuAn no sabía si debía llorar o reír, se adelantó para ayudarle a 
levantarse.3 
—Levántate, vamos a, iremos a ver a Xiao Fengyue. 
Los ojos de Yang LiuAn brillaban, y tuvo que inclinarse de nuevo. Xiao YuAn 
lo detuvo rápidamente. 
—¿Todavía quieres golpearte la cabeza? No lo hagas, de lo contrario no 
puedes ir. 
Cuando llegaron a la sala del ala, Xiao YuAn levantó la mano y llamó a la 
puerta, pero nadie respondió después de mucho tiempo. 
¿Oh? No intentes escapar por miedo al castigo. 
199 
 
Xiao YuAn quiso esperar, pero después de ver que Yang LiuAn estaba 
ansioso, no tuvo otra opción que abrir la puerta a empujones. 
Al final, la escena que encontraron dentro de la habitación principal casi 
hizo que el corazón de Xiao YuAn saltara de su pecho. 
Tres metros de seda blanca, vestido con ropa blanca, Xiao Fengyue estaba 
colgado bajo la viga, y una silla estaba penosamente inclinada hacia los 
lados. 
 
320 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 姐 jiě: Hermana. 
2. 罪该万死 zuì gāi wàn sǐ a: Ser culpable de un crimen por el cual uno 
merece morir diez mil muertes / Mil muertes no expiarán el crimen de uno / 
ser culpable de un crimen por el cual ni siquiera la muerte puede expiar / 
ser muy culpable y merecer la muerte. 
3. 千刀万剐 qiān dāo wàn guǎ: Castigo por proceso de piratería / piratear 
hasta la muerte / cortar a alguien en pedazos / dar a alguien mil cortes.+ 
4. 恩重如山 ēn zhòng shān: Una gran deuda de gratitud. 
 
 
200