Capítulo 174

: Soy un Hombre que 
No Puede Evitar los Problemas 
Bajo el Templo del Cielo, los noventa y nueve escalones parecían 
interminables, como en los viejos tiempos, como si éstos fueran directos al 
cielo. El santuario ancestral del Reino del Norte no escapó al destino de ser 
destruido, y fue completamente quemado a causa de un incendio. El lugar 
donde solía estar el templo ancestral, era ahora un pedazo de tierra lleno 
de arbolitos. Después de que Xiao YuAn pensara en ello, caminó hacia ese 
lugar.16 
De repente, un hombre salió de entre los arbustos. Ese hombre tenía barba, 
su cuerpo era corpulento, y su cabello desordenado cubría su rostro, el cual 
estaba lleno de horribles cicatrices. Cuando se abalanzó hasta situarse 
frente a Xiao YuAn, su repentina aparición sobresaltó a Xiao YuAn.13 
—¿Quién viene? Este lugar no puede ser pisado a voluntad —la voz de ese 
hombre era fuerte como una campana, y su aura era imponente como un 
arco iris¹. 
Los escoltas imperiales se adelantaron con sus espadas, y uno de ellos 
dijo:  
—Quítate del camino, tenemos un edicto Imperial. 
Xiao YuAn entregó el edicto imperial, pero el hombre no lo tomó. En su 
lugar, fijó sus ojos en el rostro de Xiao YuAn. Ese hombre miró fijamente a 
Xiao YuAn con una mirada mortal, como si quisiera hacerle un agujero en la 
cara.17 
Xiao YuAn estaba un poco confundido por la mirada que estaba recibiendo, 
y tan pronto como estaba a punto de mirar hacia otro lado, el escolta 
imperial detrás de él dio un paso adelante, y sin ceremonias empujó al 
hombre de la barba. 
902 
 
—Vete, vete. Ya has visto el edicto imperial, ¿por qué sigues aquí de pie? 
El hombre de la barba que había sido empujado, se tambaleó unos pasos. 
Mientras bajaba la cabeza, se retiró en silencio a un lado.18 
Mientras los Escoltas Imperiales llevaban a Xiao YuAn hacia adelante, Xiao 
YuAn tuvo presentimiento al respecto, y no pudo evitar preguntar: —¿Quién 
es ese hombre?10 
Los Escoltas Imperiales no sabían que Xiao YuAn era el antiguo Emperador 
del Reino del Norte, así que uno de ellos contestó sin dudar.3 
—Xiao-gongzi, ese hombre era originario del Reino del Norte. Después de 
que el Reino del Norte fuera conquistado, se rindió a nuestro país. El 
general Xue siempre ha sido un hombre de buen corazón, así que le dio a 
este hombre una forma de vivir dándole el trabajo de cuidar la vegetación 
en el Templo del Cielo. Supe que se volvió loco unos meses después de 
rendirse, y que siempre está murmurando si va a morir o no. No se 
preocupe por ello.86 
Las manos de Xiao YuAn estaban rojas y doloridas, porque estaba 
sujetando con fuerza la caja de madera. Solo después de un largo tiempo 
exclamó un «hmm». 
Una vez que Xiao YuAn y los escoltas imperiales llegaron al lugar donde 
solía estar el santuario ancestral del Reino del Norte, vio que solo 
quedaban algunos trozos de pinos y cipreses de color gris ceniza, con hojas 
caídas en el suelo. Xiao YuAn miró a su alrededor y encontró un refugio, se 
arrodilló y luego cavó un pozo, ensuciándose las manos con el barro. Los 
Escoltas Imperiales no entendían lo que intentaba hacer, pero cuando le 
preguntaron si necesitaba ayuda, Xiao YuAn negó con la cabeza. 
Xiao YuAn abrió la caja de madera, y finalmente, observó las tres cosas que 
había dentro. Después de respirar profundamente, enterró la caja de 
madera en el suelo. 
903 
 
A continuación, se arrodilló en el suelo, acarició la caja y dijo en su 
corazón: «Lo siento. No soy el Emperador de su Reino del Norte, y espero 
algún día tener la oportunidad de compensar los errores que he cometido en 
esta vida. Pero por ahora, solo quiero ser Xiao YuAn».52 
Después de recitar estas cosas en silencio dentro de su corazón, Xiao YuAn 
sacó tres varillas de incienso y vino, y los veneró respetuosamente. 
Después de esto, se levantó sintiendo que había logrado algo importante, y 
tomó una larga y profunda inhalación, como si sus pulmones fueran a 
exhalar toda la suciedad dentro de él. Entonces, se giró hacia los escoltas 
imperiales, y dijo:  
—Vamos. 
Los escoltas imperiales asintieron y acompañaron a Xiao YuAn. Cuando 
pasaron por el lugar donde se encontraron con el hombre de la barba, Xiao 
YuAn lo vio encorvando la espalda para quitar la maleza. ¡¿Cómo es posible 
que una persona tan obviamente robusta parezca tan pequeña?! 
Teniendo en cuenta la forma en que me miró hace un rato, supongo que 
debería haberme reconocido.4 
Xiao YuAn sintió que debía decirle algo mientras daba un paso adelante. 
Pero entonces, se detuvo. 
¿Qué puedo siquiera decirle? 
Xiao YuAn mantuvo sus manos a los lados, cerrándolas en puños, hasta que 
sus palmas se volvieron rojas. 
El hombre de la barba pareció sentir que lo miraban, así que se levantó y 
miró a su alrededor. Su rostro estaba lleno de cicatrices, las cuales parecían 
contar la trágica historia de una guerra. Xiao YuAn sintió que algo se le 
atascaba en la garganta, cerró los ojos y murmuró una disculpa.25 
904 
 
El hombre de la barba se quedó atónito al principio, pero luego apretó los 
dientes y sus mejillas se tensaron. Tras un breve momento, volvió a relajar 
su rostro y dio un paso adelante. 
—¿Qué? ¿Qué ha dicho Gongzi? Este sirviente no lo ha oído. ¿Tiene gongzi 
algo que decirle a este sirviente? 
Xiao YuAn abrió los ojos, y antes de que pudiera responder 'no', el hombre 
con barba, que se acercaba lentamente a él, de pronto comenzó a correr 
hacia él. Con sus manos medio agarrando y medio empujando a Xiao YuAn, 
¡se cayeron por el acantilado que estaba al lado del camino!84 
¡Hubo una exclamación de sorpresa, y los Escoltas Imperiales fueron 
demasiado lentos para reaccionar! 
Xiao YuAn solo sintió la ingravidez por un momento, y luego su cuerpo cayó 
al suelo. Pero cuando no sintió el dolor que debería haber llegado tras la 
caída, se quedó atónito.36 
Había un muro de piedra que sobresalía bajo el acantilado, cubierto por 
una gruesa capa de hojas, amortiguando el dolor de la caída por el 
acantilado. Cuando fue empujado hacia abajo por el hombre de la barba, 
éste se había colocado deliberadamente debajo, para que Xiao YuAn cayera 
encima de él; Xiao YuAn no sufrió ningún daño.4 
Después de que el hombre de la barba llegara al suelo, rodó, agarró a Xiao 
YuAn sin dudarlo y lo arrastró a algún lugar. Xiao YuAn se dio cuenta que 
había una pequeña cueva detrás de la pared de piedra, y si era arrastrado a 
la cueva, entonces no sería visto por las personas de arriba; haciéndoles 
pensar que habían caído hasta abajo. 
Xiao YuAn retorció ferozmente la mano del hombre de la barba, y antes de 
que pudiera separarse de él, escuchó al hombre decir: 
—Su Majestad, Weichen... le ayudará a escapar de este lugar.162 
905 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 气势如虹 qì shì rú hóng: Describe a una persona que tiene un espíritu 
fuerte, con un qi tan fuerte que podría ser capaz de correr a través del arco 
iris eterno. Por lo tanto, se refiere a la fuerza del qi.