Capítulo 218

Cerca del mediodía, el mayordomo Zhao, que fue rápido y eficiente, envió 
un traje que se ajusta a la talla de Yan Heqing. Xiao Yuan ayudó 
personalmente a Yan Heqing a ponérselo, se ató la corbata seriamente y 
dijo con una sonrisa: "Bueno, estoy tan guapo. Soy tan guapo. No puedo 
aguantar más ".1 
Yan Heqing se enderezó los puños y tiró de su corbata de nuevo, como si 
tratara de adaptarse al ajuste del traje, Xiao Yuan bajó la mano:" Hermano 
Yan, no lo tire, no tendré que ir más por la tarde. Es una reunión. " 
Yan Heqing:"? " 
Xiao Yuan tosió levemente y se alejó de él:" Vamos, comamos ". 
Esto En ese momento, el presidente Xiao no llamó al conductor, sino que 
condujo solo y le pidió a Yan Heqing que se sentara como diputado. 
Conduciendo, en comparación con la resistencia de la primera vez en el 
automóvil, Yan Heqing se relajó mucho esta vez. Xiao Yuan se volvió hacia 
Se 
abrochó el cinturón de seguridad. Al verlo tirar suavemente, sonrió y dijo: 
"Por seguridad". Yan Heqing asintió., Xiao Yuan sacó su teléfono móvil para 
navegar al restaurante Samsung Michelin, llevó a Yan Heqing a una comida 
china y condujo hasta la empresa. 
Xiao Yuan estacionó el auto, primero le soltó el cinturón de seguridad a Yan 
Heqing, luego salió del auto, fue al otro lado y abrió la puerta del copiloto, y 
1158 
 
sonrió: "Aquí". Pero diez minutos después, Xiao Yuan condujo a la empresa 
por sí mismo. Se extendió a todos los departamentos, grandes y pequeños. 
"¿Qué tipo de noticias, el Sr. Xiao es una persona tan tranquila, es normal 
conducir a la empresa solo de vez en cuando". " 
¡Pero el copiloto del Sr. Xiao está tomando asiento!" 
"¿Qué? ¿Aprender de los demás y empezar a criar pequeños amantes? "" A 
diferencia, escuché a un hombre "." 
Esto no es popular ... ¡ya sabes! "" 
No como ah, el canario no debería ser todo lindo y de buen 
comportamiento. Escuché de Xiao total El hombre que salió del auto era 
guapo y guapo, y era tan guapo "." Oh, no adivine, tal vez sea solo un 
cooperador. ¿Cómo pudo Qinger traer a la compañía con tal de alto perfil, 
incluso si el Sr. Xiao realmente se ocupó del canario, seguro. Es imposible 
hacérnoslo saber. " 
" Bueno, tiene sentido. " 
"Correcto correcto correcto, y no pocos de nuestros propios valores, 
extremadamente seguro de que Yen Hsiao siempre quiso trepar a una 
cama? Escuché que Shaw lo ignoraba por completo". 
"Pero todavía hay tal cosa, y hablo rápido" 
En esta vez, Xiao Yuan estaba presionando al "colaborador" que todos 
habían dicho en la silla de la oficina para que lo besara, y finalmente tuvo 
suficiente calidez, Xiao Yuan se acurrucó en los brazos de Yan Heqing 
mientras llamaba al asistente: "Cómprame algunas copias. En los libros de 
historia "Sí, está el Arte de la guerra de Sun Tzu o algo así. Lo escuchaste 
bien, El arte de la guerra de Sun Tzu". 
El asistente pasó diez minutos comprando una pila de libros y luego llamó 
a la puerta de la oficina de Xiao Yuan. Xiao Yuan sonrió y le agradecí. Elegí 
1159 
 
algunos libros y se los entregué a Yan Heqing: "Hermano Yan, esperaré para 
ir a la reunión, primero mire estos para aliviar el aburrimiento". 
Yan Heqing tomó el libro, levantó los ojos y preguntó: "¿Cuándo volveré?" 
Xiao Yuan calculó el tiempo en su corazón. Y luego tomó el reloj electrónico 
del escritorio, señaló la esfera del reloj y le dijo a Yan Heqing: "Hermano 
Yan, mira este reloj , las palabras saltan así, volveré ". Xiao Yuan sacó un 
trozo de papel blanco. Tomó un bolígrafo negro y escribió un número 
arábigo a las cinco y media. 
Yan Heqing tomó el papel de escribir y lo miró por un momento y luego 
asintió. 
Xiao Yu'an tomó otro vaso de agua y un plato de fruta ante los ojos de Yan 
Heqing, luego tomó la información organizada por las mangas rojas en la 
mesa y se dirigió a la sala de reuniones. 
La reunión transcurrió sin problemas y terminó media hora antes. Los 
gerentes de los departamentos esperaban nerviosos los comentarios de 
Xiao Yuan. Sin embargo, tan pronto como terminó la reunión, el Sr. Xiao se 
levantó y se escabulló, y el trabajo de seguimiento fue terminado. 
entregado. 
El joven asistente tenía un trabajo que informar. Mientras informaba, siguió 
a Xiao Yu'an de regreso a la oficina. Cuando el Sr. Xiao caminó hacia la 
oficina, de repente hizo un gesto de silencio y se quedó de pie, sin atreverse 
a salir. del aire. 
Xiao Yuan presionó suavemente el pomo de la puerta, abrió una pequeña 
rendija en la puerta y se coló en la oficina. 
El resplandor del sol poniente brillaba oblicuamente desde detrás del 
escritorio a través de las ventanas del piso al techo. Yan Heqing se sentó en 
la silla de la oficina con gran ímpetu, hojeando cuidadosamente el libro en 
1160 
 
su mano, y la luz y la sombra parpadeantes cayeron sobre la parte inferior 
de los ojos de Yan Heqing. La mente de Xiao Yuan se agitaba. 
De repente, Yan Heqing miró el reloj sobre la mesa, luego inclinó la cabeza 
para mirar el papel blanco sobre la mesa, un rastro de decepción brilló en 
sus ojos, extendió la mano y se frotó las cejas antes de continuar leyendo.2 
Xiao Yuan tiró al pequeño asistente hacia un lado y lo mostró en la oficina 
con jactancia: "¿Eres guapo?" El 
pequeño asistente asintió y dijo con sincera emoción: "¡Guapo!" 
, Dijo Xiao Yuan, "Lo elogias". El 
pequeño El asistente pensó para sí mismo. Soy bueno en esto. Los 
borradores comienzan a saltar de las palabras sin abrir la boca. 
Xiao Yu'an dijo: "Detente, detente, no te jactes, estoy celoso". 
El asistente: "... ¿Eh?" 
Xiao Yu'an dijo: "¿Pasa algo? Si algo comienza a sonar. , no pasa nada para 
salir de la corte. " 
El asistente agarró. Kuang:" Sr. Xiao, su segundo candidato asistente ha 
venido a la empresa para informar. ¿Cuándo va a la entrevista! " 
Xiao Yuan se sorprendió:" ¿Segundo asistente? "El 
joven asistente se derrumbó por completo, coautor de lo que Xiao Yuan 
dijo hace un momento. Ni siquiera escuché:" Sí, Sr. Xiao, tomaré las 
vacaciones anuales después de un tiempo, y no dice que hay ¿Demasiados 
asistentes? " 
Xiao Yu'an dijo:" Entonces puedes elegir uno por mí. Es fácil deducir los 
salarios ". Los 
hombros del joven asistente se vieron repentinamente abrumados por la 
malvada explotación del capitalismo. 
1161 
 
Xiao Yuan sonrió y dijo: "Llévate, si quieres dar bonificaciones, vámonos". 
Xiao Yuan le dio una palmada en el hombro al asistente para expresar su 
agradecimiento. Al escuchar la palabra bonificación, el asistente corrió al 
lugar de la entrevista con gran entusiasmo. 
Xiao Yuan, quien finalmente se llevó a la persona, suspiró aliviado y volvió a 
mirar a la oficina. Yan Heqing había dejado el libro en su mano y estaba 
jugando con su reloj electrónico. El sol poniente fundió el oro y Yan Heqing 
se movió. naturalmente mientras está sentado en la silla de la 
oficina.Después de un rato, frente a las ventanas del piso al techo de 
espaldas a la puerta, con vista a la puesta de sol y los edificios de gran 
altura en la distancia. 
Xiao Yuan abrió la puerta, caminó suavemente detrás de él y giró la silla de 
Yan Heqing hacia atrás. Los ojos de Yan Heqing se iluminaron cuando lo vio. 
Xiao Yu'an sonrió por la comisura de su boca, apoyando una mano en el asa 
de la silla y tocando la barbilla de Yan Heqing con la otra, acercándose y 
manteniendo una distancia adecuada: "Escuché que el presidente Yan es 
joven y prometedor. Es realmente emocionante verlo hoy. No sé si Yan 
siempre necesita un compañero de cama? " 
Yan Heqing dudó por un tiempo y preguntó:" ¿Qué es un compañero de 
cama? " 
Xiao Yuan rompió por un segundo, se rió entre dientes. , y se inclinó hacia 
adelante para explicarle al oído de Yan Heqing. Después de terminar de 
hablar, Yan Heqing abrazó su cintura y se sentó firmemente en su regazo, 
dándole un beso. 
Yan Pasó dos días libres y leyó todos los libros que Xiao Yuan compró y él 
había leído. Xiao Yuan se preguntó si todavía tenía que encontrar algo para 
que Yan Heqing hiciera, de lo contrario, el rey que empuñaba la espada 
1162 
 
antes se sentaba en cuclillas en casa. Temeroso de tener que contenerse. 
Vendré. 
Xiao Yuan lo pensó y llamó al jefe del departamento de seguridad de la 
compañía. 
Nie Eryi llegó a la oficina de Xiao Yu'an con un uniforme de seguridad: Sr. 
Xiao, ¿me está buscando? " 
Xiao Yuan:" ... ¿Eres la persona a cargo? " " 
Nie II:" Sí ah, Xiao total, ¿no me estás buscando? " 
Xiao Yuan:" Está bien, adiós ". " 
Así que la persona a cargo del departamento de seguridad fue llamada 
inexplicablemente y se fue inexplicablemente. 
Xiao Yuan revisó la información de las grandes y pequeñas empresas del 
grupo con angustia, buscando un trabajo que sea gratis y del que no se 
hablará. De repente, un entretenimiento El lugar atrajo la atención de 
Xiao Yuan . Xiao Yuan sacó la información, la leyó con atención y llamó a 
Hongxiu con entusiasmo: "Hongxiu, ¿hay un hipódromo debajo de nuestro 
grupo 
? " 
Hong Xiu dijo:" Sí, generalmente no está abierto al público, solo para 
entretenimiento para usted y sus amigos. "¡ 
Xiao Yuan tomó una decisión final, eso es todo! 
Al día siguiente, Yan Heqing fue a una entrevista. 
El encargado del hipódromo es un joven pretencioso que se siente a la 
vanguardia de la moda. Después de ver a Yan Heqing, se sorprendió por 
primera vez con su apariencia. Hermano, ¿sabes que nuestro lugar no es un 
club de entretenimiento ordinario? "Aquellos que vienen aquí son personas 
1163 
 
grandes y sin rostro que ofenden a cualquiera, y entonces no habrá buena 
fruta para comer". 
Yan Heqing asintió. 
La persona a cargo dio unas palmaditas en la mesa y dijo: "Si lo sabes, 
dame tu currículum". 
Yan Heqing dijo: "No hay currículum". La 
persona a cargo se sobresaltó: "Sin currículum, ¿así que arrastras? ¿Tienes? 
¿Doble maestría de primera clase? ", 
Yan Heqing dijo:" No hay currículum ". He Qing negó con la cabeza. 
"¿Y la experiencia laboral?" 
"No." El 
responsable sonrió directamente y se paró para irse. Antes de irse, no se 
olvidó de burlarse: "¿Quién te dio la confianza para venir a nuestra 
entrevista?" 
Yan Heqing. dijo: "Xiao Yuan" Tan4 
pronto como la persona a cargo tomó la mano de Yan Heqing, 
"¡Bienvenido, bienvenido, necesitamos talentos como tú! El salario anual 
es de 200,000 yuanes, ¿crees que funcionará?"1