Capítulo 122

: Debe Ser que Hiciste 
Bi-dong el Día Equivocado 
 
Tanto Zhang Baizhu como Lin Shenling no esperaban que hubiera alguien 
escuchando, así que ambos estaban muy sorprendidos.21 
Xiao YuAn dio unos pasos y se frotó las sienes con una mano, pareciendo 
que quería saber qué demonios estaba pasando. 
—Entonces, ¿qué les pasa a ustedes dos? 
Zhang Baizhu no fue educado: —Ling'er y yo estamos enamorados. Debes 
decirme si estás de acuerdo o no.40 
Xiao YuAn: ...... 
¿Qué carajos?2 
¿Se aman?11 
¡¿Repite eso otra vez?!12 
¡¿Estas palabras significan realmente lo que creo que significan?!29 
652 
 
Xiao YuAn respiró profundamente y le preguntó a Lin Shenling: —¿Es este el 
caso? 
Lin Shenling no se atrevió a mirar a Xiao YuAn y bajó la cabeza, asintiendo 
un rato con las mejillas sonrojadas. 
¡¿Y qué hay de Yan HeQing?!69 
¿Es esto algún tipo de patrón donde todas las esposas huyen?49 
Xiao YuAn estaba congelado en su lugar, incapaz de volver a la realidad 
durante mucho tiempo. 
Zhang Baizhu pensó que Xiao YuAn estaba dudando, así que se adelantó 
para pellizcarlo.  
—Si te atreves a sacudir la cabeza Xiao YuAn, te estrangularé en el acto.69 
¡¿Me estrangularás hasta la muerte?! Si Yan HeQing se entera de esto, 
¿podría escapar contigo? Y si huyes, ¿a dónde irás? ¿Al Sur, o al Norte? 
¿Debemos viajar por agua o por tierra? Y si viajamos por tierra, ¿deberíamos 
usar un carruaje o caminar? ¿Qué demonios es esta trama? ¡¿Qué está 
pasando?!36 
Ah, olvídalo. Esta estúpida trama está tan rota que incluso la Primera y 
Segunda protagonistas están casadas entre sí. ¿Qué no puede pasar en este 
momento?1 
—Si no puedes dormir por la noche, ¿por qué tienes que venir por la noche? 
—Xiao YuAn sacó la mano de Zhang Baizhu de su cuerpo y luego dijo—; Trae 
la dote¹ mañana por la mañana. Sin ella, la familia de la novia no dejará 
que se case contigo.57 
Zhang Baizhu y Lin Shenling se quedaron atónitos. Zhang Baizhu incluso 
tartamudeó. 
—Tú, tú, tú...4 
653 
 
—Tú, tú, ¿qué? —Xiao YuAn le apretó el hombro y luego se dio la vuelta, 
alejándolo—. Vuelve a casa y duerme bien, ¿de acuerdo? 
—¡Si! —Zhang Baizhu estaba extremadamente feliz mientras le decía a Lin 
Shenling—; ¡Ling'er, espérame! ¡Estaré aquí por la mañana! ¡Iré!66 
Después de decir eso, Zhang Baizhu bailó y corrió a la tienda de medicinas. 
Afortunadamente, no había nadie en la calle a altas horas de la noche, de lo 
contrario, todos pensarían que algún loco se había escapado.35 
Lin Shenling todavía estaba en un poco de trance mientras murmuraba 
para sí misma: —La familia de la novia... familia de la novia.65 
Lin Shenling sabía que desde la muerte de su madre, no tenía un hogar. 
Todo lo que quería en la vida, era ser una mujer que pudiera ayudar a su 
esposo y educar a sus hijos. No quería gloria ni riqueza, ni ropa bonita ni 
joyas preciosas. Era lo suficientemente feliz con una comida de tres 
platos.39 
Pero en el momento en que su padrastro la arrastró a un burdel, Lin 
Shenling supo que esos sueños eran imposibles. Primero, perdió su casa, y 
luego no tenía dinero ni para soñar por lo que quería. 
Quién iba a saber que más tarde, una vez que se salvara, todo cambiaría. 
Ahora, habían personas que estaban dispuestas a decir que eran su 
familia.43 
Los ojos de Lin Shenling se enrojecieron, y de repente se arrodilló ante Xiao 
YuAn.  
—Xiao-gongzi, yo... 
Xiao YuAn la ayudó rápidamente: —No hagas esto. Si Zhang Baizhu lo viera, 
me cortaría en pedazos hasta la muerte.7 
Lin Shenling se ahogó en lágrimas: —No sé cómo agradecerle... 
654 
 
Xiao YuAn se rio a carcajadas. 
—No hay nada por lo que debas agradecerme. La vida es corta, ¡así que 
disfruta mientras puedas! Construye una sociedad armoniosa, una 
sociedad armoniosa. Vamos a la cama, ¿no tienes sueño? Te quedarás calva 
si te quedas despierta toda la noche.122 
Bajo la insistencia de Xiao YuAn, Lin Shenling se dio la vuelta y caminó 
hacia su habitación. Después de unos pasos, se dio cuenta de que Xiao 
YuAn no la seguía, así que preguntó desconcertada: —¿Xiao-gongzi? ¿No 
regresará para dormir? 
—¿Eh? ¿Yo? Yo estoy bien. Miraré la luna, así que tú puedes volver primero 
—Xiao YuAn agitó su mano.10 
Lin Shenling respondió con un «hmm», y luego entró en el patio. La noche 
estaba nublada y las oscuras sombras cubrían cada rincón. Había tanto 
silencio alrededor que se podía oír hasta el más leve sonido de la 
respiración de un gato salvaje, escondido en algún lugar.69 
La fresca brisa nocturna soplaba sobre Xiao YuAn, quien estaba de pie con 
los brazos cruzados contra la puerta principal de la residencia. Miró a la 
luna. La luna creciente era tan deficiente que solo quedaba la forma de un 
gancho. Xiao YuAn estaba lleno de pensamientos, y no pudo evitar suspirar 
preocupado. 
Después de suspirar, escuchó el sonido de pasos que venían de atrás. Xiao 
YuAn pensó que Lin Shenling todavía tenía algo que decirle, así que se giró 
con confusión: —¿Hmm? ¿Cómo...? 
Antes de que pudiera terminar lo que quería decir, la voz de Xiao YuAn se 
detuvo abruptamente. 
Ese hombre no se detuvo, aunque los ojos de Xiao YuAn mostraron que 
estaba asustado. Al contrario, aceleró su ritmo, y cuando Xiao YuAn dio un 
655 
 
paso atrás, extendió la mano y agarró firmemente la muñeca de Xiao 
YuAn.48 
Antes de que Xiao YuAn pudiera reaccionar, fue arrastrado al patio, y luego 
su espalda golpeó la pared. Todo el cuerpo de Xiao YuAn fue presionado 
fuertemente contra la pared. Por un momento, sintió como si el cielo 
girara, y su sangre corrió hacia su cabeza.53 
Antes de que sus ojos pudieran ver claramente quién estaba delante de él, 
la voz del hombre llegó primero a sus oídos. 
El cálido aliento exhalado cerca de los oídos de Xiao YuAn le hizo temblar 
un poco. Sin embargo, la voz de Yan HeQing parecía ser más juguetona que 
enfadada: —Tú y esa mujer no se casaron. ¿Me... mentiste?179 
Xiao YuAn: ...... 
¿Viniste aquí con un cuchillo para disfrutar cortándome en pedazos? 
 
87 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. Dote: La dote forma parte de un intercambio de riquezas entre las 
familias contrayentes acompañada de un cierto pago del novio o su familia 
a la familia de la novia. 
Significado del título: 壁咚 bì dōng: (o Kabedon/kabe-don) Es un término 
popular de Internet, y se originó en Japón. Un hombre empuja a una mujer 
contra la pared, con una mano contra la pared para hacer un sonido 
'dong' de modo que ella no pueda escapar. Esto se convirtió en una 
popular 'táctica de confesión'.28 
¡Muchas gracias por leer! ( • ̀ω•́ )✧  
656