Capítulo 169

: ¿Quién es el Gran 
Revoltoso Desenfrenado del Harem 
Imperial? 
¿Quién es el Gran Revoltoso Desenfrenado del Harem Imperial? Los 
Amantes Y Los Amigos Hablan Con El Corazón. 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Cuando Yan HeQing llegó a la residencia con Xiao YuAn en brazos, Yang 
LiuAn los recibió con una carta. Sin embargo, retrocedió cinco pasos al ver 
la situación en la que se encontraban ambos.24 
Solo cuando Xiao YuAn fue puesto en el suelo por Yan HeQing, Yang LiuAn 
entregó cuidadosamente la carta a Yan HeQing.4 
874 
 
Yan HeQing recuperó su estado de ánimo habitual, tomó la carta y 
agradeció a Yang LiuAn. Tras echar un simple vistazo a la carta, no se 
apresuró a leerla. En su lugar, la puso en la palma de su mano, 
aplastándola en una bola. 
Xiao YuAn observó la carta. Con la ayuda de la luz, vio 'Xue Yan' escrito en el 
encabezamiento de la carta, muy  llamativo y resplandeciente.53 
Después de despedirse de Yang LiuAn, Xiao YuAn y Yan HeQing volvieron a 
su cuarto. Una vez que llegaron, Yan HeQing encendió la vela, y sin 
expresión alguna pretendió prender fuego la carta. Los ojos y las manos de 
Xiao YuAn detuvieron rápidamente las intenciones de Yan HeQing.3 
—Yan-ge, ¿no quieres leer lo que está escrito dentro?11 
—No es necesario —Yan HeQing respondió. 
No es necesario leerla. Yan HeQing ya sabía lo que iba a escribir Xue Yan, y 
solo puede ser una palabra: Regresa.21 
Mientras Xiao YuAn miraba a Yan HeQing, no pudo evitar pensar: El Reino 
Yan del Sur acaba de derrotar al Reino Wu Oriental. La fundación actual es 
turbulenta y el régimen está dividido. Si no fuera porque Yan HeQing tiene el 
aura del Protagonista a su alrededor, habría estado dando vueltas a ciegas. 
Por otra parte, además de los parientes lejanos, una sola persona con malas 
intenciones puede agitar el mundo.3 
Xiao YuAn tomó la mano de Yan HeQing, esa que sostenía la carta, y dijo: 
—Yan-ge, ¿quieres vivir en reclusión conmigo en la Aldea Taoyuan? No 
volveremos a prestar atención a los asuntos del mundo.32 
Yan HeQing lo miró, pero no respondió. 
Xiao YuAn se rio. 
—Yan-ge, ¿acaso sabes lo turbulento que se volverá el mundo si haces esto? 
875 
 
Yan HeQing seguía negándose a hablar. 
Xiao YuAn continuó, su voz era tan tranquila como de costumbre, pero sus 
palabras le atravesaron el corazón. 
—Yan-ge, sé que una vida tranquila entre nubes ociosas y grullas salvajes es 
realmente muy atractiva, pero ese no es el final que te mereces. Tampoco 
es el final que quiero ver.16 
Los ojos de Yan HeQing, que estaban tranquilos como un lago, finalmente 
se agitaron. Su voz era muy suave, como si temiera molestarlo, hablando 
en voz tan baja que era casi inaudible: —¿Quieres que me vaya?39 
Xiao YuAn desvió la mirada, y la sonrisa bajo sus ojos era tan gentil como 
siempre. Dijo en respuesta: 
—Yan-ge, si vuelvo contigo, los habitantes del Reino Yan del Sur, y por no 
decir que todos en esta tierra, seguramente me maldecirán en sus 
corazones. Dirán que te has dejado seducir por la belleza, que has ignorado 
el odio de tu familia y de tu país, y que solo mimas al antiguo emperador 
del Reino del Norte. Mientras que a mí, en cambio, me clavarán las palabras 
'El Concubino del Reino Caído' para el resto de mi vida. En la cultura 
popular y la historia no oficial, o incluso en los libros históricos oficiales, no 
seré considerado como una buena persona por las generaciones 
posteriores.4 
Viendo cómo la expresión de Yan HeQing se volvía gradualmente más fría, 
Xiao YuAn inspiró profundamente, y luego dijo: —Aun así, sigo queriendo ir 
contigo.79 
La frialdad que Yan HeQing había acumulado, se rompió en un instante. 
Mientras abría ligeramente la boca, debido a su sorpresa, escuchó a Xiao 
YuAn continuar: 
876 
 
—Yan-ge, no tengo miedo de ningún rumor, y no tengo miedo de ningún 
despiadado Palacio. Porque, Yan-ge, quiero verte conquistar el mundo. 
Quiero verte construir tu poderosa y próspera Nación. Quiero verte marcar 
tu nombre en la historia. Y también quiero estar contigo, así que Yan-ge, si 
decides volver, ¿me llevarás contigo?85 
Yan HeQing se quedó sin palabras durante mucho tiempo, pero después de 
un rato, respondió: —Tú... 
Xiao YuAn volvió a reír. 
—Yan-ge, sé que tienes miedo de que me sienta agraviado, pero yo también 
tengo miedo de tus agravios. Ambos ponemos estas emociones en el 
corazón del otro, así que en lugar de ser infelices por separado, ¿por qué no 
te ocupas de gobernar el País y el Estado, mientras yo me encargo del caos 
del harem? En cuanto a lo que puedan decir los demás, me encantaría 
hablar de ello y comerme su arroz. Si tienen la boca tan libre como para 
chismear, ¿por qué no mejor la utilizan en su lugar para comer alimentos 
deliciosos?55 
Yan HeQing exhaló un largo suspiro, y después de relajar gradualmente sus 
emociones, extendió la mano para tirar de Xiao YuAn en sus brazos. 
Inmediatamente besó a Xiao YuAn en los labios, hasta que éste no pudo 
respirar más. Se le nubló la vista, y sus piernas se sintieron débiles. 
Entonces, dijo:2 
—Eres el único en el harem, ¿con quién vas a pelear?117 
Xiao YuAn puso sus manos en los hombros de Yan HeQing, y respondió:  
—Con todas las flores, la hierba y los árboles. Yan-ge, ¿deberíamos volver?60 
Yan HeQing abrazó a Xiao YuAn con fuerza, apoyando su frente en el 
hombro de Xiao YuAn. Después de un largo rato, finalmente respondió con 
un «mm-hm».1 
877 
 
... 
Tras escuchar la noticia de que Xiao YuAn iba a volver al Reino del Norte, 
Yang LiuAn, quien nunca había dicho que no a Xiao YuAn, estaba de mal 
humor por primera vez.13 
—Joven Maestro, si regresa al Palacio con Yan HeQing, ¿acaso sabe lo que 
la gente del Reino Yan del Sur haría a escondidas? ¿Y lo que diría todo el 
mundo en esta tierra? 
Xiao YuAn sonrió.5 
—Lo sé. 
Yang LiuAn no pudo hablar. Quería seguir su corazón y persuadirlo en 
contra de esta idea, pero también quería preguntarle a Xiao 
YuAn; '¿Realmente vale la pena?' No obstante, cuando pensó en el pasado, 
cuando todavía estaban en el Reino del Norte y se había doblegado, 
rogando a Xiao YuAn que le permitiera ver a Xiao Fengyue por última vez, 
Xiao YuAn nunca le había hecho tal pregunta.1 
Así que, al final, Yang LiuAn no pudo preguntar. 
Incluso si hay todo tipo de trivialidades y dificultades por delante, incluso si 
todo el mundo está conspirando sinceramente contra su relación a sus 
espaldas, siempre y cuando esa persona tome su mano, ya no tendría 
ningún pesar u odio por el mundo. No habrá vuelta atrás.16 
Xiao YuAn sonrió y acarició el hombro de Yang LiuAn. 
—Todo estará bien, no te preocupes. Además, estoy muy agradecido de 
que tú y Fengyue hayan estado a mi lado todo este tiempo.21 
Yang LiuAn se quedó sin palabras, y Xiao Fengyue, quien estaba de pie a su 
lado, dijo tranquilamente: 
878 
 
—Joven Maestro, la vida de LiuAn y la mía fueron salvadas por usted. En 
esta vida, no tuvimos la oportunidad de servirle, solo pudimos inclinarnos 
remotamente ante usted. Deseo que el Joven Maestro pueda vivir el resto 
de su vida sin ninguna preocupación, y si tenemos una próxima vida... 
Xiao Fengyue no pudo terminar sus palabras porque Xiao YuAn dijo 
inmediatamente: 
—En nuestra próxima vida, también podemos ser así. Podemos seguir 
siendo amigos cercanos.42 
Yang LiuAn agitó su mano con pánico: —¿Amigos? No me atre-... 
—Si digo que somos amigos, entonces somos amigos —Xiao YuAn lo 
interrumpió con una carcajada desenfrenada.