Capítulo 137

: Inevitablemente, 
Siempre Habrá Amigos de los que 
Despedirse 
 
—YuAn —mientras Xiao YuAn estaba haciendo su equipaje en la habitación, 
la tía tercera se acercó a él con una carta en su mano. Cuando vio que 
estaba solo, se quedó perpleja—. ¿Dónde está Yan-gongzi?41 
—Fue a la posada primero, me encontraré con él allí más tarde —Xiao YuAn 
dejó de hacer lo que estaba haciendo y levantó la vista para preguntarle—. 
¿Qué pasa, tía tercera?1 
—Llegó una carta de LiuAn y Fengyue —La tía tercera le entregó la carta a 
Xiao YuAn. 
Xiao YuAn la tomó y la leyó cuidadosamente, luego dijo con gran sorpresa: 
—Dicen que la enfermedad de Chungui está casi curada, y que están listos 
para volver el mes que viene.94 
—¿Es así? ¡Eso es genial! Pero... pero cuando vengan hacia aquí, te irás —la 
tía tercera suspiró. 
—Tía tercera, no te preocupes, yo también volveré pronto —Xiao YuAn le 
mostró una sonrisa tranquilizadora.1 
—La tía tampoco quiere preocuparse —ella dijo con tristeza—. Pero este 
reclutamiento militar... no hay guerra sin heridas y muertes. ¿Qué pasa si el 
Reino Yan del Sur no tiene éxito en la conquista del Reino Wu Oriental? 
¿Qué haré si te hieren?32 
Xiao YuAn tomó su mano y la palmeó suavemente. 
725 
 
—Tía tercera, no te preocupes. El Reino Yan del Sur definitivamente 
ganará.48 
¿Cómo podría la tía tercera creer eso? 
—El mundo es extremadamente impredecible, ¿cómo puedes estar tan 
seguro? 
Xiao YuAn sonrió y evitó responder a esa pregunta en particular. En cambio, 
dijo: 
—Tía tercera, cuando LiuAn y Fengyue lleguen con Chungui, no debes 
decirles que fui al ejército como médico. Puedes decirles que fui a viajar.8 
La tía tercera estaba un poco desconcertada y pensó que Xiao YuAn tenía 
miedo de que se preocuparan por su seguridad si lo sabían, así que al final 
estuvo de acuerdo. 
—De acuerdo, la tía definitivamente mantendrá la boca cerrada.2 
Xiao YuAn le sonrió y le respondió: —Gracias, tía tercera. 
La tía tercera se adelantó y extendió la mano para ayudar a Xiao YuAn a 
hacer su equipaje. Por un momento, sintió que el ejército no tenía 
suficiente ropa en los cuarteles, así que añadió varias ropas más que ella 
misma había confeccionado para que Xiao YuAn no sufriese. En otro 
momento del día, pensó que el ejército no suele tener suficiente ni buena 
comida para comer, así que quiso hacer una olla de deliciosa comida para 
que Xiao YuAn se la llevara. En otro momento, le preocupaba que Xiao YuAn 
se cansara mucho de trabajar todo el día cuidando a los enfermos y 
heridos, pero nadie se ocuparía de él. Sin embargo, lo único que podía 
hacer ante este pensamiento era fruncir el ceño y suspirar.121 
Fue difícil hacer el equipaje de Xiao YuAn, pero cuando finalmente se hizo y 
llegó el momento de separarse, la tía tercera no dijo nada y la expresión de 
su cara fue extremadamente amarga. Así que, Xiao YuAn dijo:  
726 
 
—Tía tercera, Fengyue, LiuAn y Chungui no llegarán hasta dentro de un 
mes, así que si te sientes aburrida y sola, puedes ir a buscar a Shenling. 
También me dijo que vendrá a verte todos los días. 
—Bien, bien, bien, adelante, ve —la tía tercera empujó a Xiao YuAn e hizo un 
gesto de 'ya puedes irte'. 
—La despedida de la tía es tan cálida. Bien entonces, me iré ahora —Xiao 
YuAn se despidió y se adelantó unos pasos. Sin embargo, de repente dejó 
de caminar y giró la cabeza, solo para encontrar a la tía tercera parada en la 
entrada de su residencia, observándolo mientras se iba.39 
Entonces, Xiao YuAn se dio vuelta completamente y trotó de regreso. La tía 
tercera se sorprendió de esto.1 
—¿Qué ocurre? ¿Olvidaste algo? 
—Tía, cuando vuelva, quiero comer tu estofado de cerdo, pollo asado y 
pato marinado —Xiao YuAn respondió en su lugar.94 
—Bien, los cocinaré para ti —la cara de la tía tercera finalmente mostró una 
sonrisa—. ¡Cuando vuelvas, la tía te preparará todos esos platos para que 
los comas!14 
Después de despedirse de la tía tercera, Xiao YuAn fue a la tienda médica. 
Zhang Baizhu estaba de pie en la entrada mirando a su alrededor, como si 
supiera que Xiao YuAn vendría. Cuando vio a Xiao YuAn llevando su 
equipaje, parecía que quería decir algo, pero se detuvo de hacerlo.4 
—¿Qué? ¿Por qué actúas con modales maternales? —Xiao YuAn se rio de él.7 
Zhang Baizhu raramente no peleaba y bromeaba con Xiao YuAn, sin 
embargo esta vez, habló con seriedad. 
—Debes tener cuidado. Esta guerra no es una broma.9 
727 
 
—No te preocupes, lo sé —Xiao YuAn le dio una palmadita en el hombro a 
Zhang Baizhu y le preguntó—; ¿Dónde está Shifu?1 
—Está en el salón. 
Xiao YuAn asintió con la cabeza y entró en la tienda médica. En el no tan 
brillante salón, Zhang Changsong estaba machacando lentamente la 
medicina, y cuando escuchó el sonido de pasos acercándose, no miró hacia 
arriba, sino que dijo: 
—¿Te vas ahora? 
—Sí Shifu, me voy —Xiao YuAn respondió con una sonrisa. 
—Debes tener mucho cuidado y cuidarte mucho —Zhang Changsong tosió 
dos veces y dijo con cautela. 
—Sí, Shifu, lo sé. Bueno, entonces, me iré ahora —Xiao YuAn se dio la vuelta 
listo para irse, cuando de repente, Zhang Changsong lo llamó. 
—Xiao YuAn, no es mi intención decir algo negativo, pero debes recordar 
que si algo sucede, debes dejar que te envíen de vuelta a la aldea Taoyuan. 
Incluso si solo te queda un último aliento, todavía puedo sacarte del Paso 
Guimen¹.82 
—Sí, lo tendré en cuenta —Xiao YuAn respondió con una sonrisa y se inclinó 
ante Zhang Changsong. Entonces, se levantó y salió de la tienda médica. 
Afuera, Zhang Baizhu estaba en cuclillas contra la pared junto a la puerta, 
mirando descuidadamente el bote de medicinas que estaba burbujeando 
frente a él. Cuando Xiao YuAn vio esto, golpeó la espalda de Zhang Baizhu 
con su rodilla. 
—Zhang Baizhu, quiero ser padrino.53 
728 
 
—¿Qué? ¿Qué estás diciendo? —Zhang Baizhu frunció el ceño y lo miró. 
Cuando de repente entendió lo que Xiao YuAn quería decir, toda su cara se 
puso roja.32 
Xiao YuAn se rio a carcajadas, y con las maldiciones de Zhang Baizhu a sus 
espaldas, Xiao YuAn huyó salvajemente. 
 
77 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 鬼门关 guǐ mén guān: También traducido como 'Las puertas del infierno'. 
En la mitología china, está fuera de la frontera entre el mundo de los 
muertos y el mundo de los vivos. El borde de la muerte. También se usa 
como una metáfora para situaciones peligrosas.