Capítulo 160

: ¿Entregar Una Carta? 
Prepárala 
 
Xiao YuAn emitió algunos sonidos, y Zhang Changsong adivinó a medias lo 
que quería decir.25 
—¿Intentas preguntar por qué no puedes hablar? 
Xiao YuAn asintió con la cabeza. 
Zhang Changsong respondió: —Tienes lesiones internas. Tu qi está 
desordenado y te presiona la garganta. Como tu pecho y tus pulmones 
están heridos, si intentas hablar, tu pecho se contraerá y te faltará el aire, lo 
que te hará toser, e incluso respirar te provocará dolor. Te he recetado una 
medicina. Esta medicina hará que no puedas hablar temporalmente, pero 
no tienes que preocuparte. Después de algún tiempo, cuando tu cuerpo se 
haya recuperado un poco, no necesitarás seguir tomando esta medicina, y 
podrás volver a hablar normalmente.7 
Xiao YuAn de repente se dio cuenta de algo cuando sus ojos se posaron en 
Xie Chungui, quien estaba jugando a un lado, e hizo algunos sonidos hacia 
Yang LiuAn y Xiao Fengyue.20 
Yang LiuAn se frotó la parte posterior de la cabeza, incapaz de entender lo 
que Xiao YuAn quería. Pero como Xiao Fengyue era más perspicaz que él, 
inmediatamente entendió lo que Xiao YuAn estaba tratando de 
preguntarles: 7 
—Joven Maestro, ¿quieres preguntar por Chungui? ¿Por qué a veces está 
deprimido y a veces se comporta como un niño? Originalmente, LiuAn y yo 
llevamos a Chungui al Reino Shu Occidental para buscar a un médico 
milagroso. Ese médico milagroso dijo que la obsesión y el resentimiento de 
823 
 
Chungui eran demasiado profundos, y que si recuperaba la conciencia, 
podría colapsar. El médico milagroso nos dijo que debíamos dejar que 
Chungui viviera el resto de su vida como un niño.174 
Xiao Fengyue suspiró entonces con impotencia. 
Xiao YuAn asintió con la cabeza, y volvió a mirar a Xie Chungui. 
El joven de veinte años estaba de pie frente a la ventana, observando el 
resplandor que entraba por la misma. La puesta de sol parecía oro fundido, 
y mientras el polvo volaba frente a la luz del sol, el joven extendía la mano 
con curiosidad, dejando que el brillo dorado cayera sobre su palma. El 
resplandor era ligeramente cálido y brillante, haciendo que el joven soltara 
una risita, como un niño inocente, extremadamente despreocupado.95 
Los ojos de Xiao YuAn se mostraron tristes mientras retiraba su mirada y 
sollozaba algo ininteligible para la multitud. 
Sin embargo, esta vez, nadie pudo adivinar lo que intentó decir. 
Xiao YuAn: —Mhnn, waaah, uhhu.61 
La tía tercera: —¿Qué? ¿Quieres comer? Pero el médico Zhang dijo que no 
deberías comer comida grasienta ah. 
Xiao YuAn negó con la cabeza. —¡¡Wawaa!!2 
Lin Shenling dijo: —¿Tiene Xiao-gongzi sed?6 
Xiao YuAn volvió a negar con la cabeza. 
Zhang Baizhu juntó las manos y dijo: —¿Por qué no le damos una pluma y 
lo dejamos escribir?47 
Zhang Changsong lo miró con desprecio. 
—¡Mira sus manos! Si escribe, las heridas de sus manos se abrirán de nuevo. 
¡No se le permite escribir! 
824 
 
Xiao YuAn: —¡Wuwu!2 
—¿Te duele el cuerpo en alguna parte? 
—¿La sábana se siente incómoda? 
—¿Hace demasiado calor? 
—¿Sientes frío? 
—¿Ninguna de las dos cosas? Ah, no puedo adivinar...43 
Zhang Baizhu chocó repentinamente su puño, y su tono era muy seguro: —
¡Lo sé! 
Todos lo miraron al unísono. 
Zhang Baizhu dijo con orgullo: —¡Xiao YuAn! ¡Él! 
Todos: —Él.... 
Zhang Baizhu hundió su qi en su Dantian¹ mientras gritaba palabra por 
palabra: —¡Él! ¡Debe! ¡Estar! ¡Teniendo! ¡Una! ¡De! ¡Las! ¡Tres! 
¡Urgencias²!110 
Xiao YuAn: .... 
Si no fuera porque el cuerpo de Xiao YuAn no se lo permite, habría saltado 
de la cama en este momento para estrangular a Zhang Baizhu, 
sacudiéndolo de un lado a otro.10 
¡Tres urgencias mi trasero!2 
¿Quién enviará una carta a Yan HeQing por mí? ¡¡¿Haciéndole saber que no 
estoy muerto ah?!!63 
No fue hasta el undécimo día que Xiao YuAn fue capaz de hablar. Después 
de que se esforzara en expresar lo que quería decir, Xiao Fengyue y Yang 
LiuAn se miraron el uno al otro, ambos incapaces de hablar por un tiempo. 
825 
 
Yang LiuAn finalmente no pudo evitar hablar: —Joven Maestro, ¿por qué...? 
¿Por qué tuviste que ponerte en esta situación, por culpa de Yan HeQing? 
Antes solías ser... ¡¿Por qué tienes que tratarte así?!19 
Xiao YuAn: —¡¿Qué?! 
¡Escolta Imperial Yang! ¡¿Qué clase de drama amoroso, sádico y profundo 
estás imaginando en este instante?!67 
Xiao Fengyue suspiró inmediatamente después, sin embargo, no trató de 
persuadirlo. 
Xiao YuAn miró la expresión de sus rostros, y sintió que la versión actual de 
sí mismo en sus ojos, debe estar cerca de la relación gong escoria x shou 
barato³ en una novela de 'Shou barato'. En este escenario, aunque su 
dignidad fuera humillada, todavía era incapaz de dejar ir a ese gong 
escoria. Incapaz de olvidarse de él, incluso después de que pasaran los 
años, y con el fin de volver a ponerse en contacto con él, había tomado el 
lugar de Zhang Changsong como médico militar. Ahora, cuando por fin se 
salvó de un incidente, se apresuraba a enviar una carta a ese gong 
escoria...97 
Xiao YuAn trató de explicar: —Yan-ge no es lo que ustedes piensan....26 
Xiao Fengyue suspiró, y Yang LiuAn frunció el ceño. 2 
Xiao YuAn continuó: —Estoy muy contento con él... de verdad... 
La expresión de Xiao Fengyue era implacable, así que bajó la cabeza. Yang 
LiuAn, por su parte, suspiró y miró al cielo con pena.76 
Xiao YuAn: .... 
¡¿Pueden dejar de comportarse así?! ¡¡¿Pueden dejar de actuar como si 
estuvieran tristes y enojados?! ¡¡¿Así que, al final, mis propias palabras se han 
vuelto vacías y poco convincentes?!! 
826 
 
¡Si no se los enseño adecuadamente, ustedes dos nunca sabrán lo capaz que 
es mi Yan-ge! 
 
183 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 丹田 dān tián: No es un punto de acupuntura. El Dantian está delante de 
los riñones y detrás del ombligo, protegido por la columna vertebral. El 
Dantian es donde reside el qi de cada uno. 
2. 三急 sān jí: «Las personas tienen tres emergencias» es un proverbio 
chino. Las llamadas emergencias se refieren a la 'necesidad urgente de 
orinar', 'necesidad urgente de defecar', 'necesidad urgente de echarse un 
gas', lo que significa que a veces uno es incapaz de aguantar estos 
impulsos. Estas expresiones también pueden variar.24 
3. El shou barato (贱受 jiàn shòu) en una novela BL, es el tipo de shou (uke) 
que aunque sea maltratado física y mentalmente por el gong escoria (渣
攻 zhā gōng) no dejará de estar con él. Dejará que el gong (seme) lo golpee 
o lo regañe, y seguirá persiguiendo al gong. 
 
 
 
 
 
 
827