Capítulo 39

: Un Evento Especial 
para Pillar el Adulterio 
 
Llovió toda la noche, y a la mañana siguiente, las hojas verdes goteaban, el 
aire estaba frío, y el sol brillaba con fuerza a través de la neblina de la 
mañana. 
Xiao YuAn terminó su desayuno de manera enérgica y le dijo a Hong Xiu: —
Hoy puedes llamarme Cupido-Xiao.87 
El rostro de Hong Xiu se veía apagado: —¿La pelota se debe reír 
nerviosamente¹? 
Incluso si no entendiste las tres primeras palabras, ¿¿¿cómo puedes oír 'Xiao' 
en un tono descendente² cuando lo dije con un tono elevado³???4 
—De todos modos, Hong Xiu, ¿está listo el uniforme de Escolta Imperial 
sobre el que te pregunté ayer? —Xiao YuAn cuestionó. 
Hong Xiu asintió con la cabeza, tenía un juego de ropa en sus manos. Xiao 
YuAn lo miró y encontró que Hong Xiu incluso tenía botas negras, 
cinturones y espadas. 
—¿Qué quiere hacer su Majestad? —Hong Xiu preguntó dudosamente. 
188 
 
Xiao YuAn sonrió con orgullo: —Las treinta y seis estrategias⁴ fueron 
creadas de la nada⁵, debes mirar el fuego desde el otro lado⁶, ¡y por último! 
¡El alma! ¡Volverá! ¡Al cadáver!⁷4 
Los cálculos egoístas de Xiao YuAn son muy inteligentes. Primero, hará que 
Yan HeQing pretenda ser un guardia imperial, luego, lo llevará a ver a la 
Princesa Yongning por un momento, y por último, ¡podrá ver el desarrollo 
de la trama por sí mismo!62 
Después de todo, no es imposible que el protagonista y la protagonista se 
encuentren, se miren a los ojos y se gusten. Son como los polos positivo y 
negativo de un imán, ¡son similares y compatibles entre sí!4 
Como sirvienta personal, la magia de Hong Xiu es que aunque no entienda 
las palabras de Xiao YuAn, puede adivinar sus intenciones.12 
—Su Majestad, ¿va a ir al Palacio Jing Yang otra vez? Esta vez, debe llevar 
un Guardia Imperial con usted. 
Desde que Xiao YuAn no se llevó un Guardia Imperial con él la última vez y 
desapareció durante todo un día, volviendo con una herida, ahora cada vez 
que sale, Hong Xiu lo persuade para que se lleve un Guardia Imperial con él. 
Xiao YuAn pensó por un momento y dijo: 
—Tal vez esta vez traiga algunos guardias imperiales y sirvientas. 
Después de todo, si quiero llevarlo al Palacio de Yongning después, tengo que 
darme aires. 
Viendo que Xiao YuAn escuchaba sus consejos, Hong Xiu se sintió aliviada. 
Seleccionó personalmente a unas cuantas doncellas inteligentes, y le pidió 
a Yang LiuAn que eligiera a varios Guardias Imperiales para que siguieran a 
Xiao YuAn. 
189 
 
Cuando llegaron al Palacio Jing Yang, el gran grupo de personas parecía 
inspirador. Xiao YuAn subconscientemente iba a llamar a la puerta de Yan 
HeQing, pero Hong Xiu rápidamente lo detuvo. 
—Su Majestad, ¿por qué tiene que llamar a la puerta de este concubino? 
Xiao YuAn no tuvo tiempo de hablar todavía, cuando Hong Xiu abrió la 
puerta y entró sin dudarlo. 
¡Espera, eso es demasiado abrupto! ¿Y si Yan HeQing no se levantó todavía? 
¡O en caso de que tenga el hábito de dormir desnudo! ¡O si se está cambiando 
de ropa! ¡Hong Xiu, espera un poco! ¡No le hagas perder la cara! 
Viendo que Hong Xiu había entrado en la habitación, Xiao YuAn debe 
ponerse al día rápidamente. Inesperadamente, en el momento en que 
entró, Hong Xiu dio un paso atrás, casi golpeándolo. 
¿Eh? 
¿De verdad se está cambiando de ropa?1 
Xiao YuAn miró dentro, sus pupilas se encogieron y se dio la vuelta casi 
corriendo hacia Yang LiuAn, el cual lo siguió dentro.9 
Yang LiuAn se sobresaltó y miró justo dentro de la habitación: —Su 
Majestad, ¿qué sucedió? 
Pero después de mirar dentro, la garganta de Yang LiuAn pareció ser 
estrangulada súbitamente por algo, su cara se puso pálida como si 
estuviera cayendo en una cueva de hielo.117 
Yang LiuAn fue una vez apuñalado en el abdomen por un asesino con una 
cuchilla afilada, todavía recuerda el dolor que sintió esa vez, la punta fría y 
afilada se sumergió en la carne dejando salir la sangre, el dolor se acumuló 
por todas partes, y luego, explotó violentamente a través de sus cuatro 
extremidades. 
190 
 
Pero el dolor que sintió entonces fue diez mil veces menos doloroso que el 
que sentía ahora.67 
—Todos ustedes, salgan y esperen afuera —Xiao YuAn detuvo a Yang LiuAn, 
quien estaba a punto de seguirlo, se encontraba tan asustado que abría los 
ojos conmocionado.1 
Los ojos de Yang LiuAn estaban rojos y sus labios eran blancos. Temblaba y 
su voz estaba ronca y seca, no era capaz de pronunciar una frase entera: —
Su Majestad, esto, esto, debe ser... un malentendido. 
¡¿Por qué tu reacción es tan exagerada?! ¿Te sorprendió la vista erótica 
dentro de la habitación?19 
—LiuAn, espera afuera y no dejes que nadie entre —Xiao YuAn le dio una 
palmadita, pero Yang LiuAn le agarró del brazo. 
Respiró agitado, y dijo: —Su Majestad, yo, yo..... 
Tú, tú, ¿qué es lo que quieres decir? 
Después de mucho tiempo, Yang LiuAn bajó la cabeza como si hubiera sido 
aplastado por algo y murmuró: —Cumpliré la orden de Su Majestad. 
Xiao YuAn cerró la puerta de la habitación y se pellizcó ferozmente, 
asegurándose de que no fuera un sueño, entonces, se dio la vuelta. 
La habitación no era tan grande, con una mesa y sillas, estanterías y 
armarios de madera, y una cama de tul en la que se podía ver claramente 
de un vistazo. 
Las sábanas que cubrían dos cuerpos desnudos —los cuales se podían ver 
un poco—, largos cabellos negros como la seda estaban entrelazados, 
tendidos en los brazos del otro, elegantemente ebrios, uno de ellos era Yan 
HeQing. 
191 
 
Xiao YuAn parpadeó, volvió a parpadear, y luego soltó: —¿¿¿Qué 
miiierrdaaaa???91 
¿¡Qué mierda!? 
¡Yan-ge⁸! ¡Por qué estás acostado junto a él! ¡Él! ¡Es! ¡Un! ¡¡Hombre!! ¡Incluso 
si no te has encontrado con la diosa todavía, no puedes doblarte tan de 
repente!37 
No, no, no, ese no es el punto. 
Xiao YuAn no sabía si debía estar más horrorizado por la visión de Yan 
HeQing convirtiéndose en gay o el hecho de que ya se había acostado con 
otra persona antes de conocer a la protagonista. Después de un tiempo, 
Hong Xiu finalmente salió del shock, y una terrible rabia la poseyó. Ella dio 
un paso adelante, y después de estirar sus brazos, estaba lista para 
abofetear a los dos hombres que dormían en la cama. 
 
9 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. La confusión aquí radica en que Xiao YuAn dijo: 丘比特萧 qiū bǐ tè 
Xiāo: Traducido literalmente como Cupido Xiao (Xiao como apellido de Xiao 
Yuan). Pero Hong Xiu escuchó 球必忑笑 qiú bì tè xiào: Traducido 
literalmente como qiú = pelota, bì = debe, tè = nervioso, xiào = reír. 
2. 第四声 dì sì shēng: Cuarto tono en mandarín. 
3. 第一声 dì yī shēng: Primer tono en mandarín. 
4. 三十六计 sān shí liù jì: Las Treinta y Seis Estratagemas, un ensayo chino 
utilizado para ilustrar una serie de estratagemas utilizadas en la política, la 
guerra y en la interacción civil; todos los esquemas y estratagemas 
posibles. 
192 
 
5. 无中生有 wú zhōng shēng yǒu: Fabricar rumores / una pura fabricación 
de la nada / producir historias de disparates / salir de la nada. 
6. 隔岸观火 gé àn guān huǒ: Retrasar la entrada en la lucha hasta que todos 
los demás se hayan agotado peleando entre ellos / mirar a alguien más con 
indiferencia / adoptar una actitud de "espera y observa".+ 
7. 还魂 huán hún: Revivir después de la muerte / volver de la tumba. 
8. 哥 gē: Hermano mayor.