Capítulo 73

: Lo Lamento, Pero el 
Protagonista Puede Hacer lo que se 
le Plazca 
En el libro original, Xie Chungui era la última pulgada de orgullo y la última 
hebra del espíritu militar del Reino del Norte.2 
Un chico de diecinueve años con su propia persistencia, pasiones y 
creencias. 
Ésa persistencia es la de negarse a dejar que un fuerte enemigo invada el 
territorio del país, aunque el resultado sea ser pisoteado por miles de 
caballos militares. 
390 
 
Xiao YuAn sabía que tener a Xie Chungui en el frente, a pesar de que el país 
fuera invadido, debía ser peor que matarlo. 
Además, si no se ocupan de los bárbaros de la frontera norte, seguramente 
se volverán aún más agresivos. Y para cuando el Reino Yan del Sur envíe sus 
tropas a luchar, quizás el Reino del Norte se enfrente a la situación de ser 
atacado por el enemigo de ambos lados. 
Xiao YuAn cerró los ojos y pensó por un momento. Al final, suspiró y elevó 
lentamente su cabeza. 
—Levántate. 
Xie Chungui no cumplió esta orden, siguió arrodillado en el suelo: —¡Su 
Majestad! 
Xiao YuAn golpeó furiosamente su silla y se puso de pie.2 
—¡Levántate! Dirige las tropas a la frontera norte y recupera la ciudad. ¡Qué 
falta de autoridad al tratarnos como buscapleitos! ¡Asegúrate de matarlos a 
todos! ¡Haz que supliquen la ayuda de sus antepasados! ¡¡¡No se atreverán 
a venir al Reino del Norte en su próxima vida!!!77 
El corazón de Xie Chungui tembló y sus ojos brillaron:—¡¡Gracias, Su 
Majestad!! 
Cuando Xie Chungui se fue, Xiao YuAn se sentó lentamente, cubriendo su 
adolorido pecho. Sus ojos estaban un poco desanimados, como si hubiera 
perdido la cabeza después de intentarlo todo. Sacó una caja de madera de 
su manga, había dos horquillas que yacían quietas en le interior, una era 
roja y la otra blanca.15 
—¿Por qué siempre es así...? —Xiao YuAn murmuró en voz baja y con 
resignación.11 
391 
 
Había decadentes voces mundanas que respondían a esta pregunta dentro 
del corazón de Xiao YuAn, pero no estaba dispuesto a escucharlas, ni una 
sola palabra. 
El Reino del Norte estaba preparado de antemano, y con una orden militar, 
Xie Chungui podía partir al día siguiente. Solo era cuestión de cambiar el 
destino del Reino Yan del Sur al de la frontera norte del Reino del Norte. 
A la luz de la luna, en una tienda militar, Li Wuding llamó a Xie Chungui para 
que bebiera vino con él: —En unos días, estarás en el campo de batalla por 
primera vez. Te daré algunos consejos, ¿me escucharás?16 
Xie Chungui tomó su taza de porcelana y se bebió el licor de un solo tragó. 
—General Li, por favor dígame, Chungui es todo oídos. 
Li Wuding sonrió superficialmente: —Protege el país, protege a tu Xiongdi¹, 
y también... protégete a ti mismo.41 
Los ojos de Xie Chungui eran muy firmes: —Chungui siempre tendrá estas 
palabras en mente. 
Li Wuding dijo impotente: —No prometas tan rápido, debes recordar 
cuidadosamente el tercer consejo. 
—Lo recordaré —Xie Chungui asintió con la cabeza, como un niño que 
escucha atentamente. Lleno de ambición, habló con valentía—. Quiero 
romper las tiendas militares de esos bárbaros, exterminar el desierto y 
exterminar su clan. ¡Hacerles saber lo que sucederá si deciden invadir 
nuestro Reino del Norte! 
Li Wuding levantó su gran palma y cubrió el cabello oscuro de la cabeza de 
Xie Chungui: —Aún eres joven, y sin embargo tu cerebro tiene buenos 
pensamientos. ¡Si ganas, vuelve lo antes posible y lucha conmigo de 
nuevo!81 
 
392 
 
Xie Chungui fue sorprendido con la guardia baja mientras bebía, lo que le 
hizo toser hasta que su cara se puso roja, se negó a aceptarlo: —¡Ya tengo 
diecinueve años! ¡Ya no soy tan joven!4 
Li Wuding se rio: —¿Tienes una esposa? ¿No? Entonces eres joven aún, ¿no? 
Xie Chungui frunció los labios y dijo: —El general Li tampoco tiene esposa, 
¿eso significa que el general Li es joven aún?1 
—¡Oye! Estás cambiando el tema. Realmente crees que no voy a luchar 
contigo, ¿verdad? —Li Wuding fingió enfadarse mientras levantaba la mano 
para golpear a Xie Chungui. 
Xie Chungui no se convenció mientras bajaba la cabeza esperando ser 
golpeado. Después de ver que la esperada palmada le caía en la cabeza, Li 
Wuding paró de repente la fuerza y tocó ligeramente la cabeza de Xie 
Chungui. Li Wuding se rio entonces.1 
—En serio, debes darte prisa en volver después de ganar, ¡te daré un 
banquete de celebración! 
—¡Si! —Xie Chungui apretó su puño, sus ojos ardían—. ¡General Li, un día, 
lucharé a su lado en el campo de batalla!130 
—¡Sí, por supuesto que lo haremos! Vamos, bebamos en nombre de tu 
triunfante regreso! —Li Wuding levantó la taza de porcelana llena de licor 
fuerte y bebió junto a Xie Chungui. 
Locura juvenil, solo la locura juvenil puede hacer tal promesa de una futura 
batalla... La reunión y la dispersión² están determinadas por el karma³. 
Agosto... Septiembre... Octubre. 
Así, pasaron tres meses y las noticias de la victoria llegaron una tras otra 
desde la frontera norte del Reino del Norte. Xie Chungui en verdad no 
decepcionó a Xiao YuAn. No solo echó a los bárbaros del Reino del Norte, 
sino que los golpeó tanto que escribieron cartas de rendición, pidiendo 
393 
 
misericordia, diciendo que no se atreverían a invadir el territorio del Reino 
del Norte nunca más.76 
Xiao YuAn, quien había estado deprimido, pensó que finalmente podría 
tomar un respiro. Sin embargo, ¿quién podía saber que este suspiro de 
alivio tenía que ser frenado a mitad de camino, porque entonces casi se le 
rompió el corazón por una noticia relámpago que llegó de la nada?17 
¡¡¡¡El Reino Yan del Sur lanzó una expedición al Norte!!!! 
¡¡¡Una expedición al Norte!!! 
¡Yan HeQing! ¡Viene a luchar! ¡¡¡Está llegando para luchar en la maldita 
guerra!!! 
Xie Chungui, ¡¡¡él no ha regresado de la frontera norte del Reino del Norte 
aún!!! 
¡¡No ha regresado!! 
Xiao YuAn sintió que iba a vomitar sangre de verdad. 
¡¡Esto no es lo mismo que el libro original!! 
¡¡La expedición al Norte se suponía que iba a ser en Diciembre!! 
¡¡Por qué viniste un mes antes de tiempo!!16 
¡¿Yan HeQing, de verdad estás tan ansioso por destruir el Reino del Norte?!9 
El cuerpo de Xiao YuAn temblaba mucho mientras escribía un edicto 
imperial, instando a Xie Chungui a regresar a la Ciudad Imperial, mientras 
enviaba a Li Wuding a resistir al enemigo.13 
En noviembre, la caballería del Reino Yan del Sur se quedó en la frontera 
entre los dos países. 
394 
 
Los tambores de guerra sonaban ferozmente, así como las trompetas de los 
campos. También se escuchaba una voz que proclamaba el odio hacia el 
país, las flores caían como lágrimas, y los pájaros morían de miedo. 
Para sorpresa de Xiao YuAn, Li Wuding lideró sus tropas para enfrentar a 
Yan HeQing. Ambos bandos no se rendían el uno contra el otro, lo que 
causó que estuvieran en un punto muerto por casi un mes. 
El Reino Shu Occidental, el cual era un aliado de ambos países, no envió 
tropas para apoyar a Yan HeQing, pero tampoco para apoyar al Reino del 
Norte.1 
El Reino del Norte no era rival para el ejército de Yan HeQing como en el 
libro original, y no pudieron derrotarlos. ¡Sin embargo, los esfuerzos del 
General Sun y Li Wuding en el entrenamiento de sus soldados no fueron 
inútiles! 
Escuchar esos reportes de guerra que venían de la frontera, hizo que Xiao 
YuAn no se sintiera tan deprimido como antes. El fuego que originalmente 
fue apagado por el agua fría parecía estar encendido de nuevo, era débil 
pero lleno de esperanza, terco y sin voluntad al mismo tiempo. 
Dentro de unos días, cuando Xie Chungui regrese de la frontera norte y se 
una a Li Wuding para resistir a Yan HeQing, ¡el Reino del Norte podría ser 
capaz de resistir! 
 
53 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 兄弟 xiōng dì: Hermano / Hermano menor / Yo (término humilde usado 
por los hombres en el discurso público) / Hermandad / Fraternal. 
395 
 
2. 聚散 jù sàn: Significa que es más conveniente estar juntos que separados 
/ Hay un significado detrás de reunir a unos pocos y separar a muchos / Se 
refiere a la dispersión / Reunir a los dispersos / Reunir de nuevo a los que 
han sido dispersados. 
3. 因缘 yīn yuán: Término budista. En general, el karma se interpreta como 
una "ley" cósmica de retribución, o causa y efecto. Se refiere al concepto de 
"acción" entendida como la que causa el comienzo del ciclo de causa y 
efecto. Según el karma, cada una de las reencarnaciones sucesivas estaría 
condicionada por los actos realizados en vidas anteriores.