Capítulo 32

: Como el Protagonista, 
Puedes Hacer lo que Quieras 
 
Al ver que Yan HeQing no se escondía y confesaba, el patio se sumergió 
repentinamente en el bullicio, todos se sorprendieron, asombraron y 
secretamente se alegraron por ello. 
—¿Ah? —Xiao YuAn se sorprendió—. ¿Dónde practicas la espada cuando tu 
habitación es tan pequeña? 
—En el patio —Yan HeQing respondió. 
152 
 
Xiao YuAn dijo: —El patio también es bastante pequeño, ¿cortaste los 
árboles para tener más espacio? 
Estas dos preguntas eran muy extrañas. El grupo de gente alrededor del 
patio no podía entender lo que estaba pasando. Yan HeQing también se 
quedó atónito por un momento antes de asentir afirmativamente. 
—Hong Xiu. —Xiao YuAn la llamó. 
—Esta servidora está aquí —Hong Xiu habló inmediatamente. 
—¡Esto es demasiado! No puedo soportarlo, ¡de verdad que no puedo 
soportarlo! —Xiao YuAn estaba amargado y apretando los dientes de ira. 
—Su Majestad calme su ira, esta servidora entiende —Hong Xiu tranquilizó 
rápidamente a Xiao YuAn. 
Xiao YuAn respiró profundamente y se calmó, luego continuó: —Si quiere 
practicar la espada, entonces practicará la espada, ¡pero cómo puede 
cortar un árbol! ¡La tierra es mi hogar, y el reverdecimiento depende de 
todos! ¡El agua potable y las verdes montañas son bienes inestimables! ¡Lo 
cambiarás a un patio más grande! ¡Entonces ya no podrá cortar los 
árboles!151 
Hong Xiu estaba estupefacta: —¿Ah? 
El resto de la gente también estaba confundida: —¿Ah?13 
Xiao YuAn, el cual fingía estar tan confundido como todos los demás: —
¿Ah?151 
Acompañar a un soberano puede ser como acompañar a un tigre¹, como 
una sirvienta que ha estado con él durante cinco años, ella entendió el 
significado de las palabras de Xiao YuAn en su momento. 
—Su Majestad, ¿quiere que lo cambie a un patio más grande donde pueda 
practicar pacíficamente la espada? 
153 
 
—Sí. —Xiao YuAn asintió felizmente. 
Aunque esta orden se contradecía con la anterior, las órdenes del 
Emperador eran tan altas como el cielo, Hong Xiu suprimió sus 
pensamientos, y asintió en respuesta. 
—Haré lo que su Majestad desee. 
Ignorando al grupo de personas dentro del patio que se quedaron sin 
palabras y atónitos, Xiao YuAn creyó que ya que el problema se había 
resuelto, podía ir y continuar su comida. Después de todo, vino aquí con 
tanta prisa que no tuvo tiempo de llenar su estómago.11 
Xiao YuAn levantó su pie y dio unos pasos, pero luego recordó algo, se dio 
la vuelta, volvió al lado de Yan HeQing y le preguntó de manera extraña: —
¿Qué tipo de espada tienes?23 
—Un palo largo de madera —Yan HeQing respondió.16 
Xiao YuAn inclinó la cabeza y pensó por un momento, susurrándole a Yan 
HeQing: —Vendré a verte mañana por la mañana, hay algo importante que 
necesito mostrarte. 
Yan HeQing asintió con la cabeza, expresando que lo había oído. 
Xiao YuAn intercambió miradas con Hong Xiu, y se fue sintiéndose a gusto. 
Viendo al Emperador marcharse, Hong Xiu exhaló un lento suspiro, y luego 
miró a la audiencia. 
—Todos ustedes, vuelvan a sus deberes. 
El concubino que difundió el chisme se mostró reacio y quiso argumentar 
en contra. Qin Yu lo agarró de la manga y lo tiró hacia atrás, se rió enfadado 
y bajó la voz: —¿No oíste a su Majestad? ¿Qué más quieres decir? ¿Perdiste 
la cabeza? 
El concubino estaba insatisfecho: —Pero... 
154 
 
Qin Yu lo miró fríamente. 
—Soy lo suficientemente amable como para salvarte, contrólate. 
Después de hablar, Qin Yu se marchó indiferentemente. 
—Huh, ¿todavía crees que eres el favorito de su Majestad? Tarde o 
temprano serás asesinado por alguien que te guarda rencor —el concubino 
murmuró en voz baja.13 
En este gran palacio los rumores se extienden como un incendio forestal. Y 
así, medio día después, una persona susurró a otras diez, las diez personas 
pasaron la noticia a cien, todos sabían que el Príncipe del Reino Yan del Sur 
tenía el favor único del Emperador.2 
Cuando el mayordomo Feng se enteró de esto, fue inmediatamente a 
informar al Eunuco Zhao.1 
El Eunuco Zhao hizo un sonido significativo, y no dijo nada más. 
—Eunuco Zhao, ¿no está preocupado? —el mayordomo Feng le preguntó. 
—No te preocupes, ya que está dispuesto a convertirse en un concubino, 
ahora es un perro al que se le rompió la columna vertebral². No hay nada 
que temer, te dije que la sirvienta Hong Xiu tenía sus maneras. —El Eunuco 
Zhao respondió con calma2 
En ese momento, Hong Xiu estaba preocupada. 
—Su Majestad, aunque sé que está trabajando en la estrategia de ganar su 
corazón, todavía me preocupa que si permite que Yan HeQing practique la 
espada, tarde o temprano lastimará a su Majestad. En caso de que tenga 
alguna intención asesina, ¿qué debo hacer? 
Xiao YuAn, quien casi fue estrangulado hasta la muerte por Yan HeQing, 
dijo: —No te preocupes por eso, tengo todo bajo control. Por cierto, esta 
155 
 
mañana iré al Palacio Jing Yang, así que no envíes a ningún Guardia 
Imperial a seguirme.18 
Hong Xiu no necesita preguntar a quién buscaba Xiao YuAn: —¿El escolta 
Yang no irá con usted? 
Xiao YuAn: —No, iré solo. 
Hong Xiu trató de persuadirlo: —¡Pero su Majestad! En caso de que... 
—Todo estará bien —Xiao YuAn calma a Hong Xiu con una voz suave.2 
La perseverancia de Xiao YuAn hizo que Hong Xiu se quedara sin palabras. 
Después del desayuno, Xiao YuAn fue al Palacio Jing Yang solo. Hong Xiu 
siempre fue muy trabajadora, después de lo que pasó el día anterior, Yan 
HeQing se cambió hoy a su nueva habitación. 
En la mañana del invierno, el cálido sol derrite la nieve. Probablemente 
porque era muy temprano en la mañana, el Palacio Jing Yang estaba muy 
tranquilo. Xiao YuAn estaba preocupado por si sería demasiado temprano, 
de todos modos, llamó a la puerta de Yan HeQing, y después de un corto 
momento, la puerta se abrió. 
De arriba a abajo, estaba cubierto de una luz blanca y cálida. Las cejas de 
Yan HeQing estaban afiladas como espadas, y sus ojos estaban tranquilos 
como el agua, sus ropas negras estaban bien atadas haciéndole parecer 
extremadamente atractivo.38 
Xiao YuAn le sonrió ligeramente. 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 伴君如伴虎 bàn jūn rú bàn hǔ: Puede ser peligroso seguir al líder. 
156 
 
2. 就已断脊之犬 jiù yǐ duàn jǐ zhī quǎn: Se refiere a alguien que halaga y 
trabaja para alguien más. Una columna vertebral rota no significa la 
columna literal sino la habilidad de apoyar la integridad de alguien más 
(columna vertebral). Un perro con la columna rota es un perro esclavo que 
le da a la persona que sigue la tendencia de verse a sí mismo como 
superior.