Capítulo 8

: Es Imposible Pasar por 
la Puerta Principal 
Esa persona no estaba durmiendo por la noche, en cambio, ¡salía por allí a 
tocar el guqin! O bien tiene la misma enfermedad que él, o es el 
protagonista, o la protagonista. De todas formas, no importaba quién 
fuera, ¡es muy probable que sea algún personaje enigmático! 
El sonido del guqin era interminable, y mientras Xiao YuAn miraba al cielo 
lleno de estrellas, siguió el sonido del guqin mientras pensaba 
profundamente.1 
El protagonista, Yan HeQing, no sabe cómo tocar el guqin. ¿Así que esta 
debe ser la protagonista, la Princesa Yongning? 
¿Podría ser que debido al dolor de su herida, Yan HeQing era incapaz de 
dormir? Y entonces, sintiéndose solo, saliera a dar un paseo, 
encontrándose accidentalmente con la Princesa Yongning, la cual estaría 
tocando el guqin por la noche. ¿Y cuando sus ojos se encuentran, deciden 
pasar el resto de sus vidas juntos?51 
No, en el libro original, la forma en que estos dos se encuentran no sucede 
así.2 
Xiao YuAn tenía mucha curiosidad, pero cuando vio que el Pabellón estaba 
cerca, accidentalmente pisó una rama de madera haciendo un ligero ruido. 
El sonido del guqin se detuvo repentinamente, y Xiao YuAn, con 
un «oops» dentro de su corazón, dio unos pasos más. En ese momento, un 
hombre se acercó apresuradamente, inevitablemente conspirando con 
Xiao YuAn. 
El hombre exclamó primero un «¿quién es?», y después de ver el rostro de 
Xiao YuAn, se arrodilló repentinamente. 
42 
 
—¡Su Majestad! ¿Por qué está aquí? 
Xiao lo miró más de cerca, y luego se sumergió profundamente en sus 
pensamientos una vez más. 
Esta persona no era ni Yan HeQing ni la Princesa Yongning. Sin embargo, 
Xiao YuAn lo reconoció.2 
Era el confiable escolta imperial que estuvo custodiando a Xiao YuAn hoy 
temprano, y también fue el que esparció paja limpia para él en la celda. 
—¿Eras tú el que estaba tocando el guqin? —Preguntó Xiao YuAn. 
—No era yo —el escolta imperial respondió con pánico—. También escuché 
el sonido del guqin y busqué la fuente, pero no pude ver ninguna figura 
sospechosa.76 
La voz del escolta imperial temblaba, sus manos se cerraban en puños, y 
sus ojos revoloteaban. 
Xiao YuAn sabía que el escolta imperial estaba mintiendo, sin embargo, era 
demasiado perezoso para profundizar en ello. Comparado con el 
misterioso sonido del guqin, Xiao YuAn tenía más curiosidad por saber qué 
personaje era el escolta imperial. 
—¿Cómo te llamas? 
A juzgar por el nombre, sabrá si es bueno o malo, después de todo, ¡Xiao 
YuAn ya conoce la trama!13 
—¿Mi nombre? Su Majestad, ¿no lo sabe ya...? —el escolta imperial parecía 
confundido y desconfiado, pero detuvo sus palabras a tiempo. Aclaró su 
garganta y dijo—: Respondiendo a Su Majestad, el apellido de este sirviente 
es Yang, de nombre LiuAn.31 
—Yang LiuAn... —Xiao YuAn murmuró. 
43 
 
Fue como si una perla redonda rodara por la garganta de Xiao YuAn, hasta 
que finalmente, llegó a su corazón, presionándolo con fuerza. Esta 
repentina reacción hizo temblar a Xiao YuAn. 
Xiao YuAn solo podía recordar algunos de los personajes de carne de cañón 
del libro original, sin embargo, Yang LiuAn era uno especial. 
Debido a que en el libro original el joven emperador era homosexual, no 
era raro que hubiera algunas chicas con todo tipo de sucias fantasías¹ 
sobre él, por lo tanto, todo tipo de escritos volaban alrededor de la homo-
zona. Xiao YuAn nunca navegó por la sección homo, llena de este tipo de 
fanáticas. Sin embargo, más tarde, un incidente relacionado con Yang 
LiuAn hizo arder al final de la sección de comentarios.3 
Porque Yang LiuAn murió.60 
El escolta imperial era un hombre recto y decidido. Era uno de los pocos 
seguidores del joven Emperador que no podía ser considerado un villano 
por los lectores. Sin embargo, cuando la tiranía del joven Emperador 
despertó la ira del pueblo, sufrió un intento de asesinato un día que salió 
del Palacio Imperial para juguetear. Yang LiuAn trató de proteger a su 
Gobernante, pero al final, murió miserablemente bajo la afilada cuchilla; su 
cuerpo fue cortado en pedazos.11 
Aunque Xiao YuAn no sabía si la trama original cambiaría por su culpa o no, 
no había duda de que la lealtad de Yang LiuAn al joven Emperador estaba 
fuera de toda duda.26 
Xiao YuAn miró a Yang LiuAn con un estado de ánimo complicado mientras 
lo ayudaba a levantarse. 
—No te arrodilles. 
Yang LiuAn agradeció a su monarca su amabilidad, y mientras se levantaba, 
dijo: 
44 
 
—Su Majestad, ¿a dónde iba? Wichen lo acompañará.13 
—No iba a ninguna parte, ya hace demasiado frío, volvamos —Xiao YuAn 
dijo. 
Yang LiuAn estaba a punto de quitarse el abrigo sin pensarlo dos veces. 
Xiao YuAn lo detuvo rápidamente. 
—Es solo un corto paseo, entraré en calor después de caminar un rato. 
Yang LiuAn estaba muy indeciso, pero no insistió. Después de un rato, 
llegaron a la parte trasera de la alcoba imperial. Xiao YuAn de repente 
recordó algo, se calmó y le habló a Yang LiuAn. 
—Por cierto, mañana, ¿podrías llevarme a donde el Príncipe del Reino Yan 
del Sur está siendo tratado?1 
—Obedeceré la orden de su Majestad. —Yang LiuAn ahuecó sus puños².6 
Xiao YuAn asintió con la cabeza y luego caminó hacia la ventana de la 
alcoba. Los dos escoltas imperiales de antes seguían congelados en su 
lugar, haciendo guardia. Cuando vieron que Xiao YuAn regresaba, se 
sintieron aliviados. 
—Camaradas, han trabajado duro. Vayan a descansar un poco —Xiao YuAn 
agitó su manga y se subió a la ventana frente a los sorprendidos escoltas 
imperiales.83 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. YY = 歪歪 (wāi wāi), es un acrónimo pinyin para 意淫 (yì yín): Tiene 
muchos significados como: cuando alguien fantasea con algo / cuando 
45 
 
alguien tiene una fantasía sexual / tener una expectativa irrealista / cuando 
alguien interpreta algo de manera narcisista. 歪 wāi en sus propios 
términos significa torcido, sesgado y malvado.6 
2. 抱拳 bào quán: Poner el puño en la otra mano, en señal de respeto.