Capítulo 110

: Es Imposible No 
Tomar Provecho 
 
Actuar el papel de la Tercera Protagonista o no, esa es la cuestión.13 
Pero si actúa el papel de Lin Shenling, ¿qué pasa si Yan HeQing trata de 
besarlo o abrazarlo? ¿No se enteraría de que en realidad es un hombre? Si 
Xiao YuAn no puede enviar a Yan HeQing a Lin Shenling, y si también sus 
ojos se curan con el tiempo, ¿qué hará Xiao YuAn si Yan HeQing descubre 
que fue él todo el tiempo?26 
590 
 
No obstante, si él no actúa el papel de ella, y cambia la trama de forma 
aleatoria, lo que sucederá en el futuro no podrá predecirse. ¿Qué hará él si 
alguien, que se supone que no debería, sale perjudicado por eso?8 
Xiao YuAn estaba aplicando la medicina de forma descuidada a las heridas 
de Yan HeQing cuando, inadvertidamente, presionó una herida y le causó 
dolor. Las cejas de Yan HeQing se juntaron y Xiao YuAn entró en pánico. 
Después de cerrar su mano y quitarla lo más rápido posible, se disculpó. 
—Uhh, lo siento. Me distraje, ¿te hice daño? 
Yan HeQing negó con la cabeza, extendiendo su mano para tomar la 
muñeca de Xiao YuAn, luego tiró de la mano de Xiao YuAn hacia su herida. 
Xiao YuAn se quedó tieso durante unos segundos y, solo después de que 
Yan HeQing liberó su muñeca, recuperó la compostura. Obedientemente 
inclinó su cabeza y continuó aplicando la medicina por Yan HeQing; aunque 
esta vez no se atrevió a caer en un mar de pensamientos, y se concentró en 
vendarlo apropiadamente. De repente, escuchó a Yan HeQing preguntar en 
voz baja.1 
—Tú... ¿por qué quieres salvarme...? 
Xiao YuAn pensó para sí mismo: ¿No me hizo Yan HeQing esta misma 
pregunta antes? ¿Es porque respondí al azar esa vez, y el guion de la tercera 
protagonista estaba desactivado? Entonces, ¿la trama retrocedió para 
empezar de nuevo?31 
¿Cómo respondió Lin Shenling en el libro original? ¿Fue algo como: «Salvar 
una vida es más meritorio que construir una pagoda de siete pisos¹»? ¿O fue 
algo más como: «Vi a Gongzi gravemente herido en el arroyo de la montaña, 
¿cómo podría ignorarlo?»? 
Xiao YuAn pensó por un momento, y luego respondió. 
591 
 
—No puedo ver a alguien que parece estar a punto de morir y no intentar 
salvarlo.1 
Yan HeQing bajó la mirada, y la delgada y fría luz de la luna no pudo brillar 
a través de sus ojos, dejando una oscura sombra detrás, haciendo difícil ver 
su expresión. Después de un rato, Yan HeQing preguntó en voz baja: —
¿Dónde estás viviendo ahora?20 
—¿Ha oído Gongzi hablar de la aldea Taoyuan?1 
Yan HeQing negó con la cabeza. 
—Estoy viviendo allí temporalmente.51 
—¿Una residencia temporal? 
Xiao YuAn terminó de vendar la última herida de Yan HeQing, y solo 
después de asentir con la cabeza recordó que Yan HeQing, quien aún 
estaba ciego, no podía verlo. Así que respondió: 
—Sí, la vida es como una lenteja de agua flotando en el río, ¿quién sabe qué 
pasará después?17 
Yan HeQing preguntó de nuevo, en voz baja: —Entonces, ¿tú... estás 
viviendo bien...?39 
Xiao YuAn se encogió de hombros. 
—No se trata de vivir bien o no, si estás teniendo una mala vida, entonces 
deberías intentar todos los días vivir bien. La vida es demasiado corta 
después de todo, deberíamos disfrutar de los placeres de la vida mientras 
aún somos jóvenes.48 
Yan HeQing estuvo en trance durante mucho tiempo antes de que 
pronunciara un ligero «hmm». 
Xiao YuAn, después de ordenar la ropa de Yan HeQing, dijo: —Muy bien, 
Gongzi. Ya es tarde, deberíamos dormir un poco. 
592 
 
Yan HeQing le dio las gracias en voz baja y se acostó en la cama. Mientras 
tanto, Xiao YuAn colocó la tela de algodón y la paja al otro lado de la 
cabecera, y también se acostó. 
La luna brillaba y las estrellas eran escasas. Las ranas cantaban y las 
cigarras eran ruidosas. Era una noche serena; y a medianoche, cuando la 
respiración de Xiao YuAn se volvió tranquila y constante, Yan HeQing se 
levantó lentamente. Con la ayuda de la luz de la luna, estudió 
cuidadosamente el rostro de Xiao YuAn, pero como estaban un poco lejos el 
uno del otro, Yan HeQing se acercó a su lado para verlo más claramente.14 
Yan HeQing miró a Xiao YuAn por un rato. Las manos de éste estaban 
cerradas en puños, y todo su cuerpo estaba temblando. Se acostó al lado 
de Xiao YuAn, pero como tenía miedo de despertarlo, no se atrevió a 
tocarlo. 
Yan HeQing estaba empezando a sentir frío, cuando súbitamente Xiao 
YuAn, quien estaba en un profundo sueño, se acurrucó en los brazos de Yan 
HeQing.116 
El cuerpo de Yan HeQing se puso tan rígido que incluso dejó de respirar por 
un breve momento.9 
Sin embargo, como Xiao YuAn no se despertó, y a pesar de que Yan HeQing 
todavía estaba muy confundido por todo lo que estaba pasando, trató de 
dormirse. 
Después de esperar mucho tiempo, Yan HeQing se relajó gradualmente. 
Sus ojos estaban repletos del rostro dormido de Xiao YuAn iluminado por la 
luz de la luna, pero incluso a tan corta distancia, no se atrevía a mirarlo por 
mucho tiempo. Ni siquiera se atrevía a mirarlo de lejos. Se sentía como si 
estuviera completamente solo en el mundo, extrañando a Xiao YuAn como 
un demente.45 
593 
 
Yan HeQing lentamente extendió su brazo y abrazó a Xiao YuAn; como si se 
enfrentara a un abismo, su cuerpo temblaba de miedo y trepidación.12 
Xiao YuAn se despertó temprano al día siguiente, se estiró y, cuando giró la 
cabeza a un lado, vio a Yan HeQing durmiendo en su cama.5 
Al otro lado de la cabecera de la cama, Yan HeQing seguía durmiendo 
tranquilamente, así que Xiao YuAn salió en silencio de la cabaña de 
madera. Después de lavarse, decidió que iría a la montaña a recoger 
hierbas medicinales como de costumbre. Un día, mientras recogía hierbas 
medicinales, encontró un arroyo limpio y poco profundo en el bosque; así 
que pensaba ir a lavar todas las hierbas medicinales que ha recogido estos 
días. 
Xiao YuAn acababa de poner el cesto de medicinas en su espalda cuando, 
de repente, escuchó un golpe en la puerta de madera que estaba detrás de 
él. Xiao YuAn se dio la vuelta solo para ver a Yan HeQing —quien había 
estado muy triste estos últimos días, negándose a hablarle o a moverse—, 
saliendo a tropezones. Después de todo, no podía ver con claridad, así que 
sus rodillas golpearon fuertemente el marco de la puerta, lo que hizo que 
sus cejas fruncieran el ceño por un breve instante.19 
Xiao YuAn se acercó rápidamente para ayudarlo, mientras que también se 
metía una pequeña fruta roja en la boca. Después de esperar unos 
segundos a que su voz cambiara, habló. 
—Gongzi, ¿por qué sale de la cabaña? 
Yan HeQing desvió cuidadosamente sus ojos de la pequeña fruta roja, 
entendiendo rápidamente por qué la voz de Xiao YuAn sonaba como la de 
una mujer. Alargó la mano y tocó la cesta que Xiao YuAn llevaba, y 
preguntó: —¿A dónde vas?1 
594 
 
—Hay un arroyo poco profundo en la montaña, iré a lavar las hierbas 
medicinales que he recogido estos días. —Xiao YuAn respondió con 
honestidad. 
Yan HeQing asintió y dijo: —Iré contigo. 
Xiao YuAn quedó extremadamente sorprendido y respondió rápidamente: 
—Pero, Gongzi, aún no puede ver muy bien. 
La voz de Yan HeQing era extremadamente baja, tan ligera que era muy 
difícil de oír, pero era suficiente para que Xiao YuAn lo oyera de todas 
formas. 
—Entonces, ¿podrías.... podrías llevarme allí? 
 
57 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 救人一命胜造七级浮屠 jiù rén yī mìng shèng zào qī jí fú tú: Significa que 
el mérito de salvar la vida de alguien es mayor y más significativo que el de 
construir una torre budista hecha por el hombre. La "pagoda del séptimo 
piso" es un tipo de torre arquitectónica budista, que primero se utilizó para 
adorar los huesos de Buda, y más tarde para adorar las estatuas de Buda y 
recoger las escrituras. Este término se utiliza para persuadir a la gente a 
hacer buenas obras, o para pedir ayuda a alguien. 
 
 
 
 
 
595