Capítulo 148

: Conozca Más Acerca 
de la Coqueta Flauta de Jade 
 
Yan HeQing llevó a Xiao YuAn hacia su tienda y Xiao YuAn se sorprendió. 
53 
—Yan-ge, la tienda en la que estoy descansando de momento no es por 
aquí.8 
Yan HeQing murmuró un «hmm», pero no dejó de caminar.32 
—Sé que quieres que duerma en tu tienda, pero mi ropa está en la mía. 
Debes dejarme recoger mi ropa, ¿correcto?5 
Yan HeQing lo miró. 
—Puedes usar la mía.42 
Xiao YuAn: —.....Tu ropa no se ajusta a mí.  
Yan HeQing: —Sí, lo sé. Usa mi ropa.87 
769 
 
Xiao YuAn: —.....De acuerdo, bien.1 
Yan HeQing continuó llevando a Xiao YuAn hacia su tienda, y cuando 
llegaron, colocó a Xiao YuAn en la cama. Xiao YuAn se secó con la túnica ya 
mojada, y su cuerpo temblaba mientras se cubría con la cálida manta. 
Entonces levantó la vista y vio que Yan HeQing le estaba consiguiendo un 
par de prendas. 
—Yan-ge, ¿Chen Ge te dijo que yo estaba en el río?19 
Yan HeQing volvió a murmurar un «hmm»  mientras le daba un par de 
prendas exteriores limpias y una ropa interior blanca. Xiao YuAn tomó la 
ropa y volvió a preguntar:29 
—Yan-ge, ¿no dijiste que querías mostrarme algo la última vez?6 
—Sí. —Después de decir eso, Yan HeQing sacó una pequeña caja de madera 
de un lugar relativamente secreto.20 
Al abrirla, la caja de madera estaba acolchada con una tela de seda roja, y 
encima de la tela de seda, se encontraba una flauta de jade blanco 
transparente. Las borlas rojas de la flauta de jade eran ligeramente 
antiguas, como si pudieran describir la alegría y las penas de hace más de 
un año.3 
Xiao YuAn acababa de ponerse la túnica interior y aún sostenía la túnica 
exterior en su mano, cuando se quedó congelado en el lugar, con la boca 
ligeramente abierta por la sorpresa. 
Cuando le dio esa flauta de jade a Yan HeQing en su momento, no había 
pensado demasiado en ello. Pero ahora, al recordar ese momento un poco 
más, realmente parecía haber otro tipo de pensamientos dentro de su 
mente.48 
Yan HeQing sacó la flauta de jade de la caja de madera y preguntó a Xiao 
YuAn: —¿Escucharías?39 
770 
 
Xiao YuAn agarró a Yan HeQing y le hizo sentarse a su lado: —¡Escucharé!21 
Yan HeQing asintió con la cabeza y luego procedió a colocar la flauta de 
jade en sus labios. Ese año, cuando estaban en el mercado decorado con 
farolillos, el sonido de la flauta hablaba de sus sentimientos, mas nadie 
sabía de ellos. Más tarde, cuando estaba solo, el sonido de la flauta hablaba 
de su amor codicioso, y de nuevo, nadie lo sabía.18 
Y ahora, al ver a Xiao YuAn frente a él, las comisuras de su boca se 
levantaron mostrando una gentil sonrisa, y sus ojos se imprimieron con 
toda una vida de calidez primaveral al igual que con el frío del otoño.47 
Después de tocar una canción, Yan HeQing se quitó la flauta de jade de los 
labios y volteó la flauta con la mano contraria hacia Xiao YuAn, 
entregándosela sin decir una palabra. 
—¿Eh? ¿Quieres que lo intente? —Aunque estaba desconcertado, Xiao YuAn 
extendió la mano para tomar la flauta de jade a pesar de todo. Luego siguió 
las instrucciones de Yan HeQing sobre cómo sostener la flauta y la colocó 
en sus labios. Sin embargo, al final, no pudo producir ningún sonido a pesar 
de que sopló aire durante un buen rato.44 
Xiao YuAn miró a Yan HeQing con impotencia, y cuando sus ojos se 
encontraron, Yan HeQing se inclinó de repente para besar el otro extremo 
de la flauta de jade sobre los labios de Xiao YuAn.71 
Sus labios y lenguas estaban separados por una flauta que solo tenía un 
dedo de ancho.31 
Los ojos de Xiao YuAn se abrieron de golpe, mientras inconscientemente 
intentaba retroceder. Sin embargo, Yan HeQing le presionó la nuca, y lo 
único que pudo hacer fue observar cómo Yan HeQing estiraba su otra mano 
para sujetar el extremo de la flauta, y poco a poco, comenzaba a 
apartarla.37 
771 
 
El frío cuerpo de la flauta de jade pasaba lentamente por los labios de Xiao 
YuAn, y cada vez que pasaba un orificio de la flauta, el corazón de Xiao YuAn 
daba un pequeño respingo. Cuando Yan HeQing retiró la flauta, sus 
respiraciones se mezclaron inmediatamente, sin embargo, sus labios 
estaban todavía a una pulgada de distancia del otro; lo cual hizo que Xiao 
YuAn sintiera que si se movía un poco, podría tocar los labios de Yan 
HeQing.31 
La fría flauta que sostenía Yan HeQing, tocó lentamente la esquina de la 
boca de Xiao YuAn, deslizándose gradualmente por su barbilla, hasta que 
finalmente llegó a la manzana de Adán de Xiao YuAn; la cual estaba 
rodando de arriba abajo debido a su nerviosismo.4 
Xiao YuAn abrió ligeramente la boca como si quisiera decir algo, pero en 
ese momento, Yan HeQing le levantó la barbilla con la flauta de jade y se 
inclinó para besar sus labios. Al principio, el beso fue tentativo y gentil, 
tierno y cariñoso. Pero entonces, como si no pudiera tener suficiente, Yan 
HeQing presionó la parte posterior del cuello de Xiao YuAn y gradualmente 
profundizó el beso, comenzando a invadir la boca de Xiao YuAn con su 
lengua. Después de un rato, Xiao YuAn ya no podía respirar debido al 
intenso beso, y Yan HeQing lo dejó ir misericordiosamente.82 
Yan HeQing lamió ligeramente la comisura de la boca de Xiao YuAn, se 
enderezó, lo miró y dijo: —Xiao YuAn, necesito una respuesta. 
 
 
 
 
 
 
772