Capítulo 189

: Fuiste Capaz de 
Ejercer Violencia Doméstica, ¿Por 
qué no...? 
 
Fuiste Capaz de Ejercer Violencia Doméstica, ¿Por qué no Eres Capaz de 
Abrir la Puerta?35 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
Después de encontrar la zona prohibida, Xiao YuAn permaneció en su lugar 
durante mucho tiempo, sin poder hablar.1 
La zona prohibida estaba situada en la ladera de la colina donde solía estar 
el Altar del Cielo. Este lugar fue renovado en una casita con un patio 
971 
 
rodeado por una valla, donde se plantaron moras y cáñamo. También 
había un pequeño estanque, y dentro de él, las hojas de las plantas de loto 
se habían marchitado debido al frío invierno. En verano, debía formar una 
hermosa escena de un azul infinito, con un pececito moviendo la cabeza y 
la cola bajo las hojas flotantes.14 
Esa casita era exactamente igual a aquella en la que vivía Xiao YuAn en la 
aldea Taoyuan.49 
Tian Xiang susurró: —Por miedo a perturbar la paz de este lugar, Su 
Majestad solo dispuso que los Guardias Imperiales patrullaran cerca, pero 
no se les permite estar aquí. 
Xiao YuAn expresó un tono apagado, pero cuando sintió que su voz se 
entrecortaba un poco, bajó apresuradamente la cabeza para calmar su 
corazón. Luego se adelantó y empujó la puerta de la casa. Tian Xiang se 
apresuró a tirar de él hacia atrás. 
—¡Xiao Jun Wang! ¡Nadie puede entrar aquí excepto Su Majestad! Será 
mejor que no entremos. Observemos desde fuera. Si Su Majestad se entera, 
¡seremos condenados a muerte!34 
Xiao YuAn palmeó la mano de Tian Xiang para apaciguarla. 
—Está bien, Tian Xiang, confía en mí. Si no quieres entrar, espérame fuera. 
Entraré a mirar un poco. 
Tian Xiang no detuvo a Xiao YuAn esta vez, simplemente lo vio empujar la 
puerta y entrar en la pequeña habitación. Lo único que pudo hacer fue 
retorcer sus mangas con preocupación, mientras se quedaba fuera. 
El moblaje dentro de la casa era, de hecho, exactamente el mismo que la 
habitación lateral dentro de la mansión donde Xiao YuAn vivía en la Aldea 
Taoyuan. La única diferencia era que había una tumba en el centro de la 
habitación. Delante de la tumba había ofrendas, monedas de cobre, papel 
972 
 
moneda y un pequeño quemador de incienso. Había tres varillas de 
incienso colocadas en el pequeño incensario, y el aroma era tan puro que 
parecía un sueño. Cuando Xiao YuAn se acercó a la tumba, vio una flauta de 
jade colgada en la lápida, la misma que había regalado a Yan HeQing. 
Cuando miró la lápida, inesperadamente, ¡los nombres de Xiao YuAn y Yan 
HeQing estaban grabados en ella!82 
Era como si alguien hubiera perforado fuertemente a Xiao YuAn en el 
pecho, haciendo que su corazón se sintiera congestionado y amargo. Los 
ojos de Xiao YuAn estaban rojos mientras se ponía en cuclillas frente a la 
lápida, trazando cuidadosamente el nombre de Yan HeQing con su dedo 
una y otra vez, susurrando: —Lo siento, te hice esperar de nuevo... 
A Xiao YuAn le llevó mucho tiempo estabilizar sus emociones. Mientras se 
levantaba, no pudo evitar murmurar: —¿Cómo es que esto cuenta? Este 
entierro no puede ser considerado como propio, ¿verdad? 
Xiao YuAn murmuró durante un rato, hasta que sus ojos se fijaron en la 
flauta de jade que colgaba de la lápida. La borla roja de la flauta de jade 
hacía tiempo que se había convertido en un rojo oscuro, mostrando su 
antigüedad. Después de que Xiao YuAn alcanzara la flauta de jade, la 
acarició suavemente con las yemas de los dedos, un toque lleno de 
nostalgia. 
La flauta de jade era la única reliquia en la habitación, después de todo, era 
lo único que había dejado para Yan HeQing. La escena de Yan HeQing 
enseñándole a tocarla pasó repentinamente por su mente, haciendo que 
Xiao YuAn se sintiera ligeramente conmovido mientras ponía la flauta de 
jade en sus labios.3 
De repente, un fuerte rugido de rabia vino de detrás de él. —¡¡Suelta eso 
inmediatamente!!85 
973 
 
Xiao YuAn se asustó tanto que tembló involuntariamente. Sin poder 
mantenerla firme, la flauta de jade se le escapó de la mano y golpeó con 
fuerza el suelo.1 
Con un sonido claro y cristalino, la flauta de jade se estrelló contra el suelo, 
partiéndose por la mitad y rodando miserablemente varias veces.195 
Por un momento, el mundo entero pareció sumido en el silencio. 
Los ojos de Yan HeQing rebosaban de incredulidad al principio, mirando 
fijamente los dos trozos rotos de la flauta de jade en el suelo. Mientras se 
tambaleaba para recogerla, intentó frenéticamente recomponer la flauta 
de jade. Sin embargo, no importaba cuántas veces lo intentara, en el 
momento en que las dos piezas estaban unidas, solo podían romperse 
lastimosamente de nuevo. 31 
Las manos de Yan HeQing temblaban ligeramente.1 
Él había buscado por toda la tierra bajo el vasto cielo, pero no pudo 
encontrar ninguna noticia de ese hombre. No sabía qué había traído a esa 
persona a su lado, pero tampoco sabía qué se lo había llevado. Yan HeQing 
se culpaba día tras día, preguntándose; «¿Por qué fui incapaz de proteger a 
Xiao YuAn aquella vez?», cuestionándose cada noche; «¿Por qué Xiao YuAn se 
suicidó, en primer lugar?»33 
Se atormentaba día y noche, y sin embargo, no podía obtener una 
respuesta. 
Incluso ahora, las cosas que dejó atrás fueron fácilmente destruidas. Yan 
HeQing ni siquiera podía proteger una flauta de jade. ¡¡Ni siquiera pudo 
proteger esta cosa adecuadamente!!29 
Xiao YuAn estaba rígido, pero reaccionó extremadamente rápido. Dio un 
paso adelante y se puso en cuclillas frente a Yan HeQing, quien todavía 
974 
 
estaba tratando de ensamblar la flauta de jade, y le sujetó la muñeca. 
Luego, habló rápida y claramente: —Yan HeQing, mírame, soy-... 
Sin embargo, antes de que pudiera terminar lo que quería decir, Yan 
HeQing levantó repentinamente sus ojos inyectados en sangre, agarró la 
garganta de Xiao YuAn y lo estampó fuertemente contra la pared.