Capítulo 135

: Nunca Vi a Nadie 
Tener una Reacción Tan 
Extraordinaria 
Xiao YuAn miró atónito a Yan HeQing, y sus ojos se abrieron gradualmente 
mientras luchaba por entender lo que éste quería decir. Sin embargo, esa 
frase solo tenía dos palabras, así que no importaba cómo la escuchara, Xiao 
YuAn no podía encontrar ningún otro significado detrás de ellas.53 
Xiao YuAn: —¿Qué...? ¿Acabas de decir lo que creo que has dicho? Dijiste 
que... tú, ¿me amas? ¿Te gusto? ¿Amor? ¿Gustaaaarte yo¹? ¿Yo? —expresó 
Xiao YuAn mientras se señalaba a sí mismo con el dedo.130 
Yan HeQing asintió firmemente.1 
Xiao YuAn: ... 
¡¡Yan-ge!! 
¿Qué tonterías estás diciendo?12 
¡¿De qué estás hablando?!6 
¡¿De qué demonios estás hablando?!20 
Yan HeQing pensó que Xiao YuAn se enfadaría, así que se dio la vuelta y 
estaba listo para irse; sin embargo, ¡Xiao YuAn de repente respiró 
profundamente y se lanzó sobre él!113 
Xiao YuAn agarró el cuello de Yan HeQing y todo su cuerpo estaba casi 
presionado encima de Yan HeQing, apretándolo contra la mesa mientras su 
voz temblaba en lo que gritaba.33 
—¡¿Sabes siquiera de lo que estás hablando?! ¿Qué quieres decir con que 
me amas? ¿Cómo es posible que me ames? ¿A qué clase de amor te 
refieres? ¡Dilo claramente! ¿Es un amor puro y fraternal? ¡¿O quieres 
716 
 
follarme?! —el impresionante discurso de Xiao YuAn dejó a Yan HeQing 
boquiabierto, pero el punto crucial fue que Xiao YuAn no paró de hablar, y 
siguió preguntando de forma escandalosa—; ¿Quieres estar arriba mío? 
¿Quieres acostarte conmigo? ¿Quieres estar abajo? ¡¿Quieres follarme o 
no?!503 
Después de muchos gritos, Yan HeQing finalmente volvió a sus sentidos. 
Puso su brazo derecho alrededor de la cintura de Xiao YuAn y tan pronto 
como se dio la vuelta con sus piernas, presionó a Xiao YuAn contra la mesa. 
Muy pronto, sus posiciones se invirtieron de forma repentina, así que esta 
vez le tocó a Xiao YuAn quedarse confundido.32 
Yan HeQing miró hacia abajo a Xiao YuAn, quien estaba debajo de él, y abrió 
la boca para preguntar tenuemente: —¿Te calmaste?53 
Xiao YuAn asintió con la cabeza: —Me calmé... e-espera, tu mano, t-tu mano 
está...97 
La mano derecha de Yan HeQing estaba frotando su cintura ligeramente, lo 
que estaba entre coquetear y burlarse de él. Yan HeQing entonces se 
inclinó despacio hacia abajo, presionando a Xiao YuAn firmemente contra sí 
mismo, extendiendo su mano izquierda para pellizcar de manera gentil su 
barbilla, obligándolo a mirarlo directamente. Entonces abrió suavemente 
la boca, su voz era ronca y baja.9 
—Xiao YuAn, escúchame con atención. Te quiero, en el sentido de que 
quiero atarte a mi cama. En el sentido de que además de mí, no verás a 
nadie más. En el sentido de que, noche tras noche estarás bajo mis brazos 
pidiendo misericordia. Te haré llorar hasta que las esquinas de tus ojos se 
enrojezcan, y tus dedos se aferren a las sábanas porque no puedes soportar 
mi manipulación en tu cuerpo. Intentarás desesperadamente escapar, pero 
no podrás moverte, intentando con fuerza respirar ya que no puedes evitar 
que tu boca exclame de placer. ¿Me entiendes? 627 
717 
 
Xiao YuAn tragó en seco, y por un momento, su voz fue muy débil: —E-
Entiendo.79 
—¿Todavía estás dispuesto a escucharme? 
—E-Escuchar, ¿e-escuchar q-qué? 
—Escuchar lo que siento por ti.26 
—N-No es necesario, n-no, no estoy e-escuchando —Xiao YuAn extendió 
una mano contra el pecho de Yan HeQing y le preguntó—; ¿P-Puedes 
soltarme a-ahora?6 
Yan HeQing respondió: —Entonces dime, ¿de qué manera te quiero?15 
Xiao YuAn sintió que todo su cuerpo estaba a punto de quemarse, así que 
respondió rápidamente: —L-Lo sé, sé de qué manera me quieres. 
Yan HeQing murmuró un significativo «¿oh?» y preguntó: —¿Lo sabes? 
Entonces, ¿mi amor por ti es el tipo de amor fraternal, o el tipo de amor en 
el que quiero follarte?152 
—El último, el último tipo de querer.4 
—¿Y qué tipo de 'querer' es el último?71 
Xiao YuAn: ....... 
¡Amigo! ¡¿Sabes que estás jugando con fuego?! ¡¡Pequeño demonio 
fastidioso!! ¡¡¿De verdad necesitas preguntarme sin parar?!!80 
El Presidente estaba muy, muy enojado, se sentía enojado y arrepentido al 
mismo tiempo. Sintió que no debería haber estudiado la clase del 
Presidente Tiránico en primer lugar. En vez de eso, debería haber ido a la 
siguiente clase para aprender 'Los ciento ocho pasos de cómo tratar con el 
Presidente Tiránico'.91 
718 
 
Xiao YuAn pensó: ¡¿Por qué estoy aterrorizado?! He practicado la 
autodefensa desde que era un niño, ¡soy el que fácilmente golpea a un Jefe 
de la Mafia como si no fuera nada!13 
Xiao YuAn, quien aún murmuraba en lo profundo de su mente, sintió de 
repente que algo era diferente y subconscientemente exclamó: —¡Espera!1 
Cuando Yan HeQing vio que Xiao YuAn no respondía, la mano que al 
principio estaba envuelta alrededor de su cintura, se deslizó lentamente a 
través de la ropa de algodón hasta que se detuvo entre sus nalgas.185 
—¡Lo diré! ¡Lo diré! —Xiao YuAn gritó mientras luchaba bajo el toque de Yan 
HeQing—. ¡Es el tipo de querer en el cual quieres follarme! ¡¡¡Aleja tu 
mano!!!156 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 西一喜？和武安欢？xī yī xǐ？hú wǔ ān huān？: Arrastrando 
deliberadamente el sonido de 喜欢 xǐ huan = 'gustar/amar' de forma lúdica 
para mostrar tus sentimientos. El pinyin de 喜 es xǐ, así que al pronunciar: X 
= 西 (xī) y I = 一 (yī). 西一 (xī yī) = 喜 (xǐ). Mientras que el pinyin 
para 欢 es huān, así que al pronunciar: H = 和 (hú), U = 武 (wǔ), AN 
= 安 (ān). 和武安 (hú wǔ ān) = 欢(huān).7 
Tuve que pedirle ayuda a mi hermana porque me costó horrores traducir el 
juego de palabras en inglés (｡'-д-) se lo agradezco mucho! Qué dolor de 
cabeza csm... pero, fuera de eso... AHHHHHH NO PUEDO CREEER ESTO 
JDFKNFDAJKDFSJ ↖(^▽^)↗ a prenderle una velita a Dianxia!!  
 
 
 
719