Capítulo 13

: Nunca Vi a un Hombre 
Tan Triste y Miserable 
 
66 
 
Xiao YuAn se escondía detrás de los arbustos del jardín imperial. En 
invierno, el viento era un frío glacial y los arbustos estaban cubiertos de 
nieve espesa. Aunque hacía mucho frío afuera, Xiao YuAn estaba en 
realidad bastante emocionado.9 
Porque medio mes después de la reprimenda del viejo General, Yan HeQing 
y la Princesa Yongning, en el libro original, se encuentran por primera vez 
en el Pabellón Jinfeng Yulu, ¡justo ahora frente a Xiao YuAn!53 
La ficción se convierte en realidad, y Xiao YuAn estaba deseando frotarse 
las manos en anticipación!5 
Pero ahora era de noche, y el protagonista, Yan HeQing, no había aparecido 
aún.18 
La nieve caía constantemente del cielo, y Xiao YuAn tenía tanto frío que no 
podía hablar, mas era reacio a irse. Solo podía envolver su ropa con fuerza 
y seguir respirando.14 
Después de un rato, escuchó el sonido de pasos. 
Xiao YuAn bajó su cuerpo, y miró en silencio hacia donde venía el sonido. 
Yan HeQing todavía estaba cubierto de carbón negro, lo que decepcionó a 
Xiao YuAn. Después de la decepción, el corazón de Xiao YuAn se llenó de 
sorpresa.13 
Obviamente, era el octavo día del duodécimo mes lunar, los días en que el 
agua todavía goteaba del hielo, pero Yan HeQing llevaba ropa de lino fino, y 
ni siquiera tenía una túnica cortavientos. 
Las manos de Yan HeQing también estaban congeladas y agrietadas por el 
frío, algo de sangre se solidificó y se secó. Con ojos agotados, tomó la 
escoba para barrer la nieve. Xiao YuAn estimó que este trabajo le fue 
asignado por el eunuco Zhao.6 
67 
 
Yan HeQing fue al Pabellón Jinfeng Yulu, pero no comenzó inmediatamente 
a barrer la nieve. En cambio, mostró dolor en su cara, y cubriendo su 
abdomen con una mano, lo presionó con fuerza. Luego agarró la nieve del 
suelo y se la metió en la boca.86 
Oh, Dios mío, esto es horrible... 
El corazón de Xiao YuAn estaba lleno de tristeza, ¡¿cómo puede un 
protagonista de un semental ser deshonrado a este grado?! ¡Está tan 
hambriento hasta el punto de comer nieve!21 
Olvídalo, pronto conocerá a la Princesa Yongning, y alguien será castigada 
por eso. 
Xiao YuAn suspiró y continuó observando en silencio. 
Sin embargo, aunque Yan HeQing se avergonzaba de verse así, cuando 
tomó la escoba, su postura era muy alta y recta, su temperamento era 
extraordinario, y tenía un aura imponente.5 
Xiao YuAn no pudo evitar gritar en su corazón: ¡Mira! ¡El protagonista hace 
que una escoba parezca una espada! ¡¡¡Si realmente te atreves a intimidar a 
Yan HeQing, claramente no puedes ver el espíritu del Emperador y su aura de 
protagonista!!! Mientras lo intimidabas, ¡¿no sentiste el frío corriendo por tu 
columna vertebral?!, ¡¿no te dolía el cuello?!4 
Sin embargo, estas personas obviamente no lo hicieron, porque justo 
después de que Xiao YuAn terminó de chillar en su corazón, un esclavo vino 
de la nada y le dio una patada en la rodilla a Yan HeQing.33 
Xiao YuAn: ...1 
¡Villano carne de cañón! ¡Sabes lo que estás haciendo! ¡Estás pateando al 
protagonista! ¡Esto es la cúspide de tu vida! ¡¡Debes recordarlo bien!!23 
68 
 
Yan HeQing fue sorprendido con la guardia baja, tropezó pero se mantuvo 
firme en el tiempo, no se arrodilló. Inesperadamente, el esclavo acomodó 
su propio pie y lo regañó con saña. 
—Oh, ¿tienes el coraje? ¿Ni siquiera vas a reclamar?4 
Las rodillas de Yan HeQing cayeron a la nieve, pero su espalda estaba recta. 
—Ves, mira —el sirviente señaló la nieve a su alrededor con una voz 
extraña—. ¿No te pidió el eunuco Zhao que barrieras la nieve antes de la 
hora Youshi¹? 
Yan HeQing no era ni humilde ni hiperactivo: —Xushi².6 
El sirviente abofeteó a Yan HeQing y lo regañó: —No trabajas duro, ¿y sin 
embargo eres rápido para contestar?8 
Escondido detrás de los arbustos, Xiao YuAn sintió que era un gran hombre 
y no pudo soportarlo más, empezó a sentir lástima por Yan HeQing. 
Después de todo, la obra original era solo una descripción textual, pero 
ahora era real a sus ojos, sus sentimientos eran totalmente diferentes.1 
El esclavo lo regañó por un tiempo, y luego dictó una sentencia para 
castigarlo arrodillándose allí toda la noche. Si se atrevía a correr, ¡mañana 
le rompería la pierna! Entonces, el esclavo resopló y se dio la vuelta. 
Este estilo de villano de carne de cañón era demasiado clásico, lo que hizo 
que Xiao YuAn no pudiera evitar aplaudir con convicción. 
¿Pero dejar que el protagonista se arrodille durante toda la noche? Carne de 
cañón, ¿no tienes miedo de convertirte en un chiste? ¡En media hora, la 
Princesa Yongning vendrá a complacernos con su presencia! ¡Para! ¡Salvar! 
¡Al! ¡Protagonista!34 
Xiao YuAn secretamente consoló a Yan HeQing en su corazón. 
69 
 
Yan HeQing, no importa lo impaciente que seas, ¡tu verdadera diosa, tu rosa 
blanca, tu luz de luna pronto vendrá a salvarte!84 
Entonces, media hora después.7 
La Princesa Yongning, no estaba aquí. 
Otra media hora más tarde.2 
La princesa Yongning, sigue sin venir. 
Media hora después. 
La princesa Yongning, seguía aún sin venir.16 
A medida que la noche se hacía más oscura, el viento y la nieve se 
mezclaban. Yan HeQing se arrodilló frente al Pabellón Jinfeng Yulu, sus 
manos estaban fuertemente apretadas en forma de puños, sus labios se 
volvieron blancos y todo su cuerpo temblaba.22 
Después de esperar otra media hora, Xiao YuAn comenzó a rugir dentro de 
su corazón: ¡Princesa Yongning! ¡¿Esperas que tu cabello se vuelva blanco?! 
¡¿Dónde estás?! ¡¿Qué estás haciendo?! Si no vienes, tu esposo morirá 
congelado. ¡¿No lo sabes?!4 
La temperatura bajó repentinamente, Xiao YuAn sintió que no podía 
soportar más el frío aunque estuviera envuelto en un abrigo de piel, sin 
mencionar a Yan HeQing que estaba hambriento y estaba vestido con 
prendas finas. Si seguía así, definitivamente moriría congelado. 
Pero la Princesa Yongning ni siquiera aparecía. 
Debe de haber algo mal.27 
Xiao YuAn comenzó a pensar rápido: fue después de medio mes de la 
reprimenda, la aparición del General Sun no fue errada, ni tampoco el 
Pabellón Jinfeng Yulu. Incluso la historia de la agresión a Yan HeQing no era 
diferente de la original. 
70 
 
Pero ¡¿por qué la figura clave, la Princesa Yongning, no aparecía?!32 
En el libro original, la Princesa Yongning envió al General Sun de vuelta a su 
ciudad natal. Cuando pasó por el palacio, se encontró con Yan HeQing 
siendo castigado. Ella no podía soportar tal cosa.1 
Espera.1 
¿Qué demonios...? ¡¡Espera!!23 
En el libro original, la Princesa Yongning fue enviada a suplicar por la vida 
del viejo General, así que ella pasó por este lugar.9 
Pero ahora, debido a la modesta actitud de Xiao YuAn, ¡el viejo General no 
planeaba volver al campo para cultivar!26 
Por lo tanto, la Princesa Yongning naturalmente no necesitaba enviar de 
vuelta a su abuelo. ¿Cómo podría ella pasar por este lugar? ¡¿Cómo podría 
venir a salvar a Yan HeQing?! 
¡Qué mierda! 
Xiao YuAn estaba tratando de entender lo que sucedía, y mientras se 
quitaba la túnica, corrió hacia Yan HeQing. 
 
117 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 酉时 yǒu shí: El período del día de 5 p.m. a 7 p.m. 
2. 戌时 xū shí: El período del día de 7 p.m. a 9 p.m.  
 
 
71