Capítulo 91

: Él se Viste como Mujer, 
Gracias a la Sociedad 
Después de llenar sus estómagos con una simple avena, todos comenzaron 
a discutir las contramedidas para escapar de la Ciudad Imperial. Debido a 
que el Reino Yan del Sur no era estricto con la gente que quería dejar la 
Ciudad Imperial, decidieron que se irían durante el día.12 
Debido a que su grupo no era pequeño, todos decidieron que era mejor 
dividirse en dos y salir por separado. Xiao PingYang se iría primero con la 
Princesa Yongning, luego Xiao YuAn, Yang LiuAn y Xiao Fengyue se 
disfrazarían de hermanos exiliados. Al final, ellos se encontrarán en la 
estación de correos en las afueras de la Ciudad Imperial.10 
Todos estaban preocupados por Xiao YuAn. Su fuga del Palacio Imperial 
debería haber sido descubierta hace mucho tiempo, y aún así, cuando las 
guardias salieron a dar un paseo, no vieron ningún cartel de "se busca". No 
sabían lo que planeaba Yan HeQing, así que tuvieron que lidiar con ello 
paso a paso. 
485 
 
Xiao YuAn se vistió con ropas andrajosas y se pintó la cara con barro, hasta 
el punto de que ya no pudo ver sus rasgos originales. 
—¿No es esto demasiado? —Xiao PingYang lo vio, y no puedo evitar 
preguntar. 
—Parece ser un poquito excesivo, sí —Xiao YuAn aclaró el agua del pozo 
para ver su propio reflejo. 
Sin embargo, era imposible que no se tapara, los guardias del Sur 
sospecharán después de ver su delicada apariencia. 
El pulgar y el índice de Xiao PingYang se apoyaron en su barbilla, pensó por 
un momento, y luego dijo: —¿Por qué no te haces pasar por una mujer?77 
—¡¿Qué?! —exclamó Xiao YuAn. 
Xiao PingYang pidió a una de las guardias un vestido gris suelto y un abrigo 
corto, y luego se lo entregó a Xiao YuAn. 
—Su Majestad, lo más importante ahora es proteger su vida. 
Xiao YuAn: ..... 
Él podía entender el razonamiento, pero ¿por qué ella mantenía su 
sonrisa?61 
Olvídenlo, lo más importante ahora es huir lo antes posible. Xiao YuAn no 
quería arrastrarlos solo porque él podría ser descubierto en cualquier 
momento. 
Xiao YuAn extendió la mano y tomó el vestido gris y el abrigo corto. Debido 
a que el Emperador del Reino del Norte tenía una apariencia suave y 
delicada, además de que su cuerpo era notablemente delgado, el disfraz de 
mujer no le quedaba raro, y nada sospechoso se notaría a primera vista. 
La guardia miró a Xiao YuAn durante mucho tiempo, y luego de repente 
extendió sus manos para trenzar su pelo en un moño.2 
486 
 
Xiao YuAn: ....... 
La princesa Yongning también se cambió de ropa. Cuando salió y vio a Xiao 
YuAn, al principio estaba demasiado sorprendida como para pronunciar 
palabra alguna, pero después de calmarse, dijo: —Esta Jiejie¹ es muy 
hermosa.65 
Xiao YuAn pensó por un momento, y con su voz en tono agudo, respondió: 
—Meimei² debe estar bromeando, no me atrevo a compararme con la 
belleza de Meimei.86 
La princesa Yongning inmediatamente se cubrió la boca y comenzó a reír.28 
Xiao PingYang levantó las comisuras de sus labios, y luego habló. 
—Será mejor que finjas bien, de lo contrario, te revelarás tan pronto como 
abras la boca. 
—No puedo evitarlo, los andrógenos me hacen tener una nuez de Adán —
Xiao YuAn extendió sus manos y murmuró para sí mismo. 
Cuando Yang LiuAn y Xiao Fengyue entraron desde el exterior del templo en 
ruinas, Yang LiuAn comentó inmediatamente: 
—Los guardias cambiarán de turno al mediodía, salgamos ahora mientras 
poda-. ¡¿Su Majestad?!34 
Después de ver que Yang LiuAn se asustó mucho al ver la apariencia de Xiao 
YuAn como mujer, repentinamente le pareció muy divertido. Así que se dio 
la vuelta, torció su cuerpo y dijo: 
—Yang-ge, ¿qué sucede? ¿No puedes reconocer a tu Xiao-mei³?80 
Yang LiuAn retrocedió violentamente a unos pocos metros de distancia.2 
Xiao YuAn estalló en risas, y las guardias del Reino Shu Occidental no 
pudieron evitar taparse la boca mientras también se reían a escondidas. La 
atmósfera era alegre, lo que les hizo olvidar las dificultades de escapar.39 
487 
 
Xiao Fengyue terminó de cubrirse los labios después de reírse y se adelantó 
para decir en voz baja: —Xiao-mei, no entres en pánico, Dage y Er-ge⁴ 
seguramente te ayudarán.16 
Xiao YuAn asintió, y la depresión que había estado atrapada dentro de su 
corazón durante muchos días, se disipó gradualmente.38 
No había tiempo que perder, y una docena de personas se apresuraron 
hacia las puertas de la Ciudad Imperial. Xiao PingYang y la Princesa 
Yongning fueron las primeras en salir. Después de que los guardias del Sur 
las detuvieran a ambas, las interrogaron unas cuantas veces antes de 
dejarlas ir. El proceso parecía ir muy bien.3 
Viendo que era el turno de los dos hermanos exiliados y una "hermana", 
Yang LiuAn y Xiao Fengyue mantuvieron a Xiao YuAn medio escondido y 
protegido a sus espaldas mientras salían lentamente de la Ciudad Imperial 
junto a la multitud. 
Los guardias del Sur los detuvieron a los tres y los indagaron como de 
costumbre. 
—¿Cuántas personas? 
—Mi hermano, mi hermana y yo. Tres personas —Xiao Fengyue tiró 
nerviosamente de la muñeca de Yang LiuAn, sin embargo, su expresión era 
extremadamente tranquila. 
—¿Dónde vivía su familia antes? 
—A las afueras de la periferia occidental de la ciudad. 
El guardia del Sur echó un vistazo a los tres y luego señaló a Xiao YuAn. 
—Tú, levanta la cabeza y déjame mirar.3 
488 
 
Los corazones de los tres casi saltan a sus gargantas al mismo tiempo. Xiao 
YuAn levantó lentamente su cabeza, su rostro estaba ligeramente cubierto 
de tierra, pero su apariencia original no era muy visible. 
El guardia del Sur asintió con la cabeza e hizo unas cuantas preguntas más 
simples, y luego con un gran movimiento de su mano, les permitió irse.Se 
sintieron aliviados y felices dentro de sus corazones, así que se apresuraron 
a salir de la Ciudad Imperial. 
Después de ver que la puerta de la Ciudad Imperial estaba a punto de ser 
dejada atrás, Xiao YuAn respiró profundamente para aliviar la tensión de su 
cuerpo, sin embargo, ¡su hombro fue repentinamente sujetado! 
Xiao YuAn se puso extremadamente rígido al escuchar la voz de un hombre 
que venía detrás de él.+ 
—Jovencita, ¿puedo hablar contigo un momento? 
 
137 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 姐姐 jiě jie: Hermana Mayor. 
2. 妹妹 mèi mei: Hermana Menor. 
3. 小妹 xiao mèi: Hermanita Menor.6 
4. 二哥 èr gē: Segundo Hermano. 
 
 
 
 
489