Capítulo 224

Yan Xiaofan cabalgando afuera (2) Al ver que una flecha afilada estaba a 
punto de perforar el vientre de la cierva, la flecha afilada disparada por Yan 
Heqing golpeó la flecha anterior fuera de la carretera. La cierva escapó y 
escapó. 
Yan Heqing volvió la cabeza y le dio al general una mirada fría. El general de 
repente se dio cuenta de algo y rápidamente inclinó la cabeza ante Yan 
Heqing avergonzado. 
Xiao Yuan, que había sido testigo de todo el proceso, no estaba claro, así 
que le preguntó a Chen Ge: "¿Qué pasa?" 
Chen Ge dijo: "La cierva está embarazada. Mira su barriga. Es muy grande. 
Si no lo hacemos. peleamos, no peleamos con cachorros. También somos 
muy particulares acerca de la caza. " 
Xiao Yuan asintió de repente. 
Yan Heqing no criticó demasiado al general. Después de apartar la mirada, 
golpeó a su caballo y se fue. Un grupo de generales también luchó por su 
propia presa. 
Chen Ge parecía ansioso por intentarlo. Estaba a punto de alcanzarlo. Al ver 
a Xiao Yu'an apretando las riendas y siguiéndolo lentamente, no pudo 
evitar preguntarse cómo la persona más ruidosa podría estar tan callada. 
1197 
 
¿Podría ser que saliera el sol? desde el oeste? Entonces preguntó: "¿No vas 
a ir?" 
Xiao Yuan tocó la crin del caballo debajo de él y sonrió: "No, tengo que 
preocuparme por mí cuando vaya al hermano Yan. Esta es una oportunidad 
única, así que El hermano Yan podrá cazar sin distracciones ". 
Chen Ge:" Suspiro ... " 
Xiao Yuan:" ¿Dolor de muelas de nuevo? El hermano Yan y yo hemos estado 
durante tanto tiempo, puedes darte prisa y acostumbrarte ". 
La cacería de medio día termina pronto, Lu Uno tras otro, los generales 
regresaron con su presa en señal de triunfo. El terreno de caza estaba lleno 
de celebración. Xiao Yuan pensó que Yan Heqing también debería regresar, 
y se dirigió al frente de la multitud para esperar él. 
De repente, un hombre se apresuró a regresar y gritó mientras corría: "¡El 
emperador ha cazado un gran tigre de frente blanca!" La 
multitud se agitó y exclamó. La admiración aún no había llegado , y el 
hombre gritó en pánico: " ¡El emperador está herido, ven y ayuda! " 
Yan Heqing estaba cazando tigres solo, realmente agotado su espíritu 
juvenil y su valentía, ¿cómo podría no estar herido? Aunque el tigre cayó 
bajo el arco y la flecha y la hoja del cuchillo, el brazo derecho y el abdomen 
de Yan Heqing también fueron cortados profundamente por garras 
afiladas. 
Un grupo de generales eran triples indefensos, pánico de cinco puntos, 
entendimiento de siete puntos, y estaban discutiendo que cuando el 
emperador nunca había pensado que el emperador también era 
imprudente, debió haber pasado mucho tiempo sin cazar ni entrar en 
pánico. 
1198 
 
En ese momento, en el Salón de Médicos Imperial, los médicos imperiales 
cubrieron la herida de Yan Heqing con un apósito y tomaron un largo 
respiro: "Afortunadamente, no lastimé los órganos internos, o tendría que 
arrebatar a alguien del Señor 
Yan . " Yan Heqing estaba desnudo. La seda azul estaba esparcida y la 
herida estaba envuelta en una tela blanca ensangrentada. Su rostro y 
labios estaban muy pálidos debido a la pérdida de sangre. Dijo:" No dejes 
que la emperatriz sepa sobre esto. Dile que estoy bien ". 
Xiao Yu'an vino de detrás del médico imperial. Él dijo con frialdad:" Ya sé ... 
"1 
Al ver que la emperatriz, que siempre había sido sonriente y tranquila, 
había Una cara muy mala en este momento, un grupo de médicos 
imperiales y guardias y sirvientas se retiraron uno tras otro, dejando un 
sueño limpio y brillante a Yan Heqing y Xiao Yuan. 
Los dos se miraron y no supieron qué decir durante un rato. 
Yan Heqing siempre ha culpado a Xiao Yu'an por no dudar en su vida, pero 
ahora es el acto arrogante de Yan Heqing de sorprenderse, y la inversión de 
posición los deja a ambos sin palabras. 
Yan Heqing sabía que era su culpa esta vez y tomó la iniciativa para hablar: 
"Estoy bien". Es 
solo que estas tres palabras parecen ser extremadamente delgadas, como 
la garra de un tigre y un triple. 
Xiao Yuan apretó el puño, lo soltó, volvió a apretar el puño, lo soltó y 
finalmente se dio la vuelta con los dientes. 
Al ver esto, Yan Heqing se levantó apresuradamente y salió de los 
dormitorios, pero un grupo de médicos imperiales que esperaban afuera lo 
presionó apresuradamente. 
1199 
 
Esa noche, Xiao Yuan inesperadamente no regresó a la habitación donde 
los dos vivían juntos para descansar, sino que fue a la habitación donde 
fueron recibidos los enviados de otros países y le pidió a Tian Xiang que le 
dejara una habitación vacía. 
Esta es realmente la primera vez que a Yan Heqing, a quien el médico 
imperial le pidió que se quedara en la cama para recuperarse, no le 
importaban las instrucciones. Cuando se levantó, fue a Xiao Yu'an. ¿Quién 
sabía que Tianxiang dio una mensaje que decía que Xiao Yuan le pidió a Yan 
Heqing que no trajera las heridas que Yan Heqing no podía encontrar, por 
lo que tuvo que recuperarse en el sofá. 
Después de que Tian Xiang transmitió el mensaje y regresó, Xiao Yu'an 
preguntó: "¿Cómo está la herida del hermano Yan? ¿Qué dijo el médico? 
¿Parece que el hermano Yan duele?". 
Tian Xiang estaba indefenso y directo. Dijo: "Usted , estás tan preocupado 
por el emperador, ¿por qué quieres respirar con el emperador? " 
Xiao Yuan cayó de espaldas en la cama, amortiguó su voz en la colcha y 
gritó:" ¿Dónde voy a respirar con el hermano Yan? ¡¡¡Estoy enojado 
conmigo mismo !!! "