Capítulo 187

: ¡Yan HeQing Abre la 
Puerta! ¡Abre la Puerta! ¡Abre la 
Puerta! 
 
—Xiao Jun Wang, esta sirvienta le ayudará a limpiar la herida. Puede doler 
un poco, pero si puede soportarlo, esta sirvienta tratará de ser lo más 
delicada posible —dijo gentilmente la sirvienta a su lado, mientras vendaba 
cuidadosamente la herida en la frente de Xiao YuAn.25 
960 
 
Antes, Xiao YuAn estaba confundido, tratando de entender lo que estaba 
pasando y se sentía mareado. En este momento, cuando por fin se había 
calmado, descubrió que la sirvienta le había estado ayudando todo el 
tiempo.1 
Xiao YuAn estaba a punto de levantar la cabeza y darle las gracias, pero 
cuando vio el rostro de la sirvienta, se congeló a mitad de camino.7 
La sirvienta no había notado la extraña mirada de Xiao YuAn, así que le 
aplicó cuidadosamente la medicina. 
—Xiao Jun Wang, los moretones de su cuerpo deben ser lavados con agua 
caliente, esta sirvienta irá a... 
Xiao YuAn la interrumpió bruscamente, y preguntó con urgencia: —¿Cómo 
te llamas? 
La sirvienta se quedó ligeramente sorprendida mientras respondía: —Mi... 
nono. Esta sirvienta se llama Tian, Tian Xiang. 
Xiao YuAn respiró profundamente y preguntó: —¿Tienes una hermana? 
Tian Xiang asintió. 
—¿Cómo lo supo Xiao Jun Wang? Esta sirvienta tiene una hermana mayor, 
llamada Hong Xiu.179 
Tan pronto como Tian Xiang dijo esas palabras, Xiao YuAn comenzó a llorar 
y reír. Ella estaba muy asustada; pensando que había dicho algo malo, 
rápidamente se arrodilló para disculparse. No obstante, Xiao YuAn se 
apresuró a detenerla y le acercó un taburete para que se sentara.1 
—¿Por qué entraste en el Palacio Imperial para convertirte en sirvienta? 
Después de la muerte de Hong Xiu, Xiao YuAn no solo la enterró, sino que 
también envió una recompensa a sus hermanos menores; cien taels de oro, 
para que cada uno pudiera casarse y comenzar un negocio. De esta 
961 
 
manera, aunque el Reino del Norte cayera, Tian Xiang no tendría que 
degradarse al punto de entrar en el Palacio Imperial como sirvienta.21 
Aunque no sabía por qué Xiao Jun Wang sentía curiosidad por su vida, Tian 
Xiang respondió con sinceridad. 
—Xiao Jun Wang, esta sirvienta no tiene padres. Desde la infancia he vivido 
con mi hermana mayor y mi hermano. Hace unos años, mi hermana tuvo 
un accidente, por lo que mi hermano y yo dependíamos de pequeños 
artículos hechos a mano para ganarnos la vida. Pero más tarde, el Reino del 
Norte fue conquistado, y durante un tiempo, ya nadie se interesó por esos 
pequeños artículos. Mi hermano mayor tiene edad suficiente para casarse, 
así que esta sirvienta intentó entrar en el Palacio Imperial, y fue 
seleccionada. 
Xiao YuAn frunció el ceño con fuerza. 
—Después del accidente de tu hermana, ¿no envió el Palacio Imperial una 
recompensa? 
Tian Xiang asintió. 
—Alguien vino a consolarnos a mi hermano y a mí. Nos dieron la 
recompensa que Su Majestad envió. 
Xiao YuAn preguntó: —¿Cuánto fue? 
Tian Xiang parpadeó y dijo: —¡Fue mucho! ¡Un tael de oro!102 
Xiao YuAn: —...¿Un tael? 
Tian Xiang: —¡Sí! 
Xiao YuAn: —...¡CARAJO!66 
¡Mmp! ¡El Ministro que fue a entregar la recompensa era realmente 
codicioso!32 
962 
 
Xiao YuAn se enfureció. Cuando Tian Xiang miró el rostro irritado de Xiao 
YuAn, se asustó ligeramente. Como ella era la sirvienta más humilde del 
Palacio Imperial, si había un tipo de trabajo duro o agotador, ella sería la 
primera en ir. Anteayer, cuando fue enviada a servir a Xiao Jun Wang, 
escuchó de las otras sirvientas del Palacio Imperial que este funcionario 
extranjero, Jun Wang, tenía mal carácter. Dijeron que incluso podría 
golpear y regañar a las sirvientas enviadas a él, por lo que Tian Xiang pensó 
que debía prestar mucha atención a sus palabras.27 
 
Tian Xiang estaba inquieta y no sabía qué hacer al ver que Xiao YuAn se 
levantaba de repente y rebuscaba en el armario. Ya que este Xiao Jun Wang 
solía ser el Monarca de un País, no importaba lo miserable que fuera, aún 
debía tener algo de dinero. Sin duda, después de un ratito, Xiao YuAn 
encontró una pila de oro y plata. 
Xiao YuAn puso todas las cosas que encontró en las manos de Tian Xiang, y 
dijo:  
—Toma esto primero, definitivamente te daré esos noventa y nueve taels 
de oro en el futuro.11 
Tian Xiang tartamudeó y preguntó: —¿Noventa y nueve taels de o-or-oro? 
Xiao YuAn asintió con la cabeza sin dudarlo. 
¡Como Presidente Tirano! Si dices que darás cien taels de oro, ¡darás cien 
taels de oro! ¡Ni un céntimo menos!57 
En este momento, como una mujer que acaba de conocer a un Presidente 
Tiránico, Tian Xiang miró el oro y la plata en sus manos con un solo 
pensamiento en su mente. 
963 
 
Al final, Xiao Jun Wang fue expulsado de la alcoba por el propio Emperador 
esta mañana. Si se volvió loco después de ser sometido a la 'sumisión', ¿qué 
debo hacer?51 
... 
A principios de la primavera, las ramas verdes comenzaron a brotar, pero 
los pocos copos de nieve helada se negaban a desaparecer. 
Fuera de la alcoba del Emperador, un hombre discutía sin descanso con los 
Guardias Imperiales en la puerta.1 
—¡Déjenme ver a su Emperador! ¡Tengo algo importante que decirle! 
—Xiao Jun Wang, Su Majestad se ha ido a la cama, por favor no grite. Por 
favor, regrese —el Guardia Imperial de la puerta, con un semblante frío y la 
mano en la vaina de su espada, alejó sin piedad a Xiao YuAn.5 
¡¡Daxiongdi¹, es solo la hora Youshi², ah!! El sol todavía está colgado en la 
cima de la montaña. ¡Es hora de dormir, mi trasero!11 
El Guardia Imperial dijo profundamente: —Aunque solo es la hora Youshi, 
Su Majestad tiene sus propias razones. 
Xiao YuAn: ..... 
Otro Guardia Imperial no pudo contenerse y susurró: 
—Xiao Jun Wang, no nos lo ponga difícil. Después del último incidente, Su 
Majestad estaba tan enfadado que despidió a todos los Guardias Imperiales 
que estaban a cargo de su alcoba. Recientemente, Su Majestad también ha 
estado de mal humor. ¿Por qué Xiao Jun Wang quiere enfadar a Su 
Majestad?13 
Las palabras del Guardia Imperial eran sutiles, pero Xiao YuAn comprendió 
que el último 'incidente' al que se refería, era el hecho de que Xiao Wangye 
se había escabullido en la Alcoba Imperial para drogar al Emperador.24 
964 
 
Originalmente, Yan HeQing tenía la intención de llevar a Xiao Wangye de 
vuelta al Reino Shu Occidental, pero los Ministros le aconsejaron que no lo 
hiciera. Xiao Wangye vino al Reino Yan del Sur para presentarse como 
súbdito, pero también era el Monarca del Reino Shu Occidental, por lo que 
no estaba en consonancia con la etiqueta y las reglas para expulsarlo de 
esta manera. Después de considerar las ventajas y desventajas, Yan HeQing 
no lo expulsó. Pero no lo quería ver.11 
En su mente, Xiao YuAn había hecho un montón de planes para que Yan 
HeQing supiera que era él, mas fue inútil. 
Hoy, como Xiao YuAn seguía sin poder ver a Yan HeQing, regresó 
sintiéndose infeliz. Tian Xiang no podía soportar verlo así, así que trató de 
persuadirlo. 
—Xiao Jun Wang, todos en el Palacio Imperial saben que Su Majestad es un 
hombre extremadamente devoto, y que ya hay alguien más dentro de su 
corazón. Esta sirvienta oyó decir a otros que después de la muerte de ese 
hombre, Su Majestad iría a su lápida a adorar, mientras esté libre, todos los 
días. Así que, por favor, no provoque a Su Majestad más de lo que ya lo ha 
hecho.91 
Después de pasar unos días juntos, Xiao YuAn descubrió que el 
temperamento de Tian Xiang era muy diferente al de Hong Xiu. Hong Xiu 
era extremadamente cautelosa tanto en su discurso como en su 
comportamiento. Tras haber servido al Emperador durante tantos años, 
Hong Xiu había desarrollado hace tiempo una personalidad delicada y 
comprensiva. Tian Xiang, en cambio, era simplemente una jovencita. 
Aunque lo disimulaba deliberadamente, la franqueza en sus huesos seguía 
presente, por lo que con frecuencia decía lo que realmente pensaba. 
—Sé que tiene a alguien en su corazón —Xiao YuAn dijo con melancolía.11 
965 
 
—Si Xiao Jun Wang lo sabe, entonces ¿por qué sigue provocando a Su 
Majestad, ah? —Tian Xiang no entendía. 
¡¡¡Porque yo soy el que Yan-ge tiene dentro de su corazón!!!49 
Sin embargo, Xiao YuAn simplemente agitó su mano y no explicó. 
Como Tian Xiang sabía que él debía tener sus propias razones, solo pudo 
suspirar impotente. 
Justo cuando Xiao YuAn estaba pensando en cómo reunirse con Yan 
HeQing, de repente escuchó que tenía una visita. Mientras Xiao YuAn se 
preguntaba quién vendría a visitarlo, vio a Huang Yue entrando con las 
manos en la espalda.30 
Huang Yue ordenó inmediatamente a la sirvienta y al Guardia Imperial que 
esperasen fuera, dejándolos solo a ellos dos dentro de la alcoba. Huang Yue 
no fue cortés y no esperó a que Xiao YuAn abriera la boca. Se sentó 
directamente, agarró una taza de té y tomó lentamente un sorbo antes de 
preguntar: 
—Xiao Jun Wang, ¿cambiaste de opinión sobre el plan que discutimos la 
última vez?32 
Xiao YuAn: ...... 
¡¿Qué última vez?! ¡¿Qué plan?! ¡¿Por qué Xiao Wangye y Huang Yue 
confabularon entre sí?! ¿La segunda mitad del libro original no es conocida 
por Yan-ge construyendo su harem? ¡¿Cómo es que terminó convirtiéndose en 
una trama de conspiración cuando yo soy el involucrado?!27 
Cuando una idea apareció de repente en la mente de Xiao YuAn, fingió estar 
serio mientras decía: 
—Todavía tengo que pensar en ello. Pero, me pregunto si el General Huang 
puede presentarme a Su Majestad.11 
966 
 
Sin embargo, tan pronto como dijo esas palabras, Huang Yue miró 
fijamente a Xiao YuAn, haciendo que su espalda se estremeciera 
ligeramente.31 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 大兄弟 dà xiōng dì: Palabra dialectal del norte utilizada originalmente 
por las mujeres norteñas para referirse a los hombres más jóvenes que 
ellas. 
2. 酉时 yǒu shí: De 5 a 7 de la tarde en el sistema de subdivisión en dos 
horas utilizado en la antigüedad.