Capítulo 84

: ¡Nuestro Objetivo 
Principal es la Princesa! 
 
¡Nuestro Objetivo Principal es la Princesa! ¡La Princesa! ¡Y la Princesa! 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
—Dage¹, si alguien se entera de lo que estamos haciendo, ¡sufriremos bajo 
la vara militar!2 
En ese momento, las tropas del Reino Yan del Sur estaban aún 
estacionadas fuera del Palacio Imperial del Reino del Norte. Sin embargo, 
dos soldados del Reino Yan del Sur aparecieron repentinamente dentro del 
Palacio. Uno de ellos era un soldado ligeramente flaco que estaba de 
puntillas, mirando nerviosamente a su alrededor. Su rostro mostraba el 
pánico extremo que estaba sintiendo en ese momento, y trataba de 
aferrarse al soldado más fuerte que caminaba delante de él.1 
—Cobarde. Regresa entonces, tomaré todo el dinero que pueda encontrar 
para mí —el soldado fuerte miró al soldado delgado con desdén mientras 
aceleraba su paso.11 
El soldado delgado vaciló durante mucho tiempo, pero al final, decidió 
seguir rápidamente al soldado fuerte. 
Los dos soldados, deseosos de aprovechar el hecho de que el ejército aún 
no había entrado en el Palacio Imperial, buscaban algunas pertenencias 
dejadas por los fugitivos. Después de todo, este era el Palacio Imperial del 
Reino del Norte, el cual una vez fue próspero, y la verdad es que no les 
tomó mucho tiempo encontrar muchos tesoros valiosos. 
452 
 
—Dage, ¿no es esto suficiente? ¿Deberíamos volver ahora? —el soldado 
delgado puso medio trozo de esmeralda en su ropa y luego se volvió para 
mirar al soldado fuerte. 
El soldado fuerte tomó un pequeño trozo de oro de un tocador, y justo 
cuando estaba a punto de asentir con la cabeza, sus ojos se detuvieron 
repentinamente en un gran salón frente a él. 
—Espera, nos iremos después de registrar este salón. 
El soldado delgado siguió su mirada y no pudo evitar tragar saliva. 
—Muy magnífico... Debe haber muchas cosas buenas, ¿no? La placa no se 
ha caído todavía, ¿uhm Dage? ¿Qué es esta palabra? ¿Qué significa Ning?3 
—¿Por qué te importa la maldita palabra? ¡Apúrate, carajo! ¡Deja de escupir 
tonterías! —con un bajo rugido, el soldado fuerte se giró y entró en el salón. 
El salón no era tan desordenado y miserable como el resto del Palacio 
Imperial, lo que dejó a ambos soldados muy atónitos, y sin embargo, aún 
así entraron muy atrevidamente. El soldado fuerte echó un vistazo a cada 
lado del salón, y luego levantó los pies para caminar a la sala contigua. El 
soldado delgado estaba desconcertado con este comportamiento, y 
mientras lo seguía de cerca, preguntó: —Dage, ¿por qué no vamos a la sala 
principal? 
—Está claro que no sabes nada, este Palacio parece el lugar donde viviría 
una Princesa o un Príncipe. ¡Para gente como ellos, las cosas valiosas 
deben ser puestas en las salas contiguas! —el soldado fuerte resopló. 
El soldado delgado de repente se dio cuenta de que lo que decía tenía 
sentido 
—¡Dage es sabio, muy sabio! 
453 
 
Fueron rápidamente a la sala contigua, solo para ver la puerta cerrada. Uno 
de ellos se adelantó y la abrió de una patada. Cuando estaban a punto de 
entrar se congelaron en su lugar. 
No esperaban que todavía hubiera alguien ocupando ese lugar. 
La princesa Yongning se sorprendió por el repentino sonido de la puerta al 
ser violentamente pateada para abrirla. Se tranquilizó y giró la cabeza para 
mirar. 
Usando un vestido de gasa blanca, era capaz de causar la caída de una 
ciudad o un estado². 
—...Esto...esto... —los ojos del soldado delgado la miraron directamente, y 
no pudo completar la frase tras un largo rato. 
 
—¡Qué hermosa es esta mujer! —la saliva del soldado fuerte casi sale de su 
boca.101 
—D-Dage, no hay nadie aquí, así que por qué no... vamos... —el soldado 
delgado miró fijamente a la princesa Yongning, y por un instante, ella 
comenzó a alejarse, paso a paso. 
—¿Qué tonterías estás pensando? —el soldado fuerte de repente se le echó 
encima. 
—Dage, solo quiero... solo quiero... —el soldado delgado se rascó la cabeza 
pareciendo un ladrón—. Dage, nunca había visto una mujer tan hermosa, 
solo quiero probar lo que es sentirse bajo sus encantos. De todos modos, 
no hay nadie alrededor. Cuando terminemos con ella, la mataremos y la 
enterraremos en el patio. Nadie sabrá que esto sucedió. Todo estará bien, 
hagámoslo, voy a...64 
Antes de que el soldado delgado pudiera terminar sus palabras, fue 
abofeteado en la cara por el soldado fuerte: —Tú, maldito... Yo... ¡bah³!, 
454 
 
mira tu virtud, un hombre respetable nunca debe actuar como un animal. 
Muy bien, tomemos algo valioso y dejemos este lugar de inmediato.78 
El soldado delgado que recibió una bofetada en la cara quedó atónito, y 
después de asentir débilmente con la cabeza, siguió al soldado fuerte. De 
repente, sacó una espada que colgaba de su cintura y le cortó el cuello al 
soldado fuerte de un solo golpe.96 
La sangre brotó de la herida recién hecha en el cuello. Sus ojos estaban 
abiertos de par en par mientras se cubría el cuello con una mano, muriendo 
lentamente, sin poder decir una última palabra.1 
El soldado delgado se burló y se volvió para mirar a la princesa Yongning. 
Estos eventos inesperados ya habían alarmado a la princesa Yongning 
hasta la médula, pero la puerta estaba siendo bloqueada por los dos 
hombres, haciendo imposible que escapara. La princesa Yongning corrió 
inmediatamente a la ventana, tratando de salir por ella en estado de 
pánico. Desafortunadamente, tan pronto como corrió hacia la ventana, el 
soldado delgado también corrió detrás de ella y la agarró por el tobillo, 
tirando de ella hacia abajo. 
—¡Suéltame! —la princesa Yongning gritó, su cara ya pálida por el miedo. A 
pesar de que había vivido dentro de este profundo Palacio Imperial durante 
mucho tiempo y siempre permaneció inocente desde la infancia; también 
entendía los corazones malvados de los humanos, y también entendía lo 
que podría pasarle en este mismo momento. 
—¡Compórtate! —el soldado delgado cubrió cruelmente la boca de la 
princesa Yongning y comenzó a destrozar su ropa con fiereza.42 
La princesa Yongning luchó duramente, pero ¿cómo podía luchar contra un 
soldado entrenado? Después de un corto tiempo, su ropa estaba medio 
abierta. La princesa Yongning nunca había sido tan insultada así en toda su 
vida, su cuerpo temblaba al tratar de cubrirse, sus extremidades estaban 
455 
 
completamente congeladas. Sintió miedo y asco cuando la palma del 
soldado delgado le cubrió fuertemente la nariz y la boca para impedirle la 
más mínima oportunidad de respirar.50 
Pero la princesa Yongning no dejó de luchar hasta que aprovechó el 
momento en que el delgado soldado estaba maldiciendo y tratando de 
desatarle la ropa, ella envió su rodilla con gran fuerza hacia su entrepierna, 
¡y luego se levantó rápidamente!13 
—¡Perra! —después de que el soldado delgado sintiera el horrible dolor que 
venía de su área inferior, su apretado agarre en ella se aflojó. Pero entonces 
se levantó rápidamente y bloqueó el camino hacia la puerta o la ventana, 
impidiendo que ella saliera. Una vez más, extendió la mano para atrapar a 
la princesa Yongning.3 
Viendo que estaba a punto de ser atrapada de nuevo, la princesa Yongning 
respiró dos veces con fuerza y de repente se dio la vuelta y se estrelló 
contra un pilar.27 
Había sido despreocupada toda su vida, creciendo pacíficamente y con 
buena salud en el Reino del Norte, bajo la protección de su padre y su 
hermano mayor. Si nadie está aquí para protegerla ahora, solo puede 
protegerse a sí misma de esta manera.1 
La Princesa Yongning no temía estar sola, y aunque nunca ha salido de la 
Ciudad Imperial, también sabe cómo ser fuerte. 
Por lo tanto, esta colisión era su última solemnidad como Princesa del 
Reino del Norte. Su última determinación, su última inocencia, su última 
falta de remordimiento e intrepidez. 
Pero en el momento en que estaba a punto de golpear el pilar, la Princesa 
Yongning se detuvo súbitamente. Se desplomó y cayó de rodillas, 
apretando sus manos en puños, algunas lágrimas rodaron por sus mejillas.5 
456 
 
No se detuvo porque tuviese miedo de la muerte. Se detuvo porque le 
había prometido a su hermano mayor que viviría, sin importar lo que 
pasara, ¡debería seguir viva!75 
El soldado delgado estaba originalmente horrorizado por la desesperada 
decisión de la Princesa Yongning, pero después de ver que se detuvo 
abruptamente a mitad del camino, suspiró largamente y se acercó con una 
sonrisa lujuriosa.7 
—Oh, ¿tienes miedo de la muerte? No te preocupes, este maestro te servirá 
bien, te hará sentir cómoda y te mantendrá viva.2 
La princesa Yongning vio que la delgada mano extendida del soldado 
estaba a punto de tocarla de nuevo, cuando de repente, el sonido de pasos 
apresurados salió de la puerta... 
El soldado delgado se sorprendió y se dio la vuelta rápidamente, pero lo 
único que pudo ver fue el destello de un rojo brillante delante de sus ojos. 
Al segundo siguiente, una túnica roja se envolvió fuertemente alrededor del 
cuerpo de la princesa Yongning, y el pecho del soldado fue atravesado por 
una fina espada. 
 
132 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 大哥 dà gē: Hermano Mayor / Gran Hermano (trato cortés para un 
hombre de casi la misma edad que uno) / Líder de Pandilla / Jefe.+ 
2. 倾国倾城 qīng guó qīng chéng: Es un modismo chino, usado para 
describir a las mujeres que son devastadoramente hermosas. 
3. 呸 pēi: Un tono que expresa ira o desprecio. Por ejemplo: ¡Bah! ¡Qué 
tontería!    
457