Capítulo 173

: Soy un Hombre 
Lujurioso 
 
—Ah, es cierto —Xue Yan recordó de repente algo, y le dijo a Chen Ge—; 
también debes prestar mucha atención al General Huang.25 
Chen Ge se quedó atónito, y preguntó con cierta cautela: —¿El General Xue 
está hablando de Huang Yue, el General Huang?17 
—Sí. Hoy lo he oído mencionar varias veces a otras personas, sobre la 
protección de Su Majestad al antiguo Emperador del Reino del Norte. 
Incluso preguntó sobre los pensamientos de esas personas sobre el asunto. 
Sospecho que tiene el corazón de Sima Zhao¹ —explicó Xue Yan.1 
Chen Ge asintió. 
—De acuerdo, general Xue. Lo vigilaré. 
Xue Yan asintió, colocó las manos en la espalda y sus ojos se posaron de 
nuevo en los muros del Palacio Imperial, no muy lejos de él. La nieve era 
caótica, el viento aullaba y el mundo se sentía frío. 
... 
Cuando Yan HeQing regresó a su dormitorio, la nieve ya se había 
acumulado por encima de sus tobillos, haciendo que no solo dejara 
profundas huellas en la nieve, sino que también emitiera un ligero sonido 
de crujido. Yan HeQing se había criado en el Sur, por lo que el clima del 
Norte no era adecuado para él. Pero no importaba, se obligaría a 
adaptarse.6 
Lo más gracioso era que Xiao YuAn, en su última vida, también era un 
sureño que tenía miedo al frío, así que estaba claro que este Palacio 
Imperial del antiguo Reino del Norte no era adecuado para que vivieran los 
896 
 
dos. Sin embargo, Yan HeQing no podía dejar de lado este lugar. Después 
de todo, aquí es donde Xiao YuAn le sonrió por primera vez.86 
Yan HeQing, sin tiempo de cambiarse el traje de la corte imperial 
empapado de nieve, llamó a las doncellas y a los guardias, y entró en la 
alcoba tan silenciosamente como pudo. 
El dormitorio estaba completamente oscuro, sin velas encendidas. Con la 
ayuda de la luz de la luna, Yan HeQing vio a Xiao YuAn acostado de lado en 
la cama, durmiendo tranquilamente. 
¿Durmiendo? 
Pero, ¿no es Xiao YuAn incapaz de dormir sin compañía? ¿Está fingiendo que 
duerme?1 
Yan HeQing extendió la mano y acarició suavemente el rostro de Xiao YuAn. 
Cuando vio que su respiración seguía estable, retiró rápidamente su mano 
para no molestarlo. Al apartarse, se quitó el traje de la corte para ponerse 
ropa limpia.1 
Sin embargo, en cuanto se quitó la ropa y dejó al descubierto la parte 
superior de su cuerpo, escuchó de repente el sonido de una tos detrás de 
él, como si alguien se estuviera ahogando por el pánico.82 
Las manos de Yan HeQing se detuvieron a mitad de camino, se puso 
lentamente la ropa y se giró para mirar.13 
Cuando se dio la vuelta, vio que Xiao YuAn seguía manteniendo su posición 
anterior, de lado, como si la tos que Yan HeQing acababa de escuchar fuera 
una simple ilusión. 
Yan HeQing tampoco fue gentil. Se inclinó y agarró las muñecas de Xiao 
YuAn, presionándolas en la parte superior de la cabeza de Xiao YuAn. 
Mientras lo presionaba firmemente, besó a Xiao YuAn hasta que se quedó 
sin aliento, haciéndole abrir los ojos.28 
897 
 
Yan HeQing dijo ligeramente: —¿Te hacías el dormido? 
A Xiao YuAn le costó mucho tiempo aliviar su respiración, y mientras se 
frotaba el cuello, se negaba a admitirlo. 
—¿Quién, quién, quién se hace el dormido? Tú, tú, tú robaste un beso.39 
El gran presidente Xiao tenía todo calculado. Primero, fingirá estar 
dormido. Entonces, cuando su esposa regrese, podría robarle un beso en 
secreto. Cuando eso suceda, Xiao YuAn abrirá lentamente los ojos, agarrará 
el cuello de su esposa y con una sonrisa malvada, dirá: «¿Hmm? ¿Por qué 
este diablillo me ha robado un beso? Dime, ¿a qué se debe esto?»99 
 
Cuando lo pensó, fue un escenario tan estúpido como interesante.12 
Sin embargo, quién iba a saber que en el momento en que viera a Yan 
HeQing desvestirse, quedaría expuesto. 14 
¿Pueden culparme por eso? ¿Pueden?101 
Iluminado por la blanca luz de la luna, la espalda de Yan HeQing parecía 
una perfecta pieza de jade blanco. Las líneas de su cintura eran fuertes y 
tersas, su largo cabello negro estaba recogido a un lado de su hombro. 
Había una fina cicatriz bajo su omóplato, que incluso podría desaparecer 
dentro de unos meses, pero ahora tenía un aspecto muy atractivo. La 
cicatriz bajaba por su lisa y hermosa espalda, haciendo que los ojos 
siguieran esa línea hasta abajo, y más abajo...42 
Entonces, Xiao YuAn tosió. 
¡¿Pueden culparme por eso?! La figura de Yan HeQing haría que cualquiera 
fuera incapaz de controlar sus siete emociones y seis deseos², ¡¿de 
acuerdo?!78 
A pesar de que el movimiento de su cuerpo todavía estaba limitado por Yan 
HeQing, Xiao YuAn sabía que no podía perder. Originalmente, quería 
898 
 
quejarse, para despertar el sentido de vergüenza de Yan HeQing, pero 
quién hubiera sabido que Yan HeQing se inclinaría, bloqueando una vez 
más la boca de Xiao YuAn con la suya. Mientras lo besaba, la falta de 
oxígeno hizo que Xiao YuAn jadeara y luchara. No fue hasta que sus mejillas 
se pusieron rojas que fue liberado.4 
Yan HeQing dijo tranquilamente: —No estoy robando besos, te estoy 
besando con consentimiento.38 
Xiao YuAn: —...¡Muy bien, muy bien! 
¡Xiao YuAn se quedó sin palabras! 
Yan HeQing soltó las manos de Xiao YuAn, y se acostó a su lado. Xiao YuAn 
pensó en lo que Chen Ge le había dicho hoy, y sintió que no podía 
preguntarle a Yan HeQing sobre ello sin ser demasiado obvio. Después de 
dudar un rato, indagó: —¿Fue un día agotador? 
Yan HeQing miró a Xiao YuAn. Como los dos estaban acostados de lado, sus 
ojos estaban frente a frente, sus rostros se reflejaban en los ojos del otro. 
Yan HeQing extendió la mano para levantar el cabello negro de seda de 
Xiao YuAn, lo enroscó entre sus dedos y lo besó. Luego, respondió 
dulcemente: —Yo me encargo de gobernar el país, y tú te encargas del 
caótico harem. El resto, no importa.78 
El corazón de Xiao YuAn se sintió repentinamente adolorido mientras 
extendía la mano y abrazaba fuertemente a Yan HeQing, enterrando su 
cabeza en el cuello y hombro de Yan HeQing: —Mm-hmm.2 
Se abrazaron y durmieron. A la mañana siguiente, Yan HeQing tuvo que 
levantarse temprano, apresurándose a ir al tribunal de la mañana. 
Xiao YuAn no tenía nada que hacer, así que se buscó algo para distraerse. 
Sacó de su equipaje una caja de madera que, además de la ropa, era lo 
único que había traído de la aldea Taoyuan. 
899 
 
En la caja de madera, había tres objetos que reposaban tranquilamente en 
su interior. Una horquilla de color bermellón, una cinta para el cabello rota 
de color gris, y un fino trozo de papel con los nombres de los soldados 
caídos del Reino del Norte.56 
Xiao YuAn tomó la caja de madera y preguntó a la doncella: 
—¿Sigue allí el antiguo Templo del Cielo del Reino del Norte? 
La doncella le dirigió un saludo y respondió: —Respondiendo a Xiao-gongzi, 
todavía está allí. 
Xiao YuAn volvió a preguntar. 
—Entonces, ¿puedo ir? 
La doncella sonrió. 
—Su Majestad dejó un edicto imperial para Xiao-gongzi. Con este edicto 
imperial, Xiao-gongzi puede ir a donde quiera —mientras hablaba, la 
doncella entregó el edicto imperial a Xiao YuAn. 
Xiao YuAn expresó un sonido de sorpresa, tomó el edicto imperial y lo giró 
varias veces. No pudo evitar entornar los ojos, fruncir las comisuras de los 
labios y reírse un rato. Luego levantó la cabeza y le dijo a la doncella: 
—¿Podría preparar tres varitas de incienso y una jarra de vino para mí? 
Aunque la doncella estaba desconcertada, preparó rápidamente todo lo 
que Xiao YuAn necesitaba. 
Con este edicto imperial en su poder, Xiao YuAn ya no estaba preocupado. 
Quería ir al Templo del Cielo solo, pero los escoltas imperiales dijeron que 
el Emperador les había ordenado que le acompañaran en todo momento. 
Como Xiao YuAn no quería dificultarles las cosas, dejó que lo 
acompañaran.14 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
900 
 
Glosario 
1. 司马昭之心 sī mǎ zhāo zhī xīn: Se refiere a la ambición. Sima Zhao [211-
265] fue ministro, general militar y estadista de Wei [220-265] durante el 
periodo de los Tres Reinos [220-280]. Después de su padre y su hermano, 
continuó desarrollando el poder de la familia Sima y se convirtió en un 
poderoso gobernante. Cao Mao, el monarca de Wei, describió su ambición 
como «El corazón de Sima Zhao es conocido por todos», y más tarde dirigió 
una campaña contra Sima Zhao. Pero al final, Cao Mao murió y Sima Zhao 
conservó su estatus. Más tarde, la gente utilizaría esta frase para ilustrar 
que la ambición de los conspiradores era tan evidente que se hacía 
pública.3 
2. 七情六欲 qī qíng liù yù: Es una respuesta psicológica. En general, las siete 
emociones se refieren a: alegría, ira, ansiedad, pensamiento, pena, miedo y 
sorpresa. Es la expresión de sentimientos o actividades mentales. Los seis 
deseos son los ojos, los oídos, la nariz, la lengua, el cuerpo y la mente de las 
personas. Se refieren a la necesidad física o al deseo de hacer algo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
901