Capítulo 150

: Conozca Más Acerca 
de la Noticia de la Muerte de 
Alguien 
Al día siguiente, Xiao YuAn se levantó temprano por la mañana, ya que 
quería ver el aspecto de Yan HeQing en el campo de batalla desde la 
distancia y sentir lo fuerte que era. Sin embargo, quién iba a pensar que 
saldrían cuando las estrellas y la luna todavía estaban en el cielo nocturno. 
Así que al final, Xiao YuAn no pudo despedirse de él y tuvo que volver a su 
tienda sintiéndose un poco infeliz.37 
En los días siguientes, Xiao YuAn trató las heridas de los soldados como de 
costumbre, con el mismo aspecto de siempre. 
Sin embargo, el Subgeneral Chen tenía algo que decir.6 
¡Mucho que decir!1 
El Subgeneral Chen dudó en decirlo, pero al final, no pudo evitar 
tartamudear: 
—Médico Xiao, ¿qué es esto? Tengo una herida en el hombro derecho, ¿por 
qué me pone la medicina en el brazo?36 
Xiao YuAn aplicaba tranquilamente y sin apuro la medicina en su hombro, 
para decir a continuación: 
777 
 
—La medicina se puede utilizar de muchas maneras. Se puede aplicar en el 
hombro diez veces, y ser aplicado en el brazo una vez.36 
Chen Ge: —Médico Xiao, no se preocupe. Su Majestad volverá pronto.5 
Xiao YuAn se rio: —No estoy preocupado. 
Yan HeQing tiene el halo del protagonista, ¿así que de qué debería 
preocuparme?40 
Chen Ge hizo una mueca. 
—Médico Xiao, mi hombro derecho es el lesionado, no el izquierdo, y aun 
así dice que no está preocupado. Ha estado inquieto los últimos días, 
usted-...45 
Antes de que pudiera terminar lo que quería decir, Xiao YuAn tomó un poco 
de medicina y la presionó sobre la herida del Subgeneral Chen. Al instante, 
un miserable aullido vino de su garganta y sus siguientes palabras fueron 
inmediatamente bloqueadas.29 
De repente, desde fuera de la tienda, un joven soldado levantó la cortina y 
exclamó: 
—¡¿Está aquí el Subgeneral Chen?! ¡¡¡El General Huang solicita 
urgentemente su presencia!!!23 
—¡¿Qué sucedió?! —Chen Ge se incorporó rápidamente. El rostro del joven 
soldado estaba extremadamente pálido, y su frente estaba llena de sudor 
mientras se precipitaba hacia Chen Ge. Luego se inclinó hacia su oído y le 
susurró unas palabras. Mientras tanto, Xiao YuAn, quien estaba limpiando 
el frasco de medicinas, oyó vagamente las palabras 'Su Majestad' y 
'primera línea'. Ante esto, no pudo evitar levantar la cabeza para mirar a 
Chen Ge, ¡solo para ver que su rostro se volvía repentinamente azul!37 
778 
 
—¡¿Cómo pudo pasar esto?! —Chen Ge se levantó bruscamente. Estaba tan 
sorprendido que ni siquiera prestó atención a Xiao YuAn mientras seguía 
rápidamente al joven soldado. 
Chen Ge, con la parte superior del cuerpo al descubierto y los hombros 
envueltos en vendajes manchados de sangre, se precipitó hacia la tienda 
del General Huang Yue, donde todavía estaban presentes varios Generales 
y Subgenerales. En ese momento, Chen Ge ignoró la etiqueta adecuada y 
gritó con voz temblorosa: 
—¡¿Qué ocurrió?! ¿Cómo que las tropas de élite fueron emboscadas por el 
enemigo y el Emperador fue asesinado? ¿De dónde han sacado esa 
información? ¡Mentir sobre la información militar sin ninguna confirmación 
es un gran crimen!129 
La cara de Huang Yue también estaba extremadamente distorsionada 
mientras regañaba a Chen Ge: —¡Subgeneral Chen! ¡Lo he llamado para 
que venga, mas no lo he convocado para que grite! ¡¡Cálmese!!7 
Chen Ge seguía muy agitado mientras sacudía los brazos y empezaba a 
gritar de nuevo. 
—¡¿Cómo puedo calmarme?! ¿Qué quieren decir con que Su Majestad ha 
muerto? ¿De dónde salió esta noticia?12 
Junto a él, los otros generales se acercaron y dieron unas palmaditas en el 
hombro de Chen Ge, tratando de calmarlo. Luego, le explicaron la situación 
con rostro sombrío. 
Resultó que Yan HeQing, quien dirigía un pequeño equipo de élite, quería 
originalmente lanzar un ataque furtivo contra los soldados derrotados del 
Reino Wu Oriental. Sin embargo, ¡quién iba a pensar que la llegada del 
enemigo a esa ciudad del Wu Oriental era en realidad una trampa! Todo 
estaba hecho para que el Reino Yan del Sur aflojara su vigilancia, pero 
como Yan HeQing era extremadamente cauteloso, esta trampa no debería 
779 
 
haber sido un problema para él. No obstante, en realidad, el enemigo 
parecía saberlo todo sobre sus tácticas, logrando emboscar a Yan HeQing 
en el camino por el que debía viajar. El equipo de élite, el cual debía atacar 
sigilosamente a los soldados del Wu Oriental, había entrado en el cerco del 
enemigo y fue inmediatamente rodeado por cien mil soldados de élite 
enemigos.33 
Tras escuchar esto, el cuerpo de Chen Ge se estremeció y no supo qué 
hacer. Tuvo que respirar profundamente varias veces antes de poder 
recuperarse de la conmoción. 
—¿Por qué no enviamos tropas para apoyarlos? 
Huang Yue sacudió la cabeza. 
—Es demasiado tarde, el único soldado que pudo escapar de la muerte dijo 
que vio con sus propios ojos cómo el Emperador, en un intento 
desesperado por escapar, cayó por el acantilado. Él... ya... —Huang Yue 
suspiró pesadamente y luego continuó—: El Emperador ha sido emboscado 
por el enemigo, por lo que enviar tropas en este momento sería un 
movimiento descuidado, y causará bajas innecesarias.61 
Los varios generales y subgenerales presentes en ese momento soltaron 
una larga exhalación, todos mostrando expresiones de conmoción, dolor e 
indignación. 
En un momento dado, un General comenzó a maldecir con una cara 
extremadamente enojada: —¡Hay un espía en nuestro cuartel!66 
—¿Un traidor? ¿Un espía? —Preguntó Chen Ge con incredulidad.1 
Huang Yue apretó los dientes y tensó la mandíbula durante mucho tiempo 
antes de decir: 
—Debía haberlo hecho antes... Escuchen, no tienen que preocuparse, ya sé 
quién es el espía y no lo dejaré ir. Por favor, apacigüen su ánimo primero, 
780 
 
aún tenemos unas cuantas batallas feroces que librar por delante. No 
deben sentirse abatidos. Lo más importante ahora, es pensar en cómo 
estabilizar la situación militar y apaciguar la moral del ejército. Informaré al 
General Xue sobre esto y le preguntaré cómo tratar los asuntos del 
Emperador antes de tomar cualquier decisión.