Capítulo 177

: Estas Colinas Verdes 
Tienen el Honor de... 
 
Estas Colinas Verdes Tienen el Honor de Enterrar los Huesos de los 
Leales¹31 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
Después de ver que la expresión de Xie Chungui era poco natural, el 
hombre supo que había dicho algo que no debía. Así que trató de darle un 
consejo.27 
—Tú... oye, no seas así. Han pasado tres años. Mira el lado bueno, aunque el 
nombre de nuestro país es ahora 'Yan', los impuestos no son elevados, y no 
hay funcionarios corruptos autoritarios. Nuestra gente tiene suficiente 
comida para comer, suficiente ropa para vestir, e incluso podemos tener 
dinero de sobra. ¿No es eso suficiente? Como dice el refrán, 'Lo más 
importante es que la gente no tenga que preocuparse por la comida'... oye, 
¿a dónde vas?50 
Mientras el hombre seguía hablando, Xie Chungui lo apartó súbitamente, 
tambaleándose mientras se sujetaba la cabeza con una mano.8 
Xie Chungui no podía oír los gritos de los transeúntes que le rodeaban, y no 
podía ver las extrañas miradas que le dirigían. Al cruzar la calle a 
tropezones, giró a la izquierda, y ante él apareció una mansión.6 
La placa de la casa estaba rota, lastimosamente destrozada en el suelo. Los 
dos leones de piedra frente a la puerta habían desaparecido, y había una 
gruesa capa de polvo en el suelo, que dejaba una evidente huella en cuanto 
se pisaba.3 
916 
 
Xie Chungui se quedó desconcertado frente a la mansión, casi sin aliento, y 
con un dolor agudo en el pecho. Mientras avanzaba paso a paso, extendió 
lentamente la mano para abrir las puertas que llevaban tres años 
cerradas.15 
El fuerte olor a polvo le abofeteó la cara. Mientras caminaba hacia el 
interior, el patio delantero, antes limpio, estaba ahora cubierto de maleza y 
paredes rotas. Cuando Xie Chungui dio unos pasos, de repente pateó una 
piedra, la cual rodó revelando un objeto debajo. 
Ese objeto estaba oculto bajo la maleza, y era difícil de encontrar si no se 
miraba con cuidado. Cuando Xie Chungui se inclinó para recogerlo, 
descubrió que se trataba de una vieja y amarillenta carta de invitación. Las 
palabras de arriba eran apenas legibles, y solo pudo leer algunas 
palabras: «Felicidades a Li Wuding... Gran General...»144 
Xie Chungui parecía haberse despertado de repente de un pesado sueño. 
Mientras enderezaba la espalda, se sujetó lentamente la cabeza y se puso 
en cuclillas, pellizcándose ferozmente el cuero cabelludo con los dedos, 
mordiéndose los labios hasta casi sangrar.3 
Despierta. 
Es hora de despertar. 
¡No solo soy Xie Chungui, el segundo hijo de la familia Xie, sino que también 
soy el General del Reino del Norte! ¡Mi misión militar es luchar contra el 
enemigo y proteger el país!16 
Era como si volviera a tres años atrás, en aquella noche de nieve, cuando 
entregó las raciones acompañado de una canción. El humo del fuego 
estaba frente a ellos, y detrás, estaban las carretas de bueyes llenas de las 
raciones que no habían sido entregadas a tiempo.26 
917 
 
El diputado general de aquella ciudad cayó de rodillas y gritó. Cada palabra 
que dijo estaba empapada de sangre, y su voz atravesó el corazón de Xie 
Chungui, como si fuera más afilada que cualquier espada del mundo: —
¡General Xie, el Subgeneral Nie fue decapitado por Yan HeQing! ¡Le cortó la 
garganta! Los soldados del general Nie rompieron el cerco y volvieron 
huyendo para decirnos que el general Li y sus hombres fueron a tomar las 
raciones, pero quedaron atrapados en el cuartel del enemigo. ¡Terminaron 
siendo quemados hasta la muerte por Yan HeQing! ¡Todos ellos!68 
Aquel día, los gritos desesperados del subgeneral aún resonaban 
claramente en sus oídos. Xie Chungui se pellizcó ferozmente, y se apretó el 
brazo hasta dejar atrás moretones negros y morados. Solo entonces fue 
capaz de controlar ligeramente sus emociones. Luego se levantó y caminó 
paso a paso hacia el salón principal de la Mansión Xie. Con cada paso, 
llevaba la determinación que tenía aquel día cuando intentó matar a Yan 
HeQing, cuando se resistió a que el Reino Yan del Sur pisara el territorio del 
Reino del Norte.14 
Pero al final, aún así fue derrotado, y no pudo proteger el Reino del Norte 
después de todo.3 
Cuando Xie Chungui entró lentamente en el salón principal de la Mansión 
Xie, el cual se ha convertido en una sala funeraria, vio que había más de 
veinte tablillas colocadas ordenadamente. Detrás del salón, había varios 
ataúdes cubiertos de polvo.5 
Cuando Xie Chungui se enteró ese día de que tendría que ir al campo de 
batalla, su madre le había dicho: —Hijo, ¿recuerdas el lema de la familia 
Xie?16 
Xie Chungui respondió: —Madre, no te preocupes, tu hijo lo recuerda de 
memoria. 
918 
 
Su madre asintió con la cabeza y dijo: —Nuestra familia Xie ha sido leal 
durante generaciones. Tu padre y tu hermano murieron en el campo de 
batalla. No se arrepienten de su lealtad, no debes deshonrarlos. 
Xie Chungui: —Madre, puedes estar tranquila, si el enemigo quiere entrar 
en el Reino del Norte, tendrán que pasar por encima de mi cadáver. 
Mientras su madre le acariciaba suavemente el pelo, dijo en voz baja: —Si 
ese día llegara, no te preocupes. No estarás solo en el camino hacia las 
Fuentes Amarillas.17 
Al anochecer, la puesta de sol parecía sangre en el cielo. En ese momento, 
Xie Chungui se arrodilló frente a las veinte tablillas.22 
Los consejos de su madre se entrelazaban con los que aquel hombre le 
había dado hoy, sobre cómo el pueblo tenía suficiente para comer. Aunque 
ambos consejos eran claramente diferentes entre sí, ninguno estaba 
equivocado. 
Xie Chungui hizo tres reverencias, y tan pronto como levantó la vista, vio su 
propia tabla colocada en la sala funeraria. Entonces, se levantó y acarició 
las palabras grabadas en la tabla, y entró en el salón trasero.17 
Había más de veinte ataúdes amontonados desordenadamente en el 
interior del vestíbulo trasero, y tal escena era muy impactante de ver. Los 
familiares que yacían en el interior de los ataúdes hacía tiempo que se 
habían convertido en huesos blancos. Mientras Xie Chungui miraba cada 
uno de ellos, finalmente encontró el ataúd que tenía su nombre grabado. 
Cuando trató de abrirlo con todas sus fuerzas, vio que en su interior yacía 
tranquilamente el andrajoso lema familiar. 
Xie Chungui tomó el lema familiar con manos temblorosas y abrió la 
primera página. Dentro, solo había una frase escrita: «¡Los descendientes de 
la familia Xie compartirán la vida y la muerte con el Reino del Norte!»44 
919 
 
Ante esto, Xie Chungui no pudo evitar llorar desde lo más profundo de su 
corazón. Se metió lentamente en el ataúd mientras sostenía la vieja carta 
de invitación y el lema de su familia; se acurrucó y casi se ahogó hasta 
perder el aliento.57 
El viento soplaba en el salón, y el sonido de los sollozos era triste e 
impotente.68 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 青山有幸埋忠骨 qīng shān yǒu xìng mái zhōng gǔ: Es una frase grabada 
en la tumba del general Yue Fei. (岳飞 yuè fēi) Yue Fei [1103-1142], fue un 
importante general de principios de la dinastía Song del Sur [1127-1279], 
que luchó contra el ejército Jin. Sin embargo, fue inculpado por dos 
ministros por 'falsas acusaciones', y fue condenado a muerte por rebelarse 
contra la Corte. Después de ser asesinado, su cuerpo fue llevado por un 
guardia de la prisión por encima de la muralla de la ciudad, y fue enterrado 
junto al Templo Ancestral de Jiqiu. Dos años después, el emperador 
Xiaozong ([1127-1194] Segundo Emperador de la Dinastía Song del Sur, que 
reinó de 1162 a 1189) ordenó la reivindicación de Yue Fei y ofreció una 
recompensa por sus restos, los cuales fueron trasladados con una gran 
ceremonia al pie de la montaña Qixia. 
 
 
 
 
 
 
920