Capítulo 221

En la noche fresca, Yan Heqing estaba solo en la habitación y hojeó el libro 
que había leído tres veces. El reloj electrónico hizo un sonido imitando al 
reloj, tic-tac-tic hasta las diez en punto, pero Xiao Yuan todavía no lo hizo. 
regresar. 
Yan Heqing frunció el ceño y miró la oscuridad fuera de la ventana, luego 
estiró la mano para frotarse las cejas y continuó leyendo desde la primera 
página del libro. 
En este momento, Xiao Yuan estaba siendo apoyado por Hong Xiu y Lu 
Renjia en el auto. El vino de Xiao Yuan era muy bueno. Estaba tan borracho 
que no vomitó ni gritó, por lo que se sentó en silencio con la cabeza gacha. 
Justo ahora en la mesa de la cena, los líderes del proyecto agarraron a Xiao 
Yu'an y llenaron el vino. Lu Renjia no sabía si fue deliberado o realmente no 
entendió. No ayudó mucho a bloquear el vino. Xiao Yuan tenía buen 
temperamento y carácter tranquilo. Se negó a venir y se llenó de una taza 
tras otra, así que después de la cena, Xiao Yuan estaba tan borracho, pero 
no tenía nada que hacer. 
Hongxiu miró a Lu Renjia sin agradarle, pero Xiao Yuan estaba demasiado 
borracha y no pudo evitarlo. No tenía tiempo para hablar sobre Lu Renjia y 
le pidió a alguien que lo ayudara a subir al auto. Lu Renjia se limpió se quitó 
el sudor e hizo una reverencia a Hongxiu: "Hermana Hongxiu, sólo la mesa. 
No sé cómo detener el vino, así que me da vergüenza emborrachar al Sr. 
Xiao". 
Hong Xiu sintió que podría ser demasiado duro con el recién llegado, y 
agitó su mano para decir que estaba bien. 
1178 
 
Lu Renjia dijo de nuevo: "Hermana Hongxiu, luego enviaré al Sr. Xiao de 
regreso y 
prestaré atención a su seguridad en la carretera". Hongxiu asintió y los vio 
entrar en el automóvil del conductor. Se abrazó las manos y suspiró 
aliviado. Aunque Xiao Yuan estaba borracho, este proyecto fue bueno o 
malo. Se acabó la charla. 
Hong Xiu se levantó y caminó unos pocos pasos. De repente, estaba un 
poco preocupado y envió un mensaje de texto al conductor, pidiéndole que 
enviara a Xiao Yu'an a casa de manera segura y se respondiera a sí mismo. 
Luego detuvo el auto y regresó. . 
En el auto, Xiao Yuan apoyó la cabeza contra la ventana, solo para sentir 
que sus sienes repentinamente le dolían. Abrió los ojos y encontró un 
borrón frente a él, y simplemente cerró los ojos para calmar su mente. 
Sentado a un lado, Lu Renjia lo había estado observando y no sabía en qué 
estaba pensando. De repente, se puso nervioso, vaciló un rato y extendió la 
mano para abrazar a Xiao Yu'an: "Sr. Xiao, ¿sabe ¿Quieres meter agua? 
¿Sentirás náuseas? " 
Xiao Yuan se reunió y se separó de él para apoyarse contra la ventana. Lu 
Renjia tragó el aire con nerviosismo. Al ver que el conductor no se había 
dado cuenta, se inclinó y bloqueó la vista del conductor con su cuerpo, y 
luego de repente sacó un paquete de polvo del bolsillo de su ropa interior y 
lo derritió. En el agua, medio forzó y medio persuadió a Xiao Yu'an para que 
alimentara a Xiao Yu'an. 
"¿Qué? Sr. Xiao, ¿qué dijo?" Después de hacer todo, Lu Renjia de repente 
levantó la voz, "¿No quiere volver? Sr. Xiao, ¿le gustaría que le abra una 
suite de hotel? , Lo entiendo. " 
" Conductor, no se vaya. Sr. Xiao, vaya al hotel de cinco estrellas al lado de 
la empresa ", dijo Lu Renjia al conductor. 
1179 
 
El conductor se sorprendió por un momento y gritó: "¿Sr. Xiao? ¿Ir al 
hotel?" 
Xiao Yu'an estaba aturdido, y el conductor asintió y condujo en dirección 
opuesta a su casa. 
En la suite del hotel, Lu Renjia ayudó a Xiao Yuan a ponerlo en la cama, se 
frotó los brazos y dio un largo suspiro. Xiao Yuan estaba confundido y sus 
ojos perdidos. Lu Renjia lo alimentó con agua llena de tranquilizantes. Xiao 
Yu'an solo sintió tenía la boca seca, la cabeza embarrada y ni siquiera sabía 
lo que estaba haciendo ahora. 
Al ver que Xiao Yuan estaba a punto de levantarse, Lu Renjia se quitó el 
abrigo y lo tiró sobre la silla. Después de estabilizar su mente, dio un paso 
adelante y presionó el hombro de Xiao Yuan y preguntó: "Sr. Xiao, ¿sabe 
quién soy? 
?, 
Xiao Yuan levantó los ojos para mirarlo enérgicamente. Con un grito, 
entonces, sin importar lo que Lu Renjia preguntara, Xiao Yuan solo 
respondió um. 
Esto era exactamente lo que Lu Renjia quería. Sacó su teléfono móvil y lo 
ajustó a la video, y apuntó a Xiao Yuan en la cabecera de la cama. Después 
de confirmar que el video podía ver claramente la cara de Xiao Yuan, Lu 
Renjia caminó lentamente hacia Xiao Yuan. Este era su método habitual. 
Jugó muchas veces, pero no estaba codicioso. Después de obtener el 
dinero o el puesto que quería, se retiró y no amenazó por segunda vez, por 
lo que también fue muy lejos. 
"Sr. Xiao. "Lu Renjia se quitó la chaqueta del traje de Xiao Yu'an y dijo en un 
tono cálido:" ¿Quieres que te ayude? " " 
Xiao Yu'an lo miró sin comprender, sus ojos estaban fuera de foco, como si 
estuvieran cubiertos de niebla. 
1180 
 
Lu Renjia miró la cara de Xiao Yuan, y de repente sintió que se basaba en la 
apariencia de Xiao Yu'an que no perdió dinero por jugar juegos más 
grandes esta vez.Sujetaba la ropa de Xiao Yu'an, su voz temblaba debido al 
nerviosismo: "Sr. Xiao, ¿está usted ..... 
todavía quiere subirse a mí?" Esta vez, Lu Renjia esperó durante mucho 
tiempo y no esperó a Xiao Yu'an. Lo repitió de mala gana, pero aún así no 
respondió. 
Lu Renjia dejó de hacer más preguntas y extendió la mano para desatar la 
hebilla del cinturón de Xiao Yu'an. El sonido metálico hizo un sonido claro 
en la noche silenciosa. Lu Renjia estaba a punto de sacar el cinturón 
cuando Xiao Yu'an de repente tomó su mano. 
Xiao Yuan gritó vagamente: "Hermano Yan". 
Lu Renjia se sorprendió y escuchó a Xiao Yuan decir de nuevo: "¿Sabes 
cantar?" 
Lu Renjia se burló: "¿Gerente Xiao? ¿Una canción?" 
Xiao Yuan dijo: "Tú cantar una canción para escuchar a Tianlu. "Escucha". 
Lu Renjia: "... ¿Eh?" 
Debido al efecto de la medicina , Xiao Yuan no podía quedarse quieto, 
sosteniendo su cabeza y frunciendo el ceño y dijo: "Estoy no me siento bien 
... " 
" No se preocupe, Sr. Xiao, se sentirá mejor pronto. "Lu Renjia ayudó a Xiao 
Yuan a acostarse, y de repente fue arrastrado por él, hundiéndose juntos en 
la colcha. 
Lu Renjia se llenó de alegría, extendió la mano la ropa de los dos hombres, 
Ann Shaw para retroceder un poco, miró al hombre y dijo: "? Yan hermano, 
no eres mi dolor de cabeza ... ah Yan River 
? Limpio" 
1181 
 
tampoco en el video, pero también mostrando que los dos somos tú y yo, 
Lu Renjia no puede esperar para tapar la boca de Xiao Yuan con una toalla. 
Lu Renjia pensó por un momento y dio un paso adelante para besar a Xiao 
Yuan, pero Xiao Yuan enterró la cabeza en la almohada y luego dijo 
enojado: "Amigo ... te lo dije, 
yo ... mi primera vez cuando vi a Yan Heqing, pensé que era tan guapo ". 
Lu Renjia miró el teléfono de grabación de video, un poco avergonzado:" 
Sr. Xiao ... " 
Xiao Yuan seguía hablando de él, obviamente arrastraba las palabras, pero 
seguía diciendo: "Mi hermano Yan es muy bueno ... muy, muy bueno ... 
muy, muy 
bueno ..." 
"Quiero verlo, ah ¿Qué pasa con mi celular ... voy a volver ... no he vuelto 
tan tarde, ciertamente no dormirá esperándome ... no siempre puedo dejar 
que 
me espere ... " 
" Dolor de cabeza , Me duele la cabeza si no lo veo ... " 
Lu Renjia no pudo soportarlo, sus ojos brillaron ferozmente, mantuvo una 
perspectiva y solo tomó fotos de la parte inferior de su cuerpo, luego cubrió 
brutalmente a Xiao Yuan. boca con una mano, y se quitaron la ropa con la 
otra. 
De repente, se escuchó el sonido de la puerta que se abría. Lu Renjia estaba 
tan sorprendido que sus latidos casi se detuvieron. Inclinó la cabeza en 
pánico y lo miró. Antes de que pudiera ver quién era, de repente recibió una 
bofetada en la mejilla izquierda. . 
La bofetada de Hong Xiu fue tan fuerte que Lu Renjia se quedó atónita. Miró 
a su alrededor y fijó la mirada en el teléfono del lado de la cama que estaba 
1182 
 
grabando el video. Sin dudarlo, Hong Xiu tomó el teléfono y lo arrojó 
directamente por la ventana. .3 
"¡Tú!" Lu Renjia no terminó de decir una palabra, las mangas rojas 
rodearon sus brazos y lo abofetearon en la mejilla derecha nuevamente. 
Hong Xiu dijo una palabra a la vez: "Mañana, el Sr. Xiao se despierta, y luego 
considere si lo responsabiliza penalmente, ahora, apártese de mi 
camino ". Cuando el conductor salió del estacionamiento, Hong Xiu había 
ayudó a Xiao Yuan a salir de la habitación. Después de que el conductor 
envió un mensaje de texto para decirle al Sr. Xiao que Hong Xiu había 
llegado al hotel, nunca esperó que Hong Xiu hiciera un incendio tan grande, 
por lo que le tenía mucho miedo al Sr. Xiao ahora, y bajó la cabeza para 
ayudar al Sr. Xiao solo de forma consensuada. 
El conductor también notó que algo andaba mal y le preguntó a Hongxiu 
con cuidado: "Sr. Xiao ... ¿quiere llamar a la policía?". 
Hongxiu dijo: "No, Xiao siempre tiene un hombre con rostro, por si acaso 
este tipo Los medios de comunicación se enteran de algo. No sé cómo 
presentar el informe, y llegamos a tiempo, el Sr. Xiao está bien, así que le 
preguntaré al Sr. Xiao qué piensa cuando se despierte mañana, y envíe al 
Sr. Xiao de regreso ahora. " 
" Entonces, esa persona ... ... " 
"No importa lo que sea, es importante enviar al Sr. Xiao de regreso". El 
conductor respondió y ayudó a Xiao Yu'an a subir al auto con Hong Xiu. Al 
ver que Xiao Yuan estaba bien, Hong Xiu dijo: "Yo Fui a la empresa para 
averiguar toda la información sobre este asistente. Deje un archivo, ¿puede 
asegurarse de que el Sr. Xiao llegue a casa sano y salvo? "El 
conductor asintió frenéticamente, señalando el cielo y señalando el cofre. 
1183 
 
Hong Xiu lloró algunas palabras más. Mientras veía al conductor irse, hizo 
una llamada al asistente original. El conductor condujo sin problemas 
hasta la casa de Xiao Yu'an y vio a una persona parada en la puerta en la 
distancia. 
Después del otoño, el clima en la noche se estaba volviendo cada vez más 
frío. El hombre con un vestido delgado no sabía cuánto tiempo estuvo 
parado en la puerta. Al conductor no le importaba quién era esta persona. 
Después de detener el auto, había para ayudar a Xiao Yuan a bajar. Quién 
conoce a la persona en la puerta. Caminando hacia el frente del auto, abrió 
la puerta paso a paso. 
Yan Heqing miró fijamente la apariencia inconsciente de Xiao Yu'an, luego 
miró al conductor. 
El conductor se resfrió inexplicablemente y vio a Yan Heqing inclinado 
hacia el auto para sacar a Xiao Yuan. 
Xiao Yuan estaba un poco más despierto, y tiró del brazo de Yan Heqing y le 
preguntó vagamente: "Hermano Yan, ¿eres tú?" 
Yan Heqing dijo: "Bueno, soy yo