Capítulo 138

: Inevitablemente, 
Siempre Habrá un Carne de Cañón 
que... 
 
Inevitablemente, Siempre Habrá un Carne de Cañón que se Pondrá en 
Peligro.100 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Cuando Xiao YuAn llegó a la posada de la calle Este con su equipaje a la 
espalda, vio que los soldados vestidos de negro, los cuales habían venido 
buscando a Yan HeQing, se reunían ahora a la entrada de la posada, 
729 
 
reconfortando a los caballos que estaban arrastrando sus cascos a sus 
costados.4 
Xiao YuAn le había preguntado a Yan HeQing antes; estos soldados no 
podían reconocer su rostro como el Emperador del Norte, por lo que  Xiao 
YuAn se acercó con audacia. El Subgeneral Chen, a quien vio aullar como 
un oso antes, saludó a Xiao YuAn con entusiasmo una vez que lo vio 
acercarse a la posada. 1 
—¡Médico Xiao! ¡Aquí, aquí! 
Xiao YuAn caminó unos pasos, giró la cabeza para mirar a su alrededor, y 
preguntó con curiosidad: —¿Dónde está Yan HeQing?28 
Cuando escucharon a Xiao YuAn llamar sin pena a Yan HeQing por su 
nombre completo, varios soldados fruncieron el ceño y tosieron. Entonces 
recordaron que era el benefactor del Emperador que le había salvado la 
vida. Además, también será su futuro médico del ejército, así que al final, 
no dijeron nada.40 
—Su Majestad dijo que iba a comprar algo, así que nos pidió que lo 
esperáramos aquí —el Subgeneral Chen explicó con entusiasmo a Xiao 
YuAn.5 
Xiao YuAn asintió, inclinó su cabeza para mirar a los caballos junto a los 
soldados, y preguntó: —¿No hay ningún carruaje? 
El Subgeneral Chen se frotó la parte posterior de su cabeza con torpeza. 
—Médico Xiao, estamos tan ansiosos por volver lo antes posible, que 
incluso viajar con caballos es demasiado lento para nosotros, así que 
¿cómo podríamos tomar un carruaje?17 
Xiao YuAn sonrió impotente y extendió sus manos. 
—Entonces se acabó, no sé montar a caballo. ¿Por qué no me atas a un lado 
del caballo y me transportas así a los cuarteles?118 
730 
 
—Jajajajajaja el médico Xiao es tan divertido. No se preocupe, lo llevaré —
tan pronto como el Subgeneral Chen dijo esto, Yan HeQing vino desde lejos 
en un caballo blanco. Cuando los soldados lo vieron, todos lo saludaron 
respetuosamente tras montar los caballos, listos para partir en cualquier 
momento.1 
—Vamos Médico Xiao, suba. Cabalgo firmemente para no tropezarme con 
usted —el Subgeneral Chen tiró de las riendas con fuerza, se inclinó hacia 
los lados y extendió su mano hacia Xiao YuAn con entusiasmo.59 
Xiao YuAn le sonrió. 
—No es necesario, no quiero que salgas herido.126 
El Subgeneral Chen quedó atónito.1 
—¿Cómo puedo salir herido por esto? ¿Está el médico Xiao preocupado de 
que viajar conmigo cause un inconveniente? No se preocupe por eso, ¡estoy 
muy seguro de mi caballo! ¡Vamos, suba aquí! —después de decir esto, le 
hizo un gesto a Xiao YuAn.39 
Xiao YuAn sonrió ante su ingenuidad, sacudió su cabeza, y luego se volvió 
hacia Yan HeQing, agitando su mano y gritando: —¡Yan-ge! ¡No sé montar a 
caballo!89 
Yan HeQing, vestido de blanco y montando un majestuoso caballo blanco, 
se veía elegante y apuesto; como una escena de invierno con colores 
impresionantes. Cuando Yan HeQing escuchó las palabras de Xiao YuAn, no 
dudó en golpear el caballo para correr hacia adelante.56 
Xiao YuAn recordaba con frecuencia el día en que se separaron, y cómo la 
mirada de Yan HeQing bajó tras haber arrojado la horquilla al suelo. En ese 
momento, Xiao YuAn no entendía por qué los ojos de Yan HeQing, los 
cuales siempre se habían visto indiferentes, estaban rojos en ese momento, 
y por qué tenía una expresión tan triste en su cara. Pero ahora, finalmente 
731 
 
sabía por qué. Así que cada vez que Xiao YuAn recordaba esa escena, la 
perplejidad y confusión se convertía en una leve culpa.29 
Desde que conoció los sentimientos de Yan HeQing, Xiao YuAn pensaba 
ocasionalmente: Si todo se aclaraba al principio, ¿cómo sería la situación 
ahora?67 
Ahora, al mirar a Yan HeQing en el caballo, Xiao YuAn inevitablemente 
recordó ese día otra vez. La única diferencia esta vez era que la persona que 
en algún momento galopó lejos de él, ahora cabalgaba su caballo hacia él.5 
Yan HeQing, delante de Xiao YuAn, tiró de las riendas del caballo, haciendo 
que el animal se pusiera de lado de Xiao YuAn, mientras le extendía la 
mano. 
Xiao YuAn le sonrió y sostuvo con fuerza la mano de Yan HeQing.54 
Delante de todos, Yan HeQing subió a Xiao YuAn al caballo y le envolvió las 
manos alrededor de su cuerpo para protegerlo. Luego levantó el látigo y 
galopó el caballo, dejando solo polvo detrás.92 
El Subgeneral Chen quedó atónito.55 
—Como se espera de un benefactor que salva vidas, él es incluso digno de 
montar el mismo caballo junto con Su Majestad.120 
Los soldados miraron a lo lejos, se pusieron de acuerdo y unánimemente 
pusieron sus caballos al galope para seguir a su Emperador. 
 
 
 
 
 
732