Capítulo 202

: He Confirmado Que 
Sus Ojos Pertenecen A Alguien 
Que... 
 
He Confirmado Que Sus Ojos Pertenecen A Alguien Que Asume La 
Responsabilidad Al Último Momento19 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Al escuchar la respuesta de Yan HeQing, Xiao YuAn bajó la cabeza y 
lentamente se cubrió el rostro con una mano. Sus hombros temblaban, 
pero era imposible saber si estaba llorando o riendo. Con un tono de voz 
frío, murmuró: —Lo sabía...  lo sabía...94 
Cuando Yan HeQing vio que las ropas de Xiao YuAn estaban empapadas, 
frunció el ceño, tratando de reprimir el impulso de extender la mano y tirar 
de Xiao YuAn hacia él. Tuvo que fingir indiferencia mientras decía: —Ven 
aquí, ya es suficiente.70 
—¡Yan HeQing! —Xiao YuAn chapoteó con amargura el agua varias veces, 
salpicándola por todas partes, mientras lloraba—. ¡Yo soy el que ha estado 
contigo estos días, no él! ¿En qué te hice daño? ¿Y en qué soy peor que él?55 
Yan HeQing insistió: —Ven aquí, el agua está fría.68 
Xiao YuAn estaba ligeramente desconcertado.  
Yan-ge, ¡¿recuerdas mal las palabras?! ¡¿No deberías decir que no soy ni el 
10% de bueno que él?! 89 
¡A pesar del inesperado error! 
¡Como Presidente Xiao! ¡He leído innumerables novelas sádicas con almas 
transmigradas! Las líneas correctas saldrán tan pronto como abra la boca!6 
1056 
 
Xiao YuAn continuó tirando locamente de las plantas de loto muertas en el 
estanque mientras decía:  
—Tú plantaste estas plantas de loto para él, ¿no es así? Muy bien entonces, 
¡las destruiré! Oh, hay raíces de loto bajo estas hojas ah, parecen deliciosas 
y crujientes. Han de ser muy sabrosas, ¿verdad? Ah, nono, debería ser; ¡Yan 
HeQing! ¡¿Alguna vez me has amado?! ¿Aunque sea un poquito? ¿De verdad 
crees que estoy dispuesto a ser tu juguete? ¿Me equivoco?77 
Xiao YuAn arrancó las hojas muertas, pero como el agua del estanque 
estaba helada, no pudo evitar un escalofrío. 
Al ver esto, la mirada de Yan HeQing oscureció. Por lo tanto, se inclinó para 
alejar a Xiao YuAn del estanque.  
Sin embargo, Xiao YuAn consideró que no había terminado con este 
desagradable juego, así que dio un paso atrás. Yan HeQing entrecerró los 
ojos ligeramente, y luego saltó al estanque también.39 
Cuando Xiao YuAn vio que Yan HeQing había saltado repentinamente al 
estanque, se quedó atónito al principio; pero inmediatamente se dio 
cuenta de que Yan HeQing lo amaba y estaba preocupado por él. Después 
de que Xiao YuAn lo pensara un poco, se lanzó sobre Yan HeQing. En ese 
momento, el peso del cuerpo de un hombre adulto se puso de repente 
sobre Yan HeQing, haciéndolo caer de nuevo en el estanque, donde los dos 
se hundieron juntos en el agua.49 
Cuando los Guardias Imperiales vieron a Xiao YuAn abalanzarse sobre Yan 
HeQing, palidecieron de miedo y se adelantaron rápidamente mientras 
gritaban: —¡¡Su Majestad!!9 
Sin embargo, en ese momento, el agua del estanque se agitaba mientras 
Xiao YuAn, quien estaba presionando a Yan HeQing, contenía la respiración, 
sonriéndole con las mejillas abultadas. Abrazándose al cuello de Yan 
1057 
 
HeQing, inclinó la cabeza y lo besó imprudentemente, confiando en que 
nadie podía verlos bajo el agua.58 
Después de sumergirse y permanecer allí durante un rato, los dos volvieron 
a emerger del agua. Entonces, Xiao YuAn empujó a Yan HeQing, llorando.1 
—¡Muy bien! Yan HeQing, ya que me consideras nada más que un juguete, 
¿puedes dejarme ir? Te lo ruego, déjame ir. No puedo amarte más, estoy 
cansado de esto. 
 
Yan HeQing: .....113 
Los Guardias Imperiales estaban ocupados alejándolos del estanque, 
cuando Yan HeQing lanzó fríamente la frase: —Está loco, enciérrenlo en su 
alcoba. 81 
Luego de eso, la obra llegó a su fin.103 
Al día siguiente, la noticia de que Xiao Jun Wang no solo se había vuelto 
loco, sino que incluso se había atrevido a desafiar al Emperador se extendió 
como un incendio; y pronto, todos los rincones del Palacio Imperial se 
enteraron de lo sucedido. Ese día, Chen Ge fue a la parte oeste del Palacio 
para encontrar a Xiao YuAn. 
Xiao YuAn tomaba sol en el pequeño jardín situado a las puertas de su 
alcoba, con una tetera de té verde y semillas de melón, mostrando un 
aspecto totalmente relajado, mientras se recostaba en un sillón.54 
Originalmente, Chen Ge vino con la intención de apaciguarlo y tratar de 
encontrar una salida para él. Pero cuando vio a Xiao YuAn así, se quedó 
boquiabierto.1 
—Xiao Jun Wang, usted, usted, usted... 
Xiao YuAn dijo con una sonrisa: —Yo, yo, yo, estoy loco. No te metas 
conmigo.78 
1058 
 
Chen Ge suspiró y dijo: —Xiao Jun Wang, sé que usted está encarcelado en 
el Reino Yan del Sur, sufriendo todo tipo de penurias, pero espere unos días 
hasta que la ira de Su Majestad disminuya. Lo persuadiré para que le 
permita regresar al Reino Shu Occidental. 
Xiao YuAn: —No lo persuadas, no lo persuadas, no puedes persuadirlo. ¡No 
voy a volver! ¡Todavía estoy esperando para casarme con tu Emperador!43 
Chen Ge se quedó sin palabras. Suspiró un rato, sacudió la cabeza en señal 
de derrota y se fue. 
El suspiro de Chen Ge confirmó que la locura de Xiao Jun Wang era, de 
hecho, cierta. Casi todos sentían pena por Xiao Jun Wang, y solo Xiao YuAn 
parecía mantenerse al margen, pasando su tiempo molestando a los 
pájaros, bebiendo té y comiendo semillas de melón en señal de 
aburrimiento. 
Esa noche, Tian Xiang esperó hasta que Xiao YuAn se metiera en la cama 
antes de cerrar la puerta en silencio y marcharse. 
Xiao YuAn dio vueltas en la cama durante mucho tiempo, pero seguía sin 
poder conciliar el sueño. No podía dormir sin el sonido de alguien 
respirando a su lado. Increíble; incluso después de cambiar de cuerpo por 
segunda vez, aún no podía curarse.27 
Tras permanecer en la cama durante mucho tiempo, Xiao YuAn se levantó y 
empezó a rebuscar en los armarios. Al cabo de un rato, encontró un par de 
vestimentas nocturnas que le convenían. Xiao YuAn entonces se puso la 
ropa, se cubrió la cara y decidió ir a atacar a Yan HeQing.22 
Sin embargo, luego de que Xiao YuAn se cambiara de ropa, dudó.1 
Aunque su alcoba no estaba vigilada y nadie lo vería salir por la ventana, ¡la 
alcoba del Emperador estaría fuertemente vigilada!5 
1059 
 
Incluso si pudiera salir de su propia habitación en silencio, ¿cómo sería 
capaz de escabullirse en la habitación de Yan HeQing? 
Entonces, Xiao YuAn sostuvo su cabeza y pensó por un rato, hasta que 
finalmente, golpeó su puño y se dijo a sí mismo: —Como sea, iré de todos 
modos. Incluso si me atrapan, puedo simplemente fingir que estoy loco.41 
Decidido, Xiao YuAn respiró profundamente, se colocó junto a la ventana y 
extendió la mano para abrirla violentamente. 
Al mismo tiempo, un hombre entró por la ventana desde el exterior.39 
Xiao YuAn: —...¿Qué carajos?71 
El hombre aterrizó y se estabilizó. Cuando se levantó, rodeó con sus brazos 
la cintura de Xiao YuAn y lo besó sin decir una palabra. Xiao YuAn fue 
besado hasta que perdió el aliento, y entonces escuchó la voz de Yan 
HeQing susurrando en su oído.29 
—No dijiste que ibas a saltar al estanque antes.24 
Xiao YuAn se rio mientras jadeaba. Luego, explicó:  
—Era necesario para incrementar el dramatismo y la tensión de la 
actuación. Para aumentar la explosión de sentimientos.43 
Yan HeQing: —Pero hacía frío.15 
Xiao YuAn: —Está bien, soy un hombre adulto. Aunque me congele, no 
pasará nada. Además, era solo un pequeño estanque, ¿qué podría salir 
mal? Si tuviera tiempo suficiente, me habría atrevido a nadar siete u ocho 
vueltas.8 
La mirada de Yan HeQing descendió poco a poco mientras cuestionaba: —
¿No te da miedo el frío?2 
Xiao YuAn levantó la cabeza mientras respondía sin dudar: —¡No tengo 
miedo! Mm-hmm... ¿Yan-ge?4 
1060 
 
Yan HeQing extendió la mano para desatar el cinturón de Xiao YuAn, 
mientras que con su otra mano, alcanzó la esquina de su prenda superior, 
acariciando el pecho y los pezones de Xiao YuAn. En este frío día de 
primavera, la noche era ventosa y gélida, y como Yan HeQing había 
esperado fuera de la alcoba de Xiao YuAn por largo rato, sus manos estaban 
bastante frías también. Cuando Xiao YuAn sintió que la mano fría tocaba su 
piel caliente, retrocedió instintivamente. No obstante, Yan HeQing puso su 
brazo alrededor de la cintura de Xiao YuAn, tirando de él hacia sí mismo.7 
Yan HeQing bajó la mirada y dijo: —Xiao YuAn, antes de hacer algo, 
considera si eso me hará sentir angustiado o no.29 
Xiao YuAn al principio se quedó atónito, pero luego su corazón se ablandó. 
Mientras acariciaba el rostro de Yan HeQing, dijo con una cálida sonrisa: —
Lo sé. 
Los dos se besaron sin intención de separarse, y mientras se besaban, 
cayeron sobre la cama. Cuando Xiao YuAn se acostó en la cama, su ropa y 
su cabello ya eran un completo desastre, y mientras reía, dijo:  
—De esta manera, ¡es como si tuviéramos una aventura! Por ejemplo, 
entrar por la ventana en medio de la noche, porque no podemos ser vistos 
por otros, para tener sexo en secreto. ¡Todos los requisitos para un 
encuentro secreto entre amantes! Yan-ge, en caso de que alguien entre de 
repente, tu reputación se perderá. Pero no te preocupes, yo me haré 
responsable.67 
Yan HeQing abrió las piernas de Xiao YuAn con su rodilla y la frotó contra 
ese 'lugar'. Al mismo tiempo, acarició la sensible cintura y el abdomen de 
Xiao YuAn con sus manos. Cuando Yan HeQing vio que Xiao YuAn estaba 
reprimiendo un gemido, dijo: 3 
—Entonces tendrás que asumir la responsabilidad ahora.14 
Xiao YuAn jadeó al mismo tiempo que lamía la clavícula de Yan HeQing.  
1061 
 
—Con un joven tan hermoso, tomar un poco de responsabilidad no es tan 
malo. Ciertamente, asumiré la responsabilidad.14 
Más tarde, en la mitad de la segunda ronda de la noche, Xiao YuAn estaba 
recibiendo la feroz embestida de Yan HeQing contra su punto sensible. 
Mientras Yan HeQing besaba la esquina de sus ojos, le preguntó: —
¿Asumirás la responsabilidad?11 
Las piernas de Xiao YuAn temblaban y su abdomen inferior se estremecía. 
Mientras sacudía la cabeza con lágrimas, dijo: —¡Asumiré, asumiré la res-
responsabilidad!35 
... 
Después de varios días en los que Xiao YuAn se comportó como un loco, las 
personas que debían venir a visitarlo vinieron, y las que no, también. 
Sin embargo, no podía esperar noticias sobre Huang Yue. 
En los primeros días, Xiao YuAn esperó pacientemente, pero fue incapaz de 
quedarse quieto los días posteriores. Viendo que el momento de la 
ceremonia conmemorativa del antiguo Emperador del Reino Yan del Sur se 
acercaba cada vez más, Xiao YuAn pensó en ello, y luego decidió enviar una 
carta a Huang Yue, con solo unas pocas palabras en ella: «No hay vuelta 
atrás». 
Pronto, Xiao YuAn recibió una respuesta de Huang Yue. Las palabras 
escritas en el papel eran aún menos, y la tinta negra trazada en el papel 
blanco formaba dos palabras escritas con exquisita caligrafía.+ 
«Todavía no». 
 
 
 
1062