Capítulo 118

: Su Identidad fue 
Expuesta 
Temprano a la mañana siguiente, la lluvia no era tan fuerte como antes, y el 
cielo también comenzaba a despejarse; mostrando el sol detrás de las 
nubes. Xiao YuAn agarró una rama y encendió el fuego. En ese momento, el 
fragante aroma de dos batatas cocidas en las brasas llenaba el aire.78 
Afortunadamente, cuando se encontró con esta cueva mientras recogía 
hierbas medicinales, en ese momento pensó que era un buen lugar para 
esconderse, así que puso leña y comida dentro en caso de un día lluvioso. 
De lo contrario, se habrían muerto de hambre.37 
Las batatas en las brasas estaban humeantes, así que cuando Xiao YuAn 
recogió una, sintió que estaba demasiado caliente, por lo que la tiró de 
nuevo. Luego de esperar a que la batata se enfriara, le quitó la cáscara y se 
la dio a Yan HeQing.5 
632 
 
Yan HeQing asintió con la cabeza en agradecimiento. Después de recibir la 
comida, Yan HeQing no se apresuró a comerla. En su lugar, le preguntó a 
Xiao YuAn: —¿Qué planeas hacer después de esto?1 
—¿Qué voy a hacer...? —Xiao YuAn murmuró con las manos detrás de la 
espalda. Luego miró a la pared de la cueva y dijo—: La cabaña debe haberse 
derrumbado, y no tenemos a dónde ir, así que debemos esperar a que la 
lluvia pare y bajar la montaña mientras el tiempo es bueno. Además, las 
habilidades médicas de mi Shifu son mejores que las mías, y ciertamente 
será capaz de curar tus ojos. 
La mano con la que Yan HeQing sostenía la batata tembló: —¿Estás 
dispuesta a llevarme contigo?30 
—Ah... —Xiao YuAn quedó atónito al principio, y luego se dio cuenta 
abruptamente; en el libro original, Yan HeQing nunca mencionó nada sobre 
el Reino Yan del Sur, así que Lin Shenling no conocía su verdadera 
identidad, por lo que lo trajo de vuelta a la aldea Taoyuan. Pero esta vez, 
Yan HeQing ya le había mencionado que era del Reino Yan del Sur, y que 
tendría que volver a los cuarteles. 
Así que, de hecho, ¿aún quería Yan HeQing volver a los cuarteles del Reino 
Yan del Sur? 
—¿Quieres volver a los cuarteles del Reino Yan del Sur que mencionaste 
antes? —Xiao YuAn preguntó cuidadosamente. 
Yan HeQing mordió la batata. Después de tragarla, dejó caer su mirada y 
preguntó: —¿Me odias?78 
Xiao YuAn se sorprendió instantáneamente por esto, y no entendió el 
significado detrás de las palabras de Yan HeQing: —¿Ah? 
Yan HeQing habló lentamente, palabra por palabra: —Si no me odias, 
entonces, ¿puedes llevarme contigo?58 
633 
 
Xiao YuAn estaba confundido. Él era 'la Tercera protagonista', así que, ¿por 
qué 'él' odiaría a Yan HeQing? ¿Odiarlo por añadir demasiados miembros a 
su harén? ¿Odiar que él tenga otra esposa y no se lo haya dicho todavía? 
¿Por qué está tan estropeado este guion? ¡¿Alguien puede decirme cómo 
debo responder a eso?!32 
Yan HeQing miró dos veces al silencioso Xiao YuAn por el rabillo del ojo. 
Luego, continuó hablando. 
—Si ya no puedes soportar estar cerca de mí, y si me odias, deberías 
haberme alejado y no darme esperanzas. En lugar de una felicidad 
superficial, preferiría que no te preocuparas por mí.128 
Xiao YuAn se sorprendió un poco al escuchar a Yan HeQing continuar 
hablando: —Tienes que tomar una decisión sobre mis sentimientos antes 
de que esté dispuesto a dejarte ir. Si puedo ver un poco de esperanza, 
aunque sea débil, no sabría qué hacer...55 
Las palabras tácitas dejaron estupefacto a Xiao YuAn durante un largo rato 
antes de que pudiera responder: —Yo... 
Sin embargo, Yan HeQing lo interrumpió en voz baja: —No intento que me 
respondas, solo quería que lo supieras. 11 
 
Solo quiero que sepas que tu inocencia y despreocupación es lo que me ha 
dado felicidad la mitad de mi vida.111 
Xiao YuAn tenía miedo de decir algo erróneo, así que no se atrevió a hablar 
de nuevo. Peló la cáscara de la batata, y luego dio dos mordiscos.1 
No sabía cuándo dejaría de llover fuera, pero la luz del sol brillaba a través 
de las gruesas nubes, proyectando un brillo dorado. Xiao YuAn terminó el 
último bocado de la batata, salió corriendo de la cueva para bañarse bajo 
la luz del sol, estiró la espalda cómodamente y volvió a entrar en la cueva. 
634 
 
Dentro de la cueva poco iluminada, la cabeza de Yan HeQing estaba 
agachada, y su rostro estaba oscurecido bajo una sombra, haciendo 
imposible ver su expresión. De repente, una mano se extendió y agarró la 
mano de Yan HeQing.5 
Xiao YuAn le dio una cálida sonrisa.17 
—Salgamos, no seas así. El sol está brillando afuera, será mejor si bajamos 
la montaña ahora mientras podamos. Te sostendré la mano y me aseguraré 
de que no te caigas.53 
... 
Mientras tanto, en la aldea Taoyuan, después de una larga tormenta el día 
anterior, el clima finalmente ha mejorado y Zhang Baizhu había regresado 
de recoger las hierbas medicinales. Así que, Lin Shenling ya no necesitaba ir 
a la tienda médica todos los días para ayudar con el negocio y cuidar de 
Zhang Changsong. 
La residencia, normalmente muy concurrida, era ahora más tranquila 
desde que Yang LiuAn y Xiao Fengyue llevaron a Xie Chungui al Reino Shu 
Occidental para su tratamiento médico. Hace unos días, llegó una carta de 
ellos para que la tía tercera no tuviera que preocuparse. Lin Shenling 
estaba sentada en el jardín, resoplando, mientras lavaba la ropa. La tía 
tercera miró a la puerta principal de la residencia y dijo: —Oh, han pasado 
varios días desde que YuAn subió a la montaña, ¿por qué no ha vuelto 
todavía? 
Lin Shenling se limpió el sudor de su frente y la consoló: —Tía, no te 
preocupes. ¿No trajo Baizhu la última vez noticias de que Xiao-gongzi 
estaba bien, y que volvería más tarde? 
—Ah, pero, ¿no llovió mucho anteayer? Estoy preocupada por él, no es 
seguro quedarse en la montaña así —La Tía tercera suspiró una y otra vez.1 
635 
 
Lin Shenling dijo mientras escurría la ropa que había sido lavada: —Tía, no 
te preocupes, cuídate de tu salud, preocuparte todo el día no te hará bien. 
Tal vez Xiao-gongzi vuelva antes de lo que esperamos. 
La tía tercera dijo unas palabras más antes de dirigirse a su habitación. 
Lin Shenling lavó su ropa, la cargó, la agitó unas cuantas veces, y luego la 
colgó en el patio. Mientras llevaba la palangana para verter el agua fuera de 
la residencia, y tiraba el agua, Lin Shenling tomó la palangana y calmó su 
respiración. Justo cuando estaba a punto de darse la vuelta y volver a la 
residencia, se detuvo repentinamente. 
Porque vio a dos personas viniendo lentamente desde lo lejos. ¡Y una de 
ellas era Xiao YuAn! 
Lin Shenling levantó su mano en alto y estaba a punto de gritar el nombre 
de Xiao YuAn, pero de repente, lo vio hacer un gesto de silencio. Ella se 
asustó tanto que se cubrió la boca.29 
Después de ver que Lin Shenling no gritaba su nombre, Xiao YuAn relajó su 
respiración, y medio guió, medio ayudó a Yan HeQing a entrar en su 
residencia. 
Hace media hora, Xiao YuAn había recuperado su voz original, y cuando 
pensó que después de llegar a la residencia no tendría que fingir ser Lin 
Shenling, no comió otra pequeña fruta roja. Afortunadamente, Yan HeQing 
no le habló durante todo el trayecto, lo cual lo ayudó a evitar ser expuesto. 
Cuando Xiao YuAn vio a Lin Shenling acercándose a ellos, no pudo evitar 
suspirar interiormente con algunos sentimientos encontrados.  
Parece que tendré que quedarme en la clínica durante los próximos días.14 
Además, esta aldea es pequeña, así que tiene que evitar encontrarse 
accidentalmente con Yan HeQing. 
636 
 
Incapaz de entender por qué no podía hablar, Lin Shenling parpadeó 
desconcertada a Xiao YuAn. Cuando vio a Xiao YuAn haciendo otro gesto, 
dejó el lavabo y caminó cuidadosamente hacia ellos. 
Xiao YuAn tomó la mano de Lin Shenling y lentamente se la dio a Yan 
HeQing. Pensó que después de darle algunas instrucciones a Lin Shenling, 
¡habría servido a su propósito!79 
Justo cuando Xiao YuAn vio que el protagonista y la tercera protagonista 
estaban a punto de tomarse de la mano con éxito, Yan HeQing tiró de su 
propia mano de forma repentina y violenta, haciendo que Xiao YuAn 
levantara la vista completamente asustado. Fue como si un rayo lo hubiera 
impactado directamente, haciendo que se congelara en su lugar. 
 
12 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Creo que a este punto Xiao YuAn ya no necesita ser formal con Yan HeQing. 
Y con este capítulo, me tomo el atrevimiento de decir: ah shit, here we go 
again.