Capítulo 204

: Es Solitario Estar en la 
Cima 
 
La brisa primaveral no podía dispersar su ansiedad, ni quitarle sus 
preocupaciones. En la ladera de la colina donde se encontraba el Templo 
del Cielo, la figura de Huang Yue estaba oculta tras las gruesas ramas y 
hojas, rodeado de Guardias Imperiales vestidos con ropas negras. 
17 
Dentro de una hora, Yan HeQing subiría solo a la montaña para adorar a sus 
antepasados. De acuerdo con las reglas del Reino Yan del Sur sobre la 
adoración de los ancestros por parte del Emperador, sus Escoltas 
Imperiales solo podían esperarlo al pie de la montaña, por lo que Huang 
Yue hizo todo lo posible para sustituir a toda la gente del lado oeste al pie 
de la montaña por sus propios hombres. Luego envió a varias personas a 
subir a hurtadillas la montaña desde el lado Oeste, para esperar a que Yan 
HeQing pasara por allí.6 
Chen Ge pronto descubriría que los Guardias Imperiales del lado Oeste 
habían disminuido. Solo en un momento se sabrá si el plan será un éxito o 
un fracaso.4 
Huang Yue colocó sus manos en la espalda, respiró profundamente y 
exhaló lentamente. De repente, oyó el sonido de unos pasos que venían de 
detrás de él. Cuando miró hacia atrás, vio que eran sus subordinados y Xiao 
YuAn. 
Huang Yue lo saludó vagamente. 
—Xiao Jun Wang.  
Xiao YuAn miró a su alrededor y sonrió. 
1071 
 
—Qué red Celestial¹.5 
—Si no hubiera sido por la ayuda de Xiao Jun Wang con su fuerza militar, 
nada de esto hubiera sido posible —comentó Huang Yue—. Me pregunto, 
¿cómo se siente Xiao Jun Wang ahora? 
Xiao YuAn: —No voy a mentir al General Huang, me siento nervioso y 
asustado. 
Huang Yue sonrió con simpatía, y cuestionó: —Xiao Jun Wang, ¿sabe por 
qué quiero el trono?1 
Xiao YuAn respondió: —Aspiración. 
Huang Yue sacudió la cabeza mientras decía: 
—Usted eligió usurpar el trono conmigo porque quería vivir. En cuanto a 
mí, también deseo seguir viviendo. 1 
—General Huang, usted, una vez luchó junto a Yan HeQing en la guerra 
contra el Reino Wu Oriental y obtuvo un gran éxito. Pero ahora, aún 
teniendo poder e influencia en el Reino Yan del Sur, no está satisfecho con 
esto e insiste en usurpar el trono. ¿No debería ser mentira afirmar que su 
único deseo es vivir?19 
Las palabras de Xiao YuAn estaban llenas de espinas, pero cuando Huang 
Yue lo miró, no pareció molesto. En su lugar, respondió con calma. 
—Mi padre fue una vez un subordinado de un diputado general del Reino 
Yan del Sur. Aunque su poder oficial no era grande, su salario era suficiente 
para que nuestra familia no se preocupara por la comida. Mi madre y yo 
siempre habíamos estado bastante satisfechos con nuestras vidas, hasta 
que cumplí los dieciséis años. El diputado general al que mi padre era leal, 
fue inculpado y encarcelado. En cuanto a mi padre, fue implicado y enviado 
a prisión también. 
1072 
 
Huang Yue hizo una pausa, bajó la cabeza y su mirada permaneció 
distendida, como si se perdiera en sus recuerdos. 
—Mi madre corrió hacia todos los parientes que pudo, esparció todos los 
bienes de la familia y rogó a todas las personas a las que pudo pedir ayuda. 
Todavía recuerdo aquella vez que me llevó a doblegarme y pedir ayuda en 
una noche lluviosa. Nos arrodillamos en el suelo, empapados de pies a 
cabeza por la lluvia, pero aun así, mi padre no fue liberado. Más tarde, me 
alisté en el ejército y arriesgué mi vida en el campo de batalla, corriendo al 
frente en cada ocasión para matar al enemigo. Me costó seis años y cientos 
de cicatrices obtener el puesto de general adjunto, para usar mi poder y 
limpiar el nombre de mi padre. Pero, para entonces, mi madre ya había 
muerto hace dos años, y mi padre murió poco después de salir de la 
cárcel.16 
 
Huang Yue continuó con una fría sonrisa. 
—En aquella época, comprendí que cuando eres un don nadie, aunque te 
partas la cabeza, nadie te escucharía. Sin embargo, mientras tengas poder, 
puedes tener lo que quieras, incluso el mundo entero. Xiao Jun Wang, 
¿entiende? Es mejor tener el poder firmemente en tus manos.2 
Xiao YuAn se quedó en silencio durante un rato antes de poder decir:  
—Es solitario estar en la cima². 44 
Huang Yue: —No tiene sentido decir que los que están en posiciones altas 
asustan a los que están abajo. Pero, por supuesto, solo cuando se está en la 
cima de las montañas se puede ver el cielo desde todas las direcciones. 
Xiao YuAn se quedó sin palabras. 
1073 
 
De repente, se oyó el dulce sonido de los pájaros que cantaban en el 
bosque. Ante esto, los ojos de Huang Yue se entrecerraron ligeramente 
mientras decía en un susurro: —El Emperador está llegando.22 
Xiao YuAn siguió su mirada mientras fruncía los labios nerviosamente, y sus 
manos se apretaron involuntariamente. 
A través del hueco entre las ramas, Xiao YuAn pudo divisar el sinuoso 
camino de la montaña. Tras el canto de los pájaros, una figura blanca 
apareció en los ojos de Xiao YuAn. 
El cabello negro de Yan HeQing no estaba atado, sino que se agrupaba en 
su espalda. Estaba vestido con ropas blancas, y mientras miraba al frente, 
sostenía los sacrificios con ambas manos mientras subía la montaña, paso 
a paso.45 
Xiao YuAn se mordió los labios, ansioso, sin notar el sabor de la sangre en 
su boca. Huang Yue también estaba nervioso, conteniendo la respiración 
sin decir una palabra. 4 
Después de que transcurriera un periodo de tiempo desconocido, en el que 
la brisa de la montaña se apagó y todo quedó en silencio, casi todas las 
miradas estaban puestas en Yan HeQing. Como cuando se desenvainan las 
espadas y se tensan los arcos³. 
Yan HeQing, como si se hubiera dado cuenta de algo, se detuvo 
bruscamente. Luego, giró lentamente la cabeza para mirar. 
Los ojos de Huang Yue se encogieron de repente, y se apresuró a hacer un 
gesto a sus subordinados. Entonces, otro sonido de un pájaro cantando 
resonó en la montaña. Un rato después, docenas de personas vestidas de 
negro saltaron de entre los árboles y la hierba, blandiendo ferozmente sus 
espadas hacia Yan HeQing. 
1074 
 
Yan HeQing retrocedió unos pasos para evitar las espadas, pero cuando 
miró hacia atrás, descubrió que su camino estaba bloqueado por los 
hombres vestidos de negro. ¡Estaba rodeado por los asesinos!27 
Yan HeQing frunció el ceño con fuerza, cuando de repente, escuchó a 
Huang Yue llamando '¡Su Majestad!' detrás de él. Yan HeQing se giró y su 
mirada se fijó al instante en la persona que estaba junto a Huang Yue. 
Estaba tan sorprendido que sus ojos se abrieron de repente.3 
Huang Yue pensó que Yan HeQing estaba sorprendido por su propia 
traición, y bromeó:  
—¿Su Majestad está realmente tan sorprendido?20 
Después de decir eso, Huang Yue dejó de decir tonterías y sacó la espada 
larga que llevaba en la cintura. Cuando estaba a punto de hacer un 
movimiento, la fina espada salió de su vaina, inundada de una luz fría. 
De repente, alguien extendió la mano para detenerlo. 
El que lo detuvo fue Xiao YuAn.2 
Xiao YuAn y Yan HeQing se miraron. Entonces, Xiao YuAn respiró 
profundamente y dijo: 
—General Huang, ¿puede dejarme hacerlo? Realmente tengo demasiadas 
cuentas que saldar con su Emperador.46 
Huang Yue pensó por un momento, y entregó una daga a Xiao YuAn. 
Después de todo, sigue siendo un regicidio. Es mejor tomar prestada la 
mano de otro en este asunto.3 
Xiao YuAn sujetó la daga con fuerza mientras se alejaba lentamente de 
Huang Yue y se acercaba a Yan HeQing. Sus ojos no se apartaron el uno del 
otro, como si no hubiera nadie más en el mundo. 
1075 
 
Xiao YuAn dijo: —Yan HeQing, después de todo este tiempo, ¿han cambiado 
alguna vez tus sentimientos por mí? ¿Me has amado en algún momento, 
aunque sea un poco? ¿Recuerdas mis llantos y mis risas, aunque solo sea 
una vez? Porque, Yan HeQing, te amo.93 
Huang Yue soltó una carcajada disimulada, obviamente incapaz de 
entender esos profundos sentimientos de amor y odio, manteniéndose al 
margen para observar el espectáculo con interés.10 
En la superficie, Yan HeQing estaba tranquilo, pero dentro de su corazón, 
estaba esperando ansiosamente que Xiao YuAn escapara. 
Xiao YuAn quería acercarse a Yan HeQing lo antes posible, pero tenía miedo 
de revelar algo por error, haciendo que Huang Yue se diera cuenta. Así que 
tuvo que estrujarse el cerebro para recordar las líneas de esas tóxicas 
novelas clichés que leyó antes a la vez que seguía actuando.32 
—¡Dime! ¿Alguna vez me has amado?67 
Huang Yue sintió un dolor de muelas, no quería seguir viendo este drama. 
Inesperadamente, vio entre los guardias vestidos de negro a alguien que se 
retiraba en silencio unos pasos.6 
Era uno de los soldados del Reino Shu Occidental que Xiao YuAn le había 
prestado. 
Por un momento, los vientos y las nubes se agitaron, y todo quedó en 
silencio instantáneamente.  
Huang Yue empuñó repentinamente su espada larga y se colocó delante de 
Xiao YuAn, arrastrándolo violentamente hacia atrás. Con una sonrisa 
siniestra, dijo: 
—Xiao Jun Wang, aunque el Emperador esté desarmado, me temo que 
todavía no será capaz de derrotarlo. No será bueno que salga herido.3 
1076 
 
La mirada de Yan HeQing llevaba mucho tiempo marcada por la 
conmoción. En ese momento, solo necesitaba mover sus dedos para que 
Huang Yue y sus subordinados fueran capturados inmediatamente, pero en 
ese momento, el cuerpo de Yan HeQing estaba rígido, como si fuera 
incapaz de moverse. 
Al pie de la montaña, dentro del bosque, todos los subordinados de Huang 
Yue vestidos de negro fueron emboscados por los Guardias Imperiales de 
Yan HeQing. Sin embargo, sin las órdenes del Emperador, no se atrevían a 
actuar precipitadamente. En este momento, sus corazones estaban 
ligeramente ansiosos.12 
Mientras tanto, Xiao YuAn era, sorprendentemente, el más calmado. 
Mientras devolvía la daga a Huang Yue, se burló. 
—No esperaba que el General Huang estuviera tan preocupado por mí. De 
todos modos, le pido al General Huang que lo haga él mismo. 
Huang Yue tomó la daga, miró a Xiao YuAn, pensó por un momento y guiñó 
un ojo a sus subordinados. Los subordinados entendieron inmediatamente 
la orden y se dirigieron hacia el lado de Xiao YuAn, aparentemente 
alejándose de él, pero con una sensación de opresión que no podía ser 
ignorada. 
Huang Yue ya no hablaba, y mientras sostenía la espada larga, caminaba 
hacia Yan HeQing. Aunque Yan HeQing vio que la afilada espada se 
acercaba a su pecho con la intención de apuñalarlo, no hizo ningún 
movimiento. Porque sus ojos estaban completamente enfocados en Xiao 
YuAn, quien estaba rodeado.65 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1077 
 
1. 天罗地网 tiān luó dì wǎng: significa 'una red invisible que impide toda 
huida'. También puede referirse a una trampa. 
2. 高处不胜寒 gāo chù bù shèng hán: modismo chino, una metáfora para 
aquellos que están en posiciones altas y poderosas que no tienen amigos 
cercanos, y con frecuencia se sienten empujados hacia abajo desde una 
posición alta por otros. De《水调歌头》por (苏轼 sū shì) Su Shi [1037-
1101], de la dinastía Song del Norte [960-1127]. Es también el significado 
del título de este capítulo. 
3. 剑拔弩张 jiàn bá nǔ zhāng: modismo chino, una metáfora para cuando 
un oponente tiene preparada una estrategia y el ambiente está tenso y listo 
para lanzar un ataque / Una situación tensa. De《古今书评》por (袁
昂 yuán áng) Yuan Ang [461-540], de Liang de las Dinastías del Sur [502-
557].  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1078