Capítulo 49

: Es Posible que Hayan 
Sido Supuestamente Engañados 
 
Al final del banquete, tuvieron una muy buena charla, Xiao YuAn sintió que 
su mente podía descansar tranquila si era Hong Xiu quien llevaba a Xiao 
PingYang y al resto de las enviadas a visitar la Ciudad Imperial del Reino del 
Norte. 
Todavía había nieve cubriendo el Reino del Norte, mientras que en el Reino 
Occidental no se puede ver un paisaje tan hermoso envuelto en blanco 
para nada. El grupo de chicas se estaba congelando y sus mejillas estaban 
enrojecidas por el frío, pero eso no importaba, aún estaban muy 
emocionadas.3 
250 
 
Xiao PingYang extendió la mano y agarró la nieve en la parte superior de las 
ramas, la nieve se volvió gradualmente transparente y se derritió en sus 
manos, finalmente, solo quedó el agua fría; estos maravillosos cambios 
fueron inesperados e interesantes para ella. El estilo arquitectónico del 
Reino del Norte era ligeramente diferente al del Reino Shu Occidental, los 
Palacios del Reino del Norte son aún más magníficos, con nueve dragones y 
cuervos dorados tallados por todas partes.1 
También había copos de nieve flotando alrededor, lo que fascinó a Xiao 
PingYang. Miró hacia arriba y sus ojos se posaron en un edificio. 
Xiao PingYang señaló ese lugar y preguntó: —¿Qué es eso?11 
Hong Xiu la miró a los ojos y le explicó: —Ah, esa es la torre Yuhua¹, en unos 
días será el cumpleaños del Emperador, y se dará un festín con cien 
oficiales allí. 
Xiao PingYang estaba muy interesada: —Ya que es el lugar donde el 
Emperador del Reino del Norte celebrará su cumpleaños, ¿hay algo 
especial en ese lugar? 
—Hay un estanque de lotos en el medio del edificio —dijo Hong Xiu. 
—¿Estanque de lotos? ¿No sería solo una escena de ramas muertas y hojas 
caídas en un día helado y nevado? 
Hong Xiu se cubrió los labios y sonrió ligeramente.5 
—No son flores reales, sino lotos tallados en oro, son extremadamente 
delicados y de la realeza, en medio del estanque de loto, hay una 
plataforma de jade blanco. En este país, solo a la princesa Yongning se le 
permite bailar en la plataforma de jade blanco. 
Xiao PingYang asintió y preguntó: —¿Puedo ir a echar un vistazo?69 
Hong Xiu dudó un poco, pero aún así condujo a Xiao PingYang y sus 
compañeras hacia el edificio. 
251 
 
Aunque solo faltaban unos días para el cumpleaños, la Torre Yuhua ya 
había sido decorada con linternas y se veía extremadamente festiva. 
Muchos sirvientes estaban limpiando fuera del pabellón, pero el lugar 
estaba en completo silencio. 
Un edificio ricamente ornamentado, el pabellón tenía capas de precioso 
incienso, y las vigas y cornisas de madera eran cada una más delicadas y 
exquisitas que las otras. 
La plataforma del Loto Dorado y Jade Blanco se encontraban en el quinto 
piso.1 
Hong Xiu se dio cuenta entonces de que el Pabellón estaba en realidad 
demasiado silencioso, era algo extraño seguro, pero ya era demasiado 
tarde. La enviada acaba de entrar en el quinto piso, cuando una mujer 
vestida de verde con una figura muy grande exclamó: —¡Hey! 
Las enviadas se asustaron súbitamente, y cuando se dieron la vuelta vieron 
a esa mujer girando su cuerpo y su rostro se sonrojó: —¿Qué están 
haciendo? ¿Nadie les dijo que la princesa Yongning está practicando su 
baile aquí? Vergonzoso, ¡váyanse rápido...! 
Hong Xiu se inclinó rápidamente y se disculpó, llevando a las enviadas del 
Reino Shu Occidental a abandonar el Pabellón a toda prisa. 
Pero Xiao PingYang no pareció escucharla en lo absoluto, miró a Cui-er y 
luego fijó sus ojos en el interior del quinto piso.28 
 
En la plataforma de jade, cantando y bailando en lo alto de la plataforma, 
una mujer con una falda blanca de nubes agitaba sus mangas. La miró y vio 
que sonreía y bailaba con gracia, bailar con una simple mano es el mejor 
movimiento del mundo.49 
252 
 
Al oír el ruido, la princesa Yongning saltó de la plataforma de jade blanco 
de forma extraña, y caminó unos pocos metros con pasos ligeros como una 
golondrina.27 
—Princesa Yongning, esta sirvienta no sabía que estaba practicando su 
baile aquí, le pido a la Princesa que me perdone. —Hong Xiu se arrodilló en 
el suelo. 
—No importa, puedes levantarte —la princesa Yongning agitó sus mangas y 
sus ojos se posaron en Xiao PingYang. Preguntó extrañamente—; ¿Quiénes 
son estas hermanas? 
—Respondiendo a la Princesa, son las enviadas del Reino Shu Occidental —
dijo Hong Xiu. 
—Xiao PingYang del Reino Shu Occidental saluda a la Princesa Yongning, la 
Princesa del Milenio —Xiao PingYang era, según la etiqueta, muy atenta y 
cortés.26 
—¿Reino Shu Occidental? —la princesa Yongning murmuró, y luego sonrió 
alegremente—. ¿También eres una princesa? 
—Sí, lo soy —Xiao PingYang respondió. 
—¿Estás visitando la Ciudad Imperial? 
—Sí. 
La Princesa Yongning de repente agarró las manos de Xiao PingYang y las 
sostuvo delante de su pecho. No estaba ocultando su alegría: —¡Déjame 
mostrarte el lugar!101 
Xiao PingYang se quedó atónita y preguntó en voz baja: —¿No tienes que 
seguir practicando el baile?2 
253 
 
—Ah, está bien. Es un baile preparado especialmente para el cumpleaños 
de mi Hermano Imperial, ya estoy familiarizada con ello —la princesa 
Yongning levantó su falda y dijo—; iré a cambiarme de ropa, espérame aquí. 
Después de decir eso, trotó hacia el quinto piso. 
Las enviadas del Reino Shu Occidental se miraron entre sí y alguien 
susurró: —Es una princesa muy cálida...1 
Cui-er suspiró: —Puede que no lo sepan, pero hay pocas mujeres de la 
misma edad que la Princesa en nuestro Palacio, así que no tiene 
compañeras de juego, naturalmente, está encantada de verlas.12 
Xiao PingYang asintió con la cabeza, y en lo profundo de sus ojos, había un 
toque de ternura.152 
Dentro del Palacio, los tributos del Reino Shu Occidental estaban 
ordenados en dos filas. El rostro de Xiao YuAn mostraba una expresión 
intrigada como la de un bebé, estaba mirando cada caja de esa manera con 
Yan HeQing de pie detrás de él.2 
—¿Debería ser ésta? —Xiao YuAn miró alrededor de la caja llena de sedas y 
satenes y raras antigüedades. 
Yan HeQing siguió detrás de Xiao YuAn y estaba un poco confundido, justo 
cuando estaba a punto de preguntarle qué estaba buscando, Xiao YuAn se 
detuvo abruptamente y se regocijó: 
—¡Esta es! 
Delante de él había una cuenca de hielo completamente sellada en cera, 
con asas frías. 
Xiao YuAn empujó la tapa pero se dio cuenta de que no se movería ni un 
centímetro, así que le pidió a Yan HeQing: —¿Puedes abrirla por mí?36 
254 
 
Yan HeQing sacó su espada y cortó el sello de cera, incrustó la espada en el 
hueco de la cuenca de hielo, y la empujó con fuerza. Dentro de la cuenca de 
hielo se sellaban tres capas de cajas de porcelana, la más grande cubría a la 
más pequeña y el hueco entre la tercera y la segunda capa estaba lleno de 
agua de hielo derretido, solo la primera capa tenía algo de hielo flotando. 
Xiao YuAn abrió la capa más interna y sus ojos se contentaron de una cálida 
sonrisa. 
—Ah, por supuesto que sí... 
Yan HeQing miró de cerca la caja y vio que había muchos frutos rojos 
dentro de ella, su piel se erizó, era bastante extraño: —¿Qué es esto? 
Xiao YuAn recogió una, y después de pelarla, la fruta mostró su carne 
blanca. Xiao YuAn estaba a punto de ponérsela en la boca cuando Yan 
HeQing le agarró la muñeca y bloqueó esta acción.9 
—¿Qué? —Xiao YuAn estaba confundido. 
—Podría ser venenosa —Yan HeQing frunció el ceño.22 
—Pfft-. —Xiao YuAn se burló y le entregó la fruta a Yan HeQing—. Entonces, 
¿probarás el veneno por mí?60 
Yan HeQing se sorprendió un poco, y la fruta se metió en su boca, su sabor 
era muy dulce y frío. 
—¿Delicioso? —Xiao YuAn preguntó—. ¡Oye! ¡No te olvides de escupir lo del 
centro! ¡La cosita negra del centro, escúpela! 
Yan HeQing escupió el centro negro y contuvo la respiración, después de un 
rato dijo: —No debería ser venenosa. 
Xiao YuAn se rio a carcajadas. 
—Ya sé que no es venenosa, de lo contrario, ¿cómo podría dejarte probarla? 
Esto se llama fruta Lichi² y es una especialidad del Reino Shu Occidental.51 
255 
 
También es uno de los alimentos que más le gusta a Yan HeQing en el libro 
original. En el libro original, cada vez que la fruta del lichi madura, Yan 
HeQing irá al Reino Shu Occidental y comerá lichi mientras sostiene a un 
miembro de su harem, viviendo una vida feliz.4 
Xiao YuAn se preguntaba si un producto especial tan famoso, las enviadas 
del Reino Shu Occidental, lo considerarían como un tributo, 
afortunadamente, él tenía razón. 
—Por cierto, ¿conoces este antiguo poema? —Xiao YuAn tomó un lichi y lo 
sostuvo en su palma para frotarlo y jugar con él. Miró a Yan HeQing, su 
sonrisa estaba llena de emociones—. 'Un jinete en polvo rojo se acerca a las 
puertas haciendo sonreír felizmente a una concubina, nadie más sabe que 
es porque los lichi han llegado³.6 
Yan HeQing miró fijamente a Xiao YuAn durante un largo rato, y de pronto 
tiró de la comisura de sus labios mostrando una sonrisa muy tímida.88 
Xiao YuAn se quedó atónito y el lichi de su mano casi rodó hasta el suelo, 
cuando finalmente reaccionó, extendió su mano y señaló temblorosamente 
la cuenca de hielo.7 
—¡Son todos tuyos!4 
¡Estaba asombrado! 
¡Para poder comer lichi, el protagonista del semental no dudaría en 
mostrar sus verdaderos colores! 
¡Los hombres y mujeres derraman lágrimas silenciosas! ¡Los lectores lloran! 
¡Las esposas grandes y pequeñas lloran a ciegas también! No lloren, no es 
culpa del protagonista del mundo. 
Yan HeQing, en realidad, no se sentía feliz en lo absoluto. Recuperó su fría 
expresión y con un tono ligero, dijo: —Es demasiado. 
256 
 
—Está bien, el clima en la Tierra del Norte puede mantenerlos consumibles, 
es decir, no comas demasiado al día o tu estómago se alterará —Xiao YuAn 
estaba ligeramente asustado mientras empujaba la cuenca de hielo hacia 
el lado de Yan HeQing. 
Yan HeQing suspiró: —Gracias. 
Xiao YuAn dio una palmadita a Yan HeQing: —De nada. 
El protagonista se rio, todo eso solo por unos pocos lichis.67 
Después de que la situación de los lichis se resolvió, Xiao YuAn miró los 
otros regalos con curiosidad. Esta vez, el Reino Shu Occidental vino con 
sinceridad, así que el tributo fue deslumbrante. Los ojos de Xiao YuAn 
echaron un vistazo a una caja de joyas y seda y se detuvo abruptamente, 
extendió la mano y tomó una horquilla de color rojo cinabrio grabada con 
flores y después de mirarla un rato, la sostuvo en la palma de su mano y la 
guardó.38 
—El resto será enviado al Palacio Yongning. 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 玉华 yù huá: Magnífico jade. 
2. 荔枝 lì zhī: El fruto lichi (Litchi chinensis), también llamado litchi o lichi, 
es un árbol de hoja perenne, que se cultiva por su fruto comestible. El lichi 
es nativo del sudeste asiático y ha sido la fruta favorita de los cantoneses 
desde la antigüedad. La fruta se suele comer fresca, pero también se puede 
enlatar o secar.1 
3. 一骑红尘妃子笑, 无人知是荔枝来 yī qí hóngchén fēizi xiào, wú rénzhī shì 
lìzhī lái: Parte del poema《过华清宫绝句三首》guò huá qīng gōng jué gōu 
257 
 
sān shǒu, "Tres Poemas del Palacio Huaqin". Una serie de poemas del 
escritor de la Dinastía Tang, Du Mu (杜牧 dù mù) 803-852, es más conocido 
por sus cuartetos líricos y románticos, un poema completo, que consta de 
cuatro líneas.