Capítulo 24

: Confirmé que sus Ojos 
son... ¡ahhhhhhhhhhhh! 
 
Xiao YuAn ha estado yendo al Palacio Yongning recientemente.29 
El primer día, la princesa Yongning estaba aprendiendo a tocar el Guqin. 
Cuando vio a Xiao YuAn, se puso muy contenta y le tocó una pieza musical. 
Sus delgados dedos de jade volaban, y el paisaje era hermoso. 
114 
 
Xiao YuAn quedó maravillado, y luego, fue directo al punto. 
—Ning-er, ¿quieres un escolta imperial personal? 
La princesa Yongning detuvo las cuerdas y miró hacia arriba con duda: —
No, gracias por tu preocupación, Hermano Imperial. 
¿Por qué no quieres? ¡Cómo puede ser esto! ¿Por qué son ambos, joven 
pareja, tan frustrantes? ¿Por qué?13 
Xiao YuAn sonrió amablemente: —¿Por qué no? 
La princesa Yongning no lo entendía: —¿Por qué debería quererlo? 
¡¡Porque puede convertirse en tu esposo!!4 
Xiao YuAn explicó: —Puede servirte. 
—Yongning es muy feliz con sus sirvientes personales y no necesita una 
persona más —la princesa Yongning respondió. 
—Puede protegerte. 
—El palacio está a salvo día y noche. Yongning no necesita ser protegida. 
—Puede hablar contigo.3 
La princesa Yongning sonrió: —Si Yongning se siente sola, ¿por qué no 
puede hablar con el Hermano Imperial? En vez de eso, ¿tengo que tratar 
con alguien que no conozco?2 
Xiao YuAn dijo con dificultad: —En caso de que esté ocupado con la política, 
no tendré tiempo de acompañarte. 
La princesa Yongning parpadeó maliciosamente: —Entonces Yongning está 
dispuesta a esperar a que el Hermano Imperial me encuentre cuando esté 
libre. En ese momento, el Hermano Imperial ciertamente hablará con 
Yongning, ¿verdad?50 
Xiao YuAn se derrumba y acaricia su frente: —Sí... Sí... 
115 
 
¡Por el amor de Dios! 
La princesa Yongning sonrió dulcemente y dijo: —¡Eres tan bueno, hermano 
imperial! 
¡Bueno mi trasero!104 
Al día siguiente, Xiao YuAn le dijo firmemente a la Princesa Yongning: 
—Aún creo que necesitas un escolta. 
La cara de la princesa Yongning mostraba su queja.2 
—¿Por qué? ¿Es porque el Hermano Imperial ya no quiere hablar con 
Yongning? 
¡No retuerzas mis palabras! ¡Crees que solo porque parezcas triste, tendré un 
corazón blando y no te pondré un escolta!3 
Entonces Xiao YuAn se ablandó y no mencionó el asunto del escolta en 
todo el día.71 
Al tercer día, Xiao YuAn hizo preparativos psicológicos de antemano y fue 
directamente al Palacio Yongning. 
La Princesa Yongning también estaba muy feliz de ver a Xiao YuAn: —
¡Hermano Imperial, he encontrado una escolta!19 
Xiao YuAn la miró fijamente con los ojos abiertos. 
¡¿Qué?! ¡¿Entonces no necesitaba saber cuándo se encontrarían?! ¡¿Entonces 
no soy necesario para que la trama se desarrolle?!24 
Son realmente dignos de ser el protagonista y la protagonista. 
Xiao YuAn sintió que se preocupaba por nada. 
 
—Si lo encontraste, entonces eso es bueno —Xiao YuAn sonrió como un 
padre y asintió con la cabeza. 
116 
 
—Pero ella no es una escolta todavía. Yongning quiere pedirle al Hermano 
Imperial que le dé un puesto —la Princesa Yongning tomó la mano de Xiao 
YuAn.57 
Xiao YuAn dijo amablemente: —Lo entiendo, lo entiendo. 
—¡Grandioso! ¡La dejaré ver al Hermano Imperial! —La princesa Yongning 
habló feliz, y rápidamente envió a su criada a traer a alguien.1 
Xiao YuAn respiró hondo. 
Ah, esto parece una extraña sensación de casar a una hija.9 
Tan pronto como Xiao YuAn terminó con ese sentimiento, la Princesa 
Yongning trajo un tigre con una gran espalda y una gran cintura. Eran como 
dos cuerpos anchos de Xiao YuAn. 
Una mujer.8 
Esta mujer, la cual se parecía a Lu Zhishen¹, estaba tan avergonzada que le 
hizo un gesto cortés a Xiao YuAn: —Esta sirvienta saluda a su Majestad.2 
Xiao YuAn tropezó y le preguntó a la Princesa Yongning: —¿Este, esta es la 
escolta que estás buscando? 
La princesa Yongning sonrió: —¡Sí! ¿Te sientes a gusto?9 
¡Si! ¡No puedo refutar! 
—Sí, sí... —Xiao YuAn dudó—. Ella le da a la gente la sensación de que... ¡no!, 
no es como si fuera capaz de protegerte. 
Al oír las palabras de Xiao YuAn, la mujer de repente exhortó, se cubrió la 
cara y empezó a llorar. 
—¡Su Majestad, esta sirvienta, esta sirvienta hará todo lo posible para 
proteger a la Princesa! ¡Lo juro! ¡Wuawuawua!1 
La princesa Yongning rápidamente le dio una palmadita en la espalda. 
117 
 
—Está bien, Cui-er, no llores, no te ofendas, el Hermano Imperial no te 
entiende.2 
Xiao YuAn: ..... 
¡¡No entiendo!! ¡De verdad que no entiendo!1 
La princesa Yongning pidió: —Solo muéstrale al Hermano Imperial que 
puedes protegerme, ¿de acuerdo? 
Cui-er se secó las lágrimas, asintió con cuidado, luego alcanzó la taza de 
porcelana de la mesa y la aplastó fácilmente con sus manos desprotegidas. 
La aplastó... con sus manos desprotegidas... 
Xiao YuAn estaba todavía inmerso en el shock cuando Cui-er salió corriendo 
del Palacio Yongning, después de encontrar un árbol de ramas gruesas, lo 
abrazó con ambos brazos, ¡luego rugió y abruptamente lo arrancó de raíz! 
Después dio otro pequeño paso y lo sacudió dos o tres veces, las débiles 
hojas de sauce caían.144 
Xiao YuAn: .....47 
La princesa Yongning: —¡Mira, hermano imperial! Ella puede servirme, 
¿verdad? 
Xiao YuAn: —Sí... 
—¡Y protegerme! 
—Pero... 
—¡Y habla conmigo!1 
—Esto...1 
La princesa Yongning finalizó: —¡Está decidido que ella es la elegida!66 
118 
 
Xiao YuAn estaba muy cansado, puso su cabeza sobre la mesa y sus manos 
cayeron a los lados, una mirada sin vida en su cara, ni siquiera podía beber 
las delicadas gachas que tenía delante. 
Hong Xiu preguntó ansiosamente: —Su Majestad, ¿qué le ocurre? 
Xiao YuAn respondió débilmente: —Las frías hierbas están flotando por 
toda mi cara, y la rebelión de mi hija hiere mi corazón.82 
Hong Xiu estaba acostumbrada a las asombrosas palabras de Xiao YuAn 
desde hace tiempo. Inclinó la cabeza y preguntó: —¿El fuego interno de Su 
Majestad lo está atacando, le está quemando el corazón? ¿Debería esta 
sirvienta preparar un pequeño esclavo para que Su Majestad apague el 
fuego?67 
Xiao YuAn sostuvo su cabeza con ambas manos: —Ah, puff... 
Hong Xiu aconsejó: —Sé que su Majestad está preocupado por el país y el 
pueblo, y ahora está muy obsesionado con el gobierno. Pero si ese fuego 
interno no desaparece, también le hará daño a su cuerpo. 
Xiao YuAn intentó cambiar el tema. 
—Por cierto, ¿cómo ha estado Yan HeQing recientemente? Mañana voy a... 
olvídalo, puedes llamarlo ahora.4 
Xiao YuAn decidió seguir a la fuerza la trama moviéndose por su cuenta, ¡y 
dejar que Yan HeQing y la Princesa Yongning se encuentren por casualidad! 
¡Si ellos dos no se ponen de acuerdo esta vez, a él no le importa! ¡¡No le 
importa!! 
De repente, Hong Xiu dudó: —Su Majestad, pero, esta servidora cree que él 
no está preparado aún.22 
Xiao YuAn quedó perplejo: —¿Ah? ¿Para qué lo vas a preparar? 
Hong Xiu se congeló, y luego se inclinó: —Esta servidora entiende.16 
119 
 
Después de decir eso, Hong Xiu se fue inmediatamente. 
Después de que Xiao YuAn terminara las gachas, esperó en el lado izquierdo 
del Palacio Imperial, luego esperó en el derecho, y esperó hasta la hora de 
dormir. De la nada, Hong Xiu reapareció. 
—Su Majestad, él ha sido preparado apropiadamente.95 
Xiao YuAn asintió con la cabeza y volvió a la alcoba con Hong Xiu. Ella no 
entró y en su lugar cerró la puerta suavemente. A Xiao YuAn no le importó 
demasiado, pensando que quería darles a él y a Yan HeQing algo de 
privacidad. 
De todas formas, no esperaba que la habitación estuviera sin luz; no podía 
ver nada claramente. Además, el fragante quemador de incienso enviaba 
un olor dulce, que hacía que Xiao YuAn se sintiera un poco mareado. 
Xiao YuAn se sentía extraño y estaba a punto de llamar a Hong Xiu. Pero de 
repente, fue alcanzado por un rayo y comprendió lo que estaba pasando, 
acercándose rápidamente a la cama. 
Después de ver a la persona que estaba encima de la cama, la espalda de 
Xiao YuAn se congeló y sus rodillas temblaron de miedo, casi 
arrodillándose. 
 
58 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 鲁智深 Lǔ zhìshēn: Lu Zhishen es un personaje de ficción en 'Water 
Margin', una de las cuatro grandes novelas clásicas de la literatura china.  
 
120