Capítulo 77

: Mientras el Viento 
Sopla, el País se Rompe 
 
El granero del Reino Yan del Sur se quemó completamente, dando a los 
exhaustos soldados del Reino del Norte la oportunidad de recuperar el 
aliento. Durante los tres días siguientes, todos los soldados del Reino del 
Norte que defendían la ciudad fronteriza estaban de luto, como si 
estuvieran a punto de fundirse en la nieve. 
Otros tres días pasaron antes de que las novedades de la guerra llegaran al 
Palacio Imperial. 
El Ministro estaba temblando mientras presentaba el informe. 
—Su Majestad, el General Xie envió con éxito las raciones militares a la 
frontera, pero el General Li, él... él... 
A pesar de que las palabras del Ministro no habían acabado, el pecho de 
Xiao YuAn comenzó a dolerle súbitamente, lo que hizo que su frente 
415 
 
frunciera el ceño y apenas pudiera respirar. Se agarró fuertemente el pecho 
por encima del corazón mientras escuchaba la voz que enumeraba todos 
sus vanos intentos de cambiar el destino del Reino del Norte. Esta era 
también la voz de la desaparición del Reino del Norte.2 
—Su, Su Majestad... el General Li, él...1 
Xiao YuAn cerró los ojos con cansancio. El Ministro no necesitó terminar sus 
palabras, porque ya sabía lo que iba a decir. 
Li Wuding se rebeló.74 
—El General Li, él... lideró a tres mil soldados de Élite para escabullirse en 
los cuarteles enemigos, tratando de robar su granero, pero... pero... 
quedaron atrapados en la trampa del enemigo, y todos, todo el ejército fue 
destruido... N-Ninguno, ninguno de ellos sobrevivió.124 
Xiao YuAn abrió repentinamente los ojos y se levantó abruptamente como 
si estuviera inmerso en sus pensamientos. Le faltaba el aliento y sus labios 
estaban pálidos y temblorosos. 
—Tú... ¿Qué dijiste...? ¿Qué...?12 
Antes de que pudiera finalizar sus palabras, Xiao YuAn de la nada gorgoteó 
violentamente, la sangre roja que fluía de su boca se derramaba por todo el 
suelo. Esta escena conmocionó a los ojos y asombró al corazón¹.50 
—¡Su Majestad! —había varias personas gritando alarmantemente a su 
alrededor. 
Xiao YuAn cubrió su boca sangrante, solo para sentir sus oídos sonando y 
su cabeza explotando. Se encontró incapaz de oír nada, como si hubiera 
una gran depresión dentro de su corazón, obstruyendo su cuerpo con un 
dolor estrangulador.1 
¿Cómo pudo suceder esto? 
416 
 
¿No era Li Wuding el protagonista secundario? 
¿Cómo pudo morir así como así?1 
¿Por qué no hubo traición y por qué todos murieron en el campo de batalla? 
De repente, los ojos de Xiao YuAn se llenaron de Hong Xiu. Ella estaba de 
pie frente a la ventana, las flores de pera cayendo silenciosamente como la 
nieve. Volvió la cabeza para mirar a Xiao YuAn y le sonrió: —Su Majestad.90 
Xiao YuAn dio un paso atrás y miró de nuevo, sus ojos estaban llenos de 
impotencia y desesperación. 
¿Realmente cambió algo? ¿Como la muerte de Hong Xiu? ¿Por qué, por qué, 
por qué todo era así? Él solo intentaba proteger el Reino del Norte, pero 
¿por qué cada vez tenían que morir más personas? 
Sus oídos escucharon un silbido que explotó dentro de la mente de Xiao 
YuAn, como una risa astuta de un villano, burlándose de su incompetencia 
y del hecho de que tenía tres mil deudas de vida más colgando de sus 
hombros.10 
Después de unos días de duro trabajo y continuos ataques, Xiao YuAn 
finalmente no pudo aguantar más. Una vacía oscuridad lo rodeó al tiempo 
que se desmayaba lentamente en el suelo.3 
Cuando Xiao YuAn se despertó, vio inmediatamente a la Princesa Yongning 
sentada en el borde de la cama, sus ojos estaban rojos de tanto llorar. 
Cuando ella vio que él finalmente se despertaba, le preguntó con pánico 
mientras sollozaba: —Hermano Imperial, ¿cómo te sientes? ¿Estás bien? 
Xiao YuAn extendió su mano y suavemente acarició su cabello: —Estoy 
bien, no te preocupes. 
La princesa Yongning bajó la cabeza y frotó las esquinas de los ojos. Casi 
estalla en lágrimas nuevamente. 
417 
 
—Ning'er, ¿puedes prometerme algo? —Xiao YuAn hizo el esfuerzo de 
sentarse en la cama. 
—Yongning promete, mientras el Hermano Imperial esté bien, Yongning 
prometerá cualquier cosa —la princesa Yongning levantó la cabeza.18 
Xiao YuAn rió y sus ojos se volvieron cálidos y acuosos. 
—No importa lo que pase después de hoy, debes vivir y no buscar la 
muerte, ¿entiendes?6 
La princesa Yongning parecía desconcertada, pero aún así asintió con la 
cabeza, con una expresión solemne y seria. 
Xiao YuAn presionó su corazón, el cual aún latía de dolor, y preguntó: —
¿Cómo está la línea del frente?1 
—Respondiendo a Su Majestad —un ministro al lado de la cama informó—. 
El Subgeneral Xie tomó la posición del General Li, y ha estado 
reorganizando las tropas y está en proceso de enviar tropas para la 
venganza.2 
Xiao YuAn dio un suave 'hmmn' mientras se apoyaba en la cama con los 
hombros ligeramente colapsados, los labios ligeramente abiertos y los ojos 
desanimados. Parecía estar pensando en algo, y después de un largo 
silencio, volvió a hablar: —Quiero... ir al altar para el sacrificio del Templo 
del Cielo. 
El sacrificio del Reino del Norte requería ovejas y cerdos vivos. Después de 
escuchar esto, el Ministro respondió: —Weichen irá y lo preparará todo. 
Xiao YuAn dijo: —No, no hay necesidad de preparar nada, solo tres palitos 
de incienso serán suficientes. No voy a ofrecer un sacrificio a los Cielos.9 
Por un breve momento, el Ministro se sorprendió. Cuando volvió a la 
realidad, fue a preparar la visita. 
418 
 
Más tarde al atardecer, a pesar de su malestar, Xiao YuAn fue al altar del 
Templo del Cielo en las afueras de la Ciudad Imperial. 
Irónicamente, la última vez que vino aquí, Yan HeQing aún estaba a su lado, 
así como estos noventa y nueve escalones, y la puesta de sol que parecía 
teñir todo de rojo sangriento. 
Fue hace unos meses, pero parecía que ya había pasado toda una vida. 
Xiao YuAn se arrodilló en el altar del Templo del Cielo. El viento y la nieve 
aullaban y el frío era penetrante. Xiao YuAn, quien sostenía tres palitos de 
incienso, respiró profundamente el aire frío mientras se arrodillaba. 
Después de adorar por un rato, levantó la mirada. Todo su cuerpo 
temblaba y las lágrimas fluían como una fuente. Los delgados copos de 
nieve caían sobre Xiao YuAn, pero parecía que incluso ese ligero toque lo 
aplastaría. El viento aullador era fuerte, como el rugido bajo de tres mil 
fantasmas furiosos. Esas voces de luto presionaron su cabeza, 
preguntándole por qué había dejado ir a Yan HeQing pese a la seguridad 
del Reino del Norte. 
Su voz se ahogaba en la fragilidad, murmurando: —Realmente me esforcé, 
de verdad he dado lo mejor de mí, lo siento... lo siento tanto...117 
En enero, la nieve hizo descender un gran frente frío. 
Xie Chungui lideró el ejército, luchando perdidamente durante dos meses 
enteros. Sin embargo, al final, aun así fue derrotado.25 
El Reino del Norte fue incapaz de recuperar su poder. 
Y dos días después, decenas de miles de caballos y soldados irrumpieron 
en las murallas de la ciudad.85 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
419 
 
1. 触目惊心 chù mù jīng xīn: Significa estar conmocionado al ver una 
situación horrible / Al describir algo serio, causa sensación / Horripilante. 
Significado del título: 山河破碎风飘絮 shān hé pò suì fēng piāo xù: Es una 
línea del poema de《过零丁洋》(guò líng dīng yáng), "Al otro lado del 
mar" un poema compuesto por (文天祥 wén tiān xiáng) Wen Tianxiang. En 
los dos primeros versos del poema, el poeta mira hacia atrás en su vida. En 
los cuatro versos centrales, el poeta sigue la línea "La guerra seca es escasa 
y lejana", que expresa claramente la conciencia del autor sobre la situación 
actual. Los dos últimos versos son la elección sin vacilación del autor de su 
propio destino. Todo el poema expresa el apasionado entusiasmo 
patriótico y el noble espíritu que considera la muerte como un regreso al 
hogar, así como la visión de la vida que sacrifica la vida por la rectitud, que 
es una elevada manifestación de las virtudes tradicionales de la nación 
china.