Capítulo 35

: : No Importa lo que 
Hagas, No Serás Incomprendido 
¿Estaba siendo cargado por el protagonista?1 
En el libro original, este era un privilegio que solo tenía la Princesa 
Yongning.34 
Verse a sí mismo en el papel de la protagonista hizo que Xiao YuAn se 
sintiera incómodo. Puso sus manos en su pecho y no se atrevió a abrazar el 
cuello de Yan HeQing; giró la cabeza pretendiendo mirar el paisaje. Su 
postura incómoda no era estable y su cuerpo se movía ligeramente. 
Yan HeQing dijo: —No te muevas o te caerás al suelo, abrázame fuerte.86 
Eres el protagonista, ¡así que te escucharé!15 
Con su permiso, Xiao YuAn ya no se sentía incómodo, abrazó el cuello de 
Yan HeQing y sonrió suavemente: —Gracias, te debo un favor. 
Yan HeQing caminó firmemente y dijo: —Tú también me llevaste así la 
última vez.23 
Ese día, cuando fue castigado por arrodillarse en la nieve, Xiao YuAn lo llevó 
hasta el Palacio Taiyi. 
Xiao YuAn se sorprendió: —¿Así que lo sabías? 
—Sí, pero en ese momento pensé que eras... —Yan HeQing respondió.16 
Su voz se desvaneció, pero los dos comprendieron el significado de esas 
palabras en sus corazones.3 
Xiao YuAn suspiró. 
—Ahora se nos considera una amistad revolucionaria. 
—¿Amistad revolucionaria? 
170 
 
—¡Sí! ¡Amistad! ¡Revolucionaria! ¡Amistad revolucionaria! ¡Está más allá de 
la vida y la muerte! ¡No importa la distancia! ¡Es sin palabras! Es como una 
llama inmortal, que arde en la vasta tierra.46 
—...... 
Xiao YuAn giró la cabeza para mirar la expresión muda de Yan HeQing, se 
inclinó sobre la sonrisa y dijo: —El cielo nocturno es tan hermoso, que de 
repente quiero cantar.56 
—.....¿Qué tipo de canción?8 
—Una canción sobre la amistad —Xiao YuAn aclaró su garganta y comenzó 
a cantar—: El gran río fluye hacia el este, las estrellas en el cielo van a la Osa 
Mayor, hey hey hey, ve a la Osa Mayor, un tazón de vino para una amistad 
de vida y muerte¹... ¡oh!60 
La alegría extrema se convierte en tristeza², Yan HeQing se irritó por la voz 
de Xiao YuAn, e hizo que se golpeara el rostro con una rama de árbol.99 
Yan HeQing mantuvo sus pasos e intentó ignorar lo que acababa de hacer: 
—¿Canción de amistad? 
Xiao YuAn respiró y se frotó con entusiasmo la cabeza: —La canción es 
sobre la amistad revolucionaria de 108 grandes hombres, ¿me estás 
escuchando? 
—No estoy escuchando, llegamos al Palacio.1 
Xiao YuAn levantó la cabeza y miró la pared del Palacio Bermellón, estaba 
brillantemente iluminada y las tallas estaban hechas de jade, este invierno 
estaba realmente nevado, pintando todo de blanco. De un vistazo, parecía 
como si estuviera viendo otro mundo. 
Prosperidad, hoy fluía en prosperidad, pero ¿qué pasa con el mañana? 
Xiao YuAn dijo: —Espera, detente, no entres. 
171 
 
Yan HeQing se detuvo y escuchó a Xiao YuAn susurrando: —Yan HeQing, 
¿puedes llamarme por mi nombre? 
Yan HeQing hizo una pausa y pronunció seriamente: —Xiao YuAn.37 
—Sí, soy yo, vamos —Xiao YuAn sonrió.2 
En ese momento, el Palacio estaba histérico.26 
¡¡El Emperador no ha regresado!! 
¡¡El Emperador no ha vuelto ni siquiera desde que salió por la mañana 
temprano!! ¡¡Y ahora era medianoche!! 
¡¡No llevó ningún escolta imperial con él!! ¡Ni un solo escolta imperial! 
Se dijo que el Emperador finalmente apareció en el Templo del Cielo, pero 
el Templo estaba a lo sumo a una hora y media del Palacio Imperial. 
¡Pero han pasado tres horas desde entonces! 
¡Tres horas!7 
¡En una vida tan joven! ¡¡El Emperador había desaparecido!! 
Un grupo de Guardias Imperiales corría histéricamente con antorchas y 
linternas buscando al Emperador y al Príncipe, y luego, de repente 
aparecieron frente a la multitud. Yang LiuAn estalló en lágrimas y dirigió su 
espada hacia la garganta de Yan HeQing. 
—¡Suelta al Emperador!7 
—¡Guarda la espada, guarda la espada! —Xiao YuAn saltó rápidamente en 
un pie y alcanzó a bajar la espada de Yang LiuAn. 
Mirando las vestimentas desordenadas de Xiao YuAn, con las muñecas 
magulladas y su cabello mezclado con hojas, Yang LiuAn se horrorizó31 
—Su Majestad, ¿cómo está?, ¿por qué está así? 
172 
 
—¿Ah? —Xiao YuAn explicó—. No es nada, solo un recorrido nocturno.4 
¿¿¿Recorrido nocturno??? 
Los ojos del grupo de Guardias Imperiales vagaban de un lado a otro entre 
Yan HeQing y Xiao YuAn. 
El escolta Yang preguntó: —Un... recorrido... nocturno seguramente no 
puede, ¿terminar así?20 
Xiao YuAn agitó su mano de forma casual: —No tuve cuidado mientras me 
divertía y me llevaba bien con él.84 
¿No tiene cuidado, al divertirse y en llevarse bien con él? 
¿Divertirse y llevarse bien con él? 
¿Llevarse bien con él?10 
El grupo de Guardias Imperiales miró a Yan HeQing, y luego comenzaron a 
toser uno tras otro. Después de toser miraron al cielo, la luna y las 
estrellas.79 
Como dice el dicho, el chisme es la principal forma de difundir información 
en la historia de la humanidad, un importante canal de comunicación 
humana, un rápido puente para la comunicación humana, ¡y una vida 
interesante para un alma aburrida!29 
Así que esa noche, el recorrido nocturno entre el Emperador y el Príncipe 
del Reino Yan del Sur fue como un huracán, arrasando el palacio. 
Dentro del Palacio Jing Yang, Qin Yu escuchó la noticia y rompió la taza de 
porcelana en su mano. 
 
25 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
173 
 
Glosario 
1. 好汉歌 Haohàn gē: Canción del héroe. Es un tema de la serie de 
televisión 'Water Margin' y cantado por 刘欢 Liu Huan.7 
2. 乐极生悲 lè jí shēng bēi: No celebres demasiado pronto, ¡las cosas 
podrían salir mal!