Capítulo 178

: El Viento que 
Atraviesa la Torre... 
 
El Viento que Atraviesa la Torre Anuncia una Tormenta Creciente en las 
Montañas¹ 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Cuando Xiao YuAn encontró a Xie Chungui en la Mansión Xie, Xie Chungui 
estaba arrodillado en el suelo, arrancando la maleza con sus manos 
desnudas. Sus ojos estaban inyectados en sangre, su cabello estaba 
desordenado y sus manos  se encontraban cubiertas de sangre debido a la 
aspereza del suelo. Pero se negaba a detenerse.22 
Xiao YuAn respiró profundamente, se arrodilló junto a Xie Chungui, le 
agarró la muñeca y bloqueó sus movimientos. 
—Chungui... 
Los movimientos de Xie Chungui se detuvieron, pero no hizo ningún 
sonido.10 
Los ojos de Xiao YuAn se pusieron ligeramente rojos, mientras decía con un 
tono de voz suave:  
—Chungui, volvamos, ¿de acuerdo?1 
Xie Chungui preguntó: —¿A dónde? ¿A dónde podemos volver?10 
Xiao YuAn respondió: —Volveremos al Palacio. 
Xie Chungui: —¿El Palacio? ¿Ese es el hogar?23 
La garganta de Xiao YuAn parecía haber sido agarrada repentinamente, y 
no podía emitir ni el más mínimo  sonido. 
921 
 
No. Ese no es el hogar de Xie Chungui. Ni siquiera la Aldea Taoyuan es el 
hogar de Xie Chungui. 
El Reino del Norte es el hogar de Xie Chungui. Sin embargo, el Reino del 
Norte ya no existe.15 
Xiao YuAn no estaba seguro de cómo responder. Xie Chungui arrancó la 
última hierba por su cuenta, y luego se inclinó respetuosamente tres veces 
hacia el salón funerario. Con la cabeza todavía baja, haciendo imposible 
que otras personas vieran su expresión, le dijo a Xiao YuAn:  
—Volvamos... al... Palacio.29 
Después de enviar a Xie Chungui de vuelta a su alcoba, y dar instrucciones a 
las sirvientas para que lo cuidaran bien, Xiao YuAn fue a su propia alcoba. 
Después de que un día tan loco finalmente se calmó, Xiao YuAn llamó a su 
sirvienta y caminó lentamente hacia su dormitorio. El cielo era ya tenue, el 
viento soplaba, la nieve caía y el frío era penetrante. Xiao YuAn caminaba 
lentamente, permitiendo que la temperatura de su cuerpo disminuyera.  
Acercándose a su dormitorio, Xiao YuAn se detuvo de repente y miró al 
frente.4 
Había una persona de pie en la entrada de la alcoba. Esa persona debería 
haber estado esperando durante un tiempo, ya que parecía un poco 
ansiosa. Sin embargo, después de que ese hombre vio a Xiao YuAn, sus ojos 
brillaron de alegría. Mientras daba apresuradamente unos cuantos pasos 
hacia Xiao YuAn, apartó la nieve de los hombros y la cabeza de éste. Luego 
se quitó la túnica para envolver fuertemente el cuerpo de Xiao YuAn. A 
medida que el calor se filtraba en el cuerpo de Xiao YuAn, aquel hombre 
palpaba sus extremidades congeladas.8 
Xiao YuAn de repente se atragantó, y exclamó por lo bajo: —Yan-ge... 23 
922 
 
—Sí, estoy aquí —Yan HeQing bajó la cabeza y besó gentilmente la mejilla y 
los labios de Xiao YuAn—. ¿Estás cansado?1 
Xiao YuAn respondió: —Rápido, abrázame.30 
Después de escuchar esto, Yan HeQing no dudó y puso sus brazos 
alrededor de Xiao YuAn, abrazándolo fuertemente.1 
Xiao YuAn se enterró en los brazos de Yan HeQing, respiró profundamente y 
dijo: —No estoy cansado. 
Yan HeQing le acarició tranquilamente el cabello. De repente, Xiao YuAn 
levantó la cabeza y dijo: —Yan-ge, salgamos del Palacio y demos un paseo. 
Solo tú y yo. 
—De acuerdo.21 
Aún era temprano, y la Ciudad Imperial estaba tan animada como siempre. 
Los gongzis y las jóvenes paseaban con abrigos de piel, había niños que se 
perseguían en los callejones, y había vendedores gritando por todas partes. 
Yan HeQing y Xiao YuAn caminaban uno al lado del otro. Xiao YuAn sentía 
curiosidad por los artilugios que había al lado de la carretera, así que de vez 
en cuando señalaba algo, exclamando 'Yan-ge mira esto' y 'Yan-ge mira 
aquello'.1 
Mientras miraba estas cosas, Xiao YuAn corría delante. Yan HeQing, que iba 
unos pasos por detrás, le tendió la mano. Cuando el cuerpo de Xiao YuAn 
fue arrastrado hacia Yan HeQing, giró su cabeza y miró la mano de Yan 
HeQing, levantando la mirada hasta su rostro. Mientras Xiao YuAn curvaba 
sus ojos y reía sin ganas, tomó la mano de Yan HeQing, entrelazando sus 
dedos. 
De la nada, se oyó a lo lejos el sonido de una ruidosa suona que tocaba una 
melodía con gran alegría. Algunos comerciantes ociosos se asomaron y 
estiraron el cuello para mirar. 
923 
 
Yan HeQing y Xiao YuAn se retiraron a un lado de la carretera, para ver un 
cortejo nupcial que venía de lejos. Diez li de vestidos de novia rojos² 
acompañados de varios tambores retumbando. ¡Parecía tan animado! 
Xiao YuAn se rio. 
—Oh, una familia rica, es tan ostentosa. Oye, Yan-ge mira. El novio a caballo 
lleva unas hermosas vestimentas de boda, le quedan muy bien.44 
Yan HeQing siguió la mirada de Xiao YuAn y vio la berlina roja llevada por 
ocho personas. Delante de la berlina roja, el novio, muy animado, montaba 
un caballo con una cinta roja atada en la cabeza. El rostro del novio estaba 
lleno de alegría mientras inclinaba las manos, agradeciendo a la gente que 
celebraba a su alrededor. Sus ropas de boda rojas, decoradas con bordados 
de oro, parecían tener una exquisita confección.1 
Yan HeQing apartó sus ojos y observó a Xiao YuAn, mientras un 
pensamiento surgía tenuemente desde el fondo de su corazón.75 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄7 
Glosario 
1. 山雨欲来风满楼 shān yǔ yù lái fēng mǎn lóu: Es una metáfora de las 
señales y el ambiente en la víspera de un cambio importante en una 
situación. Ahora se utiliza sobre todo para describir el ambiente tenso 
antes de que estalle un conflicto o una guerra. También puede traducirse 
como 'Los acontecimientos que se avecinan proyectan sus sombras ante 
ellos'. Esta frase procede del poema《咸阳城东楼》(xián yáng chéng dōng 
lóu), 'La torre oriental de la ciudad de Xianyang', de (许浑 xǔ hún) Xu Hun 
[791-858], poeta de la dinastía Tang [618-907].2 
2. 十里红妆 shí lǐ hóng zhuāng: Es una antigua costumbre popular 
tradicional cuando una pareja se casa. La gente suele utilizar la frase: 'Mil 
924 
 
acres de buena tierra, diez li de vestido de novia rojo' para describir la 
riqueza de la dote. (Diez li = 5 km).