Capítulo 78

: Anoche, Hubo una 
Brisa Primaveral en el Pequeño 
Edificio 
 
El viento que viene del norte barría sucesivamente el suelo cubierto de 
hierba blanca y nieve. Xiao YuAn se despertó una noche solo para ver las 
ramas muertas fuera de la ventana. Colgando de las ramas había flores de 
hielo cristalino, y los cuervos aullaban miserablemente por el frío. Estaba 
tan silencioso que si cuatro agujas caían, podía oír el sonido de ellas 
golpeando el suelo. 
La criada que le ayudó a dormirse ayer ya había desaparecido, y cuando 
Xiao YuAn se levantó de su cama, lo que le dio la bienvenida fue la visión de 
un completo caos. Su dormitorio imperial había sido saqueado de objetos 
de valor, y todo el oro y la plata también habían desaparecido.11 
420 
 
Sin embargo, Xiao YuAn no se sorprendió. Desde que el Reino Yan del Sur se 
situó en las afueras de la Ciudad Imperial el día anterior, el Palacio Imperial 
había sido un caos. Los miembros de la familia real, el Ministro y los 
subordinados, todos ellos habían huido. Había cosas destrozadas 
esparcidas por todos lados, el majestuoso y pacífico Palacio Imperial 
original había dejado de existir. 
Xiao YuAn alzó la manta para levantarse y comenzó a vestirse. Sin embargo, 
estas pesadas ropas con patrones eran tan complicadas que Xiao YuAn no 
pudo averiguar cómo usarlas apropiadamente. Al final, se envolvió 
casualmente en un grueso abrigo, una túnica exterior aleatoria, se envolvió 
en una capa de algodón, y luego salió de la alcoba. 
Todos los guardias y sirvientes imperiales ya habían escapado del Palacio 
Imperial. Los ministros que le habían aconsejado varias veces que escapara 
hace unos días, también se habían ido hace tiempo. El Palacio, que 
originalmente estaba lleno de canciones y bailes, ahora se veía 
extremadamente desolado y caótico. Era el espectáculo de la ascensión y la 
caída; algunas personas estaban tan enojadas que podían vomitar, otras 
sentían tanta amargura que solo podían llorar como los cuervos. 
Xiao YuAn pisó la nieve y caminó todo el camino hasta el Palacio Yongning. 
Cuando pasó por el Pabellón Yingfeng Yulu, no pudo evitar detenerse en su 
camino. 
El Pabellón original con sus azulejos dorados y aleros rojos, ahora estaba 
lleno de azulejos rotos. La prosperidad original ya no se puede ver. Mirando 
este Pabellón, casi podía ver a Yan HeQing barriendo la nieve como si 
estuviera en trance. Después de un rato, salió de sus pensamientos y se fue 
a toda prisa.1 
El Palacio Yongning también era un desastre. Había ropa esparcida por 
todo el suelo, y había restos de madera rota. Xiao YuAn de repente se sintió 
muy ansioso y se precipitó a la sala principal. 
421 
 
Lo que Xiao YuAn nunca esperó es que la habitación de la Princesa 
Yongning fuera la misma de siempre. La princesa Yongning estaba sentada 
frente al tocador, vestida con una simple túnica blanca. No había sirvientes 
alrededor, y estaba sola, maquillándose las cejas y los labios. En cuanto 
oyó un ruido, giró la cabeza. Cuando vio que era Xiao YuAn, sonrió 
cálidamente.41 
—Hermano Imperial —Xiao YuAn vio a la Princesa Yongning de pie, 
ondeando sus mangas y bailando. Cuando terminó le preguntó con una 
sonrisa—. ¿Fue hermoso? 
Xiao YuAn dijo: —Muy hermoso.32 
Este ya no era un próspero Palacio Imperial, sino que era un Palacio en 
ruinas. Y aún así, todavía hay un lugar para cantar; donde algunas cosas 
han permanecido iguales, pero la gente ha cambiado, volviéndose 
completamente atrevida. 
La Princesa Yongning levantó sus mangas y preguntó: —Hermano imperial, 
¿tienes algún arrepentimiento? 
Xiao YuAn se quedó atónito por un momento, como si escuchara la voz de 
la Nación sonando en sus oídos otra vez. Una voz que lo maldijo por dejar ir 
a Yan HeQing, e incluso por la caída del Reino del Norte. Pero aún así, dijo 
con una sonrisa: —No.4 
—¿Es así? —la princesa Yongning bajó la mirada—. Realmente envidio al 
Hermano Imperial. 
Xiao YuAn dio un paso adelante—: Ning'er, ¿tienes miedo de la ruptura del 
país? 
Las comisuras de la boca de la princesa Yongning estaban ligeramente 
levantadas, pero estaba infatigablemente arrepentida. 
422 
 
—Yongning no teme la destrucción del país, ni tampoco la muerte de mi 
familia. Lo único que lamento es que en ese momento, en ese tiempo... no 
le mostré mis sentimientos, no le hablé con el corazón, y ahora, si no nos 
vemos de nuevo, me veré reducida a las lágrimas. Solo deseo que ella¹ 
tenga una vida de paz y bienestar.1 
Xiao YuAn extendió la mano y acarició el cabello de la Princesa Yongning: —
Ustedes se verán de nuevo, no te preocupes. Dejaré que venga a verte.4 
La princesa Yongning levantó repentinamente la cabeza, su respiración era 
inestable. 
—Pero, pero, ¿cómo puedo dejarla venir a verme?, ¿cómo puedo dejarla 
verme así, reducida a tal situación? 
—No te preocupes, definitivamente querrá verte. Solo tienes que esperar 
aquí, puedes esperarlo, te lo prometo —Xiao YuAn mostró una sonrisa 
superficial, pero sus ojos estaban llenos de lástima—. Ning'er, no te sientas 
culpable. No tienes que preocuparte por lo que pasó, no debes culparte. La 
vida es corta, y no hay forma de volver a lo que era el hogar antes. Ya que 
ustedes dos se adoran, entonces deben estar juntos. Y cuando lo veas de 
nuevo, olvídate de todo lo demás y vete con él.8 
Los ojos de la princesa Yongning tenían un poco de confusión, como si 
fuera medio consciente de lo que significaban las palabras de Xiao YuAn, 
pero aún así asintió con la cabeza. 
Xiao YuAn dio un largo suspiro de alivio, como si hubiera dejado caer una 
gran piedra de su corazón. Tranquilizó a la Princesa Yongning unas cuantas 
veces más antes de darse la vuelta y marcharse. 
Súbitamente, una fuerte nevada cayó del cielo, como para añadir más 
desolaciones al ya deprimido Palacio. Xiao YuAn caminó lentamente hacia 
su dormitorio, pero de repente se detuvo no muy lejos de su entrada. 
423 
 
Porque había un hombre parado en la entrada de su dormitorio. 
 
59 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. "Él" y "Ella" en Chino se escriben diferente pero se pronuncian igual. Por 
lo tanto, XYA no es 100% idiota aquí, simplemente no sabe que nuestra 
princesa se refiere a un "ella" en lugar de a un "él". 《她》 (ella) = Tā // 《
他》(él) = Tā9 
Significado del título: 小楼昨夜又东风 xiǎo lóu zuó yè yòu dōng fēng: Esuna 
línea del poema《虞美人-春花秋月何时了》(yúměi rén chūn huā qiū yuè 
hé shí liǎo), "Bella Yu: ¿Cuándo terminaránlas flores de primavera y la luna 
de otoño?", escrito por (李煜 lǐyù) Li Yu [937-978], el último emperador 
Tang de las cinco dinastías del sur. Traducción de una parte del 
poema: «¿Cuándo terminará el tiempo deeste año? ¡Cuántos eventos 
pasados conoces! Anoche, hubo una brisa primaveral en el pequeño edificio 
otra vez. En esta brillante noche de luna, ¿cómo podría soportar el dolor de 
recordar mi ciudad natal? Las barandillas talladas y los escalones de jade 
deberían seguir ahí, pero las personas que extraño están envejeciendo. 
Pregúntame cuánto dolor tengo en mi corazón, como este interminable 
torrente de agua primaveral que corre hacia el este». El poeta, el cual vivía 
en una prisión, escuchando la brisa de la primavera y mirando la luna, se 
sentía muy triste y no podía dormir por la noche. La palabra "otra vez" 
indica que esta escena ha sucedido muchas veces, y el dolor mental es 
insoportable. 
 
 
 
424