Capítulo 167

: Los Dos Amantes Son 
Tan Felices Juntos, Que... 
Los Dos Amantes Son Tan Felices Juntos, Que Se Besan Como Ofrenda A 
La Montaña Wu Por Iniciativa Propia.45 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
El templo acaba de ser renovado, así que todavía no tiene mucha 
reputación. El incienso no era fuerte, por lo que, naturalmente, no había 
muchos visitantes. 
Un joven monje, de no más de siete u ocho años, que vestía ropas de color 
azul grisáceo y llevaba una escoba, estaba barriendo las hojas caídas en los 
escalones frente al templo. Probablemente porque estaba aburrido, se 
puso a cantar una canción.38 
—Había una vez una montaña, y en la montaña había un templo. En ese 
templo, había un joven monje...41 
De repente, se acercó un hombre. Con una sonrisa en su cara, ese hombre 
dijo: —El cual era realmente bonito~.5 
El joven monje se quedó perplejo. Al levantar la vista, vio que había un 
hombre muy hermoso frente a él. Sin embargo, lo que más atrajo al joven 
monje, aparte del sonido de su voz, fue la cálida luz espiritual que se 
encontraba en el fondo de los ojos de aquel sujeto. 
861 
 
El hombre estaba acompañado por otro con la misma extraordinaria 
apariencia. Aquel hombre tenía un par de cejas muy dignas, y unos ojos 
bonitos, los cuales eran extremadamente raros.4 
—¿Realmente bonito? —El joven monje se tocó la parte posterior de su 
cabeza calva—. Benefactor¹, ¿es eso lo que crees que sigue? 
Xiao YuAn miró la tonta apariencia del joven monje, y pensó que era tan 
lindo que no pudo evitar burlarse de él.8 
—Así es como creo que sigue el poema. Mira, te recitaré todo el poema  —
Xiao YuAn se aclaró la garganta y cantó —. Había una vez una montaña, y en 
la montaña había un templo. En ese templo, había un joven monje, ¡el cual 
era realmente bonito! Pero la belleza no compite con la primavera, solo 
anuncia su llegada. Cuando las flores de la montaña florecían, él se reía en 
los arbustos². ¡Hey! ¡En los arbustos! ¡Riendo en los arbustos! ¡Riendo!21 
El joven monje se rascó la cabeza, recitó 'Amitabha³' y preguntó:10 
—Benefactor, ¿por qué siento que lo que ha dicho, y lo que mi Shixiong⁴ me 
enseñó, parecieran un poco diferentes? 
Xiao YuAn asintió con la cabeza, y respondió: 
—¡Tenemos que adaptarnos al desarrollo del tiempo! Combinar la teoría 
con la práctica, persistir y desarrollarse en la nueva era... coffcoff, me fui de 
tema. De todos modos, esta es la versión más nueva. Ven, ven, te 
enseñaré.53 
Un viejo monje apareció a tiempo para impedir que Xiao YuAn siguiera 
envenenando la mente del joven discípulo de su propia secta budista.74 
El viejo monje de aspecto amable condujo a Xiao YuAn y a Yan HeQing al 
Salón de la Gran Fuerza⁵, y preguntó: —¿En qué puedo ayudar a estos dos 
benefactores? 
Xiao YuAn se rio. 
862 
 
—Maestro, ¿por qué lo preguntas? 
El viejo monje juntó las palmas de las manos y dijo: —Amitabha, en este 
mundo, ¿quién no tiene algo en la cabeza que le pesa en el corazón? 
Cuanto más difícil es la petición, más sincera es. 
Xiao YuAn alabó. 
—El Maestro es ciertamente una persona comprensiva. 
El viejo monje respondió: —El benefactor es muy elogioso.1 
Cuando los dos llegaron a esta sala, se vieron rodeados por la fragancia y el 
humo del incienso. Una estatua dorada de Buda, de aspecto solemne, 
estaba sentada en la sala. Xiao YuAn y Yan HeQing se arrodillaron en el 
futón, uno a la izquierda y el otro a la derecha, y la adoraron con devoción 
tres veces.120 
 
Cuando llegó la hora de volver a la residencia, Xiao YuAn no pudo evitar 
molestar de nuevo al joven monje. Desafortunadamente, el joven monje 
tuvo que tocar la campana⁶, por lo que Xiao YuAn solo pudo regresar 
sintiéndose un poco infeliz.7 
Mientras regresaban, Yan HeQing estaba preocupado por la pierna herida 
de Xiao YuAn, así que no permitió que Xiao YuAn caminara por sí mismo, 
insistiendo en llevarlo en su espalda. Al final, Xiao YuAn no pudo decir que 
no a Yan HeQing, y le permitió llevarlo bajo el oscuro crepúsculo. La luz del 
atardecer hacía que sus sombras parecieran extremadamente largas.13 
—Yan-ge, ¿quieres saber lo que estaba en mi mente, mientras estaba 
adorando en el templo hace un momento? —Xiao YuAn habló mientras se 
recostaba sobre la espalda de Yan HeQing, con sus manos alrededor de su 
cuello, sonriendo felizmente. 
Yan HeQing: —¿En qué estabas pensando?36 
863 
 
Xiao YuAn se aclaró la garganta, y mientras copiaba la entonación utilizada 
en los dramas de televisión, exclamó desde lo más alto de sus pulmones: —
¿Una adoración al Cielo y a la Tierra? Bueno, no sé si Buda podría oírme.39 
Yan HeQing levantó ligeramente las comisuras de los labios. 
—Yan-ge, ¿qué le pediste a Buda? —Antes de que Yan HeQing pudiera 
responder, Xiao YuAn continuó—. Espera un minuto, déjame adivinar. 
¿Deseaste que mi lesión mejorara pronto? 
Yan HeQing asintió con la cabeza. 
—Sí. 
—Yan-ge, puede que me quede lisiado50 
Los pies de Yan HeQing se detuvieron. 
Xiao YuAn continuó. 
—Aunque Shifu no me lo dijo, aún conozco mi propio cuerpo. Solía tener un 
poco de miedo de convertirme en un lisiado, porque entonces tendría que 
caminar lentamente, y también me llevaría mucho tiempo encontrarte. 
Pero has venido, así que ya no tengo miedo; e incluso si me quedo lisiado, 
significará que tendré una buena excusa para que me cargues. Cuando lo 
pienso, me siento un poco orgulloso.70 
—No digas tonterías, te pondrás mejor —luego, Yan HeQing añadió—; 
seguiré cargándote, aunque tu pierna esté bien.103 
Xiao YuAn sonrió mientras sus ojos se arqueaban y daba palmaditas en el 
hombro de Yan HeQing. 
—Yan-ge, gira la cabeza.1 
Cuando Yan HeQing inclinó la cabeza, fue besado en los labios por Xiao 
YuAn, quien le brindó un beso tierno y prolongado.66 
864 
 
Después de que el beso terminó, Xiao YuAn lamió la esquina de su boca, y 
dijo: 
—Aquel invierno, cuando hacía frío en el exterior, y te llevé en mi espalda 
mientras te acompañaba de vuelta a la Sala del Taiyi, cuando todavía 
estábamos en el Palacio del Reino del Norte... en aquel momento, no 
esperaba que me cargaras durante el resto de mi vida. ¡Pero valió la pena!50 
Yan HeQing sabía que no era el tipo de persona que sonríe. Sin embargo, 
cuando estaba con Xiao YuAn, las comisuras de sus labios se levantaban sin 
reparo; pero también, sus labios no estaban dispuesto a contenerse.31 
Después de que Yan HeQing llevara a Xiao YuAn en su espalda durante 
mucho tiempo, Xiao YuAn sintió pena por su cansancio y se negó a seguir 
siendo cargado. Ya que Yan HeQing no estaba dispuesto, Xiao YuAn le dijo 
que lo dejara caminar solo, o que se tomaran un descanso. Yan HeQing 
tuvo que buscar un lugar agradable en la hierba al lado del camino, y dejó 
que Xiao YuAn se sentara.2 
Xiao YuAn tiró de Yan HeQing para que se sentara, mientras él se recostaba 
cómodamente a su lado. La mitad de su cuerpo descansaba sobre las 
piernas de Yan HeQing. Entonces, comenzó a contar las estrellas que 
aparecían gradualmente en el cielo nocturno.11 
—No pude ver tantas estrellas en mi última vida, y tampoco eran tan 
brillantes.27 
Yan HeQing murmuró un «hmm», reflexionó durante un rato, y luego, con 
algunas dudas, preguntó: 
—¿Qué era eso que mencionaste antes, sobre lo que debían hacer los 
esposos antes de casarse en tu última vida?64 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
865 
 
1. 施主 shī zhǔ: Este término lo utiliza un monje para dirigirse a las personas 
corrientes en general. 
2. XYA añade este poema: 俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，
她在丛中笑。Qiào yě bù zhēng chūn，zhǐ bǎ chūn lái bào。dài dào shān 
huā làn màn shí，tā zài cóng zhōng xiào: Que puede interpretarse 
como: «Aunque las flores de ciruelo son hermosas y brillantes, no compiten 
con nadie por la gloria de la primavera, simplemente envían el mensaje de la 
primavera a las flores. Cuando las montañas se llenan de los magníficos 
colores de las flores, las flores del ciruelo se ríen entre ellas». De《卜算子-咏
梅》por (毛泽东máo zé dōng) Mao Zedong [1893-1976]. 
3. 阿弥陀佛 ē mí tuó fó: Amitabha es el buda más importante de la escuela 
de la Tierra Pura, una rama del budismo que se practica principalmente en 
el Este de Asia. De acuerdo con los escritos, Amitābha posee infinitos 
méritos como resultado de sus buenas acciones en incontables vidas 
pasadas.  
4. 师兄 shī xiōng: Este término se utiliza para llamar a un 'senior', alguien 
que lleva mucho más tiempo estudiando bajo el mismo maestro que uno 
mismo. Este término no se limita a los hombres, sino que también puede 
usarse para referirse a las mujeres.12 
5. 大雄宝殿 dà xióng bǎo diàn: También conocido como el 'Salón Precioso 
del Gran Héroe', es el salón principal de un templo budista, que consagra 
representaciones de Buda Gautama (es venerado como el fundador del 
budismo) y varios otros budas y bodhisattvas (En el budismo, un 
bodhisattva es cualquier persona que está en el camino hacia la Budeidad). 
6. La campana se utiliza para rezar por la longevidad, la redención y la 
trascendencia de todos los seres. Las campanas de los templos budistas 
suelen tocarse una vez por la mañana y otra por la tarde, lo que supone un 
total de 108 veces. Se dice que hay 12 meses, 24 términos solares y 72 hou (
866 
 
候 hòu: periodo de cinco días) en un año, que son 108, lo que simboliza un 
año de reencarnación y un largo periodo de tiempo. Otro dicho es que la 
gente tiene 108 tipos de preocupaciones, por lo que la campana suena 108 
veces para eliminar todas las preocupaciones en la tierra.