Capítulo 23

: Se Confirma que sus 
Ojos eran Realmente Crueles 
 
En plena noche, Hong Xiu seguía sirviendo a Xiao YuAn como de costumbre, 
ella esperaba a que él se durmiera antes de irse. 
Xiao YuAn estaba acostado en su cama cuando de repente cuestionó:  
—Hong Xiu, ¿hay algún famoso intérprete de Qin en el palacio Jing Yang? 
Después de pensarlo un rato, Hong Xiu respondió:  
—Respondiendo a su Majestad, sí lo hay. 
Viendo a Xiao YuAn asintiendo con la cabeza, Hong Xiu preguntó con 
sinceridad:  
—¿Quiere su Majestad...? 
—¡No! ¡Solo preguntaba! ¡No hay otro significado! ¡No pienses de más! —
Xiao YuAn la interrumpió rápidamente.5 
Hong Xiu inclinó la cabeza para rendir respeto y dijo:  
—Esta sirvienta fue demasiado estúpida. Xiao Fengyue ha estado en el 
Palacio durante un año, pero su Majestad nunca lo ha visto. ¿Por qué de 
repente su Majestad pregunta por él hoy? 
Después de todo, escuché el sonido del Guqin dos veces por accidente y 
siempre me he preguntado quién era el que lo tocaba. Así que, se llamaba 
Xiao Fengyue...4 
Xiao YuAn buscó el nombre en su mente dos veces, pero no lo recordaba. 
Parecía ser un personaje no mencionado en el libro original. 
—Solo tenía curiosidad, no te preocupes —Xiao YuAn respondió. 
111 
 
Hong Xiu asintió con la cabeza y apagó la luz de las velas junto a la cama. 
Xiao YuAn, quien tenía el sonido de la respiración a su lado, pronto se 
durmió. 
Viendo a Xiao YuAn durmiendo, Hong Xiu se fue en silencio. Fuera del 
Palacio, la luna brillaba en el cielo, pero la noche era muy oscura, y Hong 
Xiu, envolviendo la ropa, estaba llena de preocupaciones. 
Las palabras del Eunuco Zhao aún estaban en el corazón de Hong Xiu. En el 
pasado, ella ya habría regresado a descansar, pero esta vez no pudo evitar 
salir hacia el Palacio Jing Yang. 
La habitación de Yang HeQing está en el extremo Este del Palacio Jing 
Yang. Debido al toque de queda, a esta hora, el Palacio Jing Yang es más 
tranquilo por la noche. 
¡Hong Xiu solo pensaba en cosas cuando inconscientemente llega allí, y 
estando a punto de irse, ve una figura en la parte Este del patio! 
El corazón de Hong Xiu estaba conmocionado, conteniendo la respiración 
vio a Yan HeQing de pie en el medio del patio, mirando hacia el Sur, 
mirando la luna.4 
La noche era tan fría como el agua, y la brillante luz de la luna caía sobre la 
nieve fresca, sobre las ramas secas de los árboles y en los ojos de Yan 
HeQing, por un rato. 
La vasta tierra a diez mil millas de este lugar era su ciudad natal, y los 
huesos blancos enterrados bajo ella eran sus antepasados.1 
Yan HeQing sostenía la horquilla de jade con fuerza en su mano derecha. 
Había falta de voluntad, remordimiento y determinación en sus ojos. 
Cuando levantó los ojos de nuevo, estaban fluyendo con intenciones 
asesinas.5 
112 
 
Hong Xiu estaba horrorizada, y su cabeza estaba llena de los consejos del 
Eunuco Zhao: 'Los concubinos del Palacio Jing Yang serán enviados a la 
cama de su Majestad. Si envías un lobo, lastimará a su Majestad...'2 
En ese momento, el Eunuco Zhao se sentaba en una silla tomando té. 
Mientras el mayordomo Feng le masajeaba las piernas, preguntó:  
—Eunuco Zhao, usted dijo que esta Hong Xiu es solo una sirvienta, después 
de escuchar sus palabras, ¿qué más puede hacer? Me temo que los días de 
Yan HeQing en el Palacio Jing Yang serán muy cómodos. 
Después de escuchar esto, el Eunuco Zhao se burló y sacudió la cabeza. 
—La única cosa que me preocupa es que ella no haya escuchado mis 
consejos. 
—¿Eh? ¿El Eunuco Zhao hizo algunos arreglos en el Palacio Jing Yang? —El 
mayordomo Feng se sorprendió. 
El Eunuco Zhao miró al mayordomo Feng con desagrado. 
—Tú, ¿por qué no preguntas directamente? 
El mayordomo Feng era un hombre de afirmación. 
—Instrúyame, Eunuco Zhao. 
—¿Sabes cuántos años lleva Hong Xiu en el Palacio? —El Eunuco Zhao 
cuestionó. 
 
El mayordomo Feng se limpió el sudor frío. 
—Este esclavo es estúpido, no lo sé. 
—Humph —el eunuco Zhao se burló—. Ella, ah, entró en el Palacio a la edad 
de dieciocho años y ha estado a cargo del Palacio Jing Yang durante más de 
113 
 
cinco años. ¿Sabes por qué le tomó solo tres años convertirse en la jefa del 
Palacio Jing Yang? 
El mayordomo Feng tartamudeó:  
—E-Este esclavo... 
El Eunuco Zhao continuó. 
—Te contaré algo, uno de estos concubinos fue encontrado una vez como 
asesino. Este asesino debería haber sido ejecutado inmediatamente, pero 
su apariencia era extremadamente agradable para su Majestad, y el 
corazón de su Majestad estaba muy irritado e impaciente, pero también 
tenía miedo de la fuerza del hermoso hombre, así que entregó el hombre a 
Hong Xiu. Más tarde, al día siguiente, los tendones del asesino fueron 
cortados y sus dientes fueron rotos. Entonces, fue enviado a la cama de su 
Majestad.83 
Después de terminar su discurso, el Eunuco Zhao hizo caso omiso del susto 
en el rostro del mayordomo Feng y se levantó de la silla. Golpeó su vieja 
pierna con el dorso de su mano y dijo:+ 
—Hay algunas cosas que no pueden ser cambiadas.