Capítulo 67

: Hablando con el 
Corazón 
Xiao YuAn volvió temprano por la mañana y se tomó un pequeño descanso 
después de comer. Por la tarde, leyó los memoriales durante la mitad del 
día. Cuando vio que la luz del sol disminuía, levantó la vista de la pila de 
memoriales, y sintió que algo estaba mal. 
En lugar de Hong Xiu, una sirvienta se acercó a saludarlo.46 
—Su Majestad, ¿le gustaría cenar? 
Xiao YuAn asintió. Súbitamente, creyó poder ver la silueta de Hong Xiu, y 
miró fijamente la horquilla bermellón que estaba sobre la mesa. Su pecho 
se sintió extremadamente oprimido y dolorido. Xiao YuAn se levantó 
queriendo ir al jardín para tomar un poco de aire fresco. Cuando salió de la 
puerta de su alcoba, esa extraña sensación surgió una vez más. Caminó de 
un lado a otro en un estado de confusión. 
352 
 
¡De repente! Se dio cuenta de lo que era esa extraña sensación que había 
sentido antes; después de salir a la corte matinal; ¡no había visto a Yan 
HeQing en todo el día!1 
Xiao YuAn volvió a la puerta de su dormitorio y le preguntó a uno de los 
guardias Imperiales que custodiaba la puerta: —¿Yan HeQing no está de 
guardia hoy? 
Los varios guardias imperiales dudaron, pero terminaron diciendo que no 
estaban seguros. Uno de ellos respondió en su lugar: —Respondiendo a Su 
Majestad, Yan HeQing ha sido trasladado temporalmente a otro Palacio. 
—¿A dónde fue transferido? 
—A la Residencia Yongning. 
—¿La princesa Yongning lo pidió? 
—Respondiendo a Su Majestad, sí. 
Xiao YuAn asintió con la cabeza. Inexplicablemente sintiéndose un poco 
solo, regresó a su alcoba, perdiendo el apetito por la cena. Luego se paró 
en la ventana y miró fijamente al patio, pensando en el futuro.1 
Después de un rato, Xiao YuAn frunció el ceño abruptamente. 
Los guardias Imperiales están bajo la jurisdicción de la Casa de Asuntos 
Internos, y la transferencia debe pasar por las manos del Eunuco Zhao. La 
Princesa Yongning no puede llevarse a alguien con solo unas pocas 
palabras. 
Por otra parte, Wuning Wangye conspiró con el Reino Yan del Sur para 
lanzar un ataque, lo que causó que el Palacio entrara en pánico. Yan 
HeQing, quien también resultaba ser el Príncipe del Reino Yan del Sur, se 
convirtió en el blanco de las críticas del público. Con tal situación, la idea 
de que fuera trasladado repentinamente a la Residencia Yongning le hizo 
sentir que algo no estaba bien.3 
353 
 
Xiao YuAn se giró rápidamente y salió corriendo de la alcoba imperial. A 
pesar de las insistentes voces de la sirvienta y los guardias imperiales, fue 
directo a la Residencia Yongning. 
Cuando finalmente llegó a la Residencia Yongning, le preguntó a la Princesa 
y, como era de esperar, ¡ella no sabía nada! 
Dentro de su corazón, Xiao YuAn se culpaba de esta negligencia, y caminó 
rápidamente hacia la Casa de Asuntos Internos. 
En la Casa de Asuntos Internos, el Eunuco Zhao ya había oído que el 
Emperador se acercaba. Dejó la taza de té, palmeó sus rodillas, y 
lentamente se levantó de la silla, rindiendo homenaje a Xiao YuAn. 
—Su Majestad. 
Cuando Xiao YuAn miró al amable anciano, no pudo evitar pensar en el río 
de huesos blancos y sangre que se escondía a sus espaldas: —Eunuco Zhao, 
deberías ya suponer el porqué vine aquí.2 
—Su Majestad, este viejo esclavo ha crecido observando todo lo que hay 
dentro de este Palacio. Lo que el Emperador está pensando, ¿cómo puede 
este viejo esclavo no saberlo? —el Eunuco Zhao respondió—. Es justo que 
Su Majestad entienda que después del incidente que tuvo lugar hace unos 
días, es necesario protegerse de las personas sospechosas, y es mejor que 
Su Majestad no se ocupe de ello. Este viejo esclavo le dará al Emperador 
resultados satisfactorios dentro de poco.1 
—Eunuco Zhao, sin evidencia alguna, no puedes actuar solo por simples 
especulaciones. 
—Su Majestad, aunque no haya pruebas ahora mismo, ¿los seguidores de 
Wangye serán capaces de mantener sus bocas cerradas? En este momento, 
en el que todos los que han estado involucrados en el asunto han sido 
354 
 
expuestos, este viejo esclavo siente que no pasará mucho tiempo antes de 
que la verdad salga a la luz. 
La boca de Xiao YuAn se frunció en una línea recta. También sabía que Yan 
HeQing sería perseguido tarde o temprano cuanto más tiempo 
permaneciera en el Palacio, mas no esperaba que eso sucediera tan pronto. 
El Eunuco Zhao se cubrió la boca y tosió dos veces. Toda su persona se veía 
más y más encorvada. 
—Cuando Su Majestad era todavía un niño, solía escuchar mucho a este 
viejo esclavo. Más tarde, cuando Su Majestad se hizo mayor, no hubo 
oportunidad para que este viejo esclavo volviera aconsejar al Emperador. 
Ahora, espero que Su Majestad escuche el consejo de este viejo esclavo de 
nuevo. Su Majestad, aunque le guste, no puede quedarse con él. Siempre 
puede haber un reemplazo, esta ruptura no es lamentable. Temo mucho 
que Su Majestad se haga daño a sí mismo por este amor.42 
Xiao YuAn miró fijamente al Eunuco Zhao, y por un momento, no supo 
cómo responder. 
El Eunuco Zhao era despiadado y cruel, pero en este mundo donde Xiao 
YuAn podía odiar a cualquiera, aún no era capaz de odiarlo.15 
El Eunuco Zhao ha estado dentro del Palacio por muchos años, y cada cosa 
que había hecho antes fue con un solo propósito en mente. 
Para la estabilidad del Reino del Norte. Para la seguridad del monarca del 
Reino del Norte. 
Por lo tanto, incluso si él fue abandonado por miles de personas, Xiao YuAn 
no tiene que ser uno de ellos.1 
—Su Majestad —la voz del Eunuco Zhao sonaba como una súplica, vieja y 
ronca—. Esta vez, debe escuchar a este viejo esclavo. 
 
355