Capítulo 114

: Siempre Hay un 
Evento Ocasional que Destroce la 
Tierra 
Después de que los dos se separaran, Xiao YuAn caminó lentamente hacia 
la cabaña de madera, y en el camino, recogió algunas frutas silvestres. Para 
su sorpresa, algunas nubes comenzaron a juntarse repentinamente, y 
comenzó a llover. No obstante, las ramas y las hojas eran gruesas, así que 
la lluvia no se sintió tan fuerte, y Xiao YuAn no se molestó en correr. 
Simplemente tomó casualmente una gran hoja de plátano, la colocó sobre 
su cabeza, y caminó hacia la cabaña de madera. 
Cuando vio que estaba cerca de la cabaña, Xiao YuAn se detuvo de repente. 
Porque vio a Yan HeQing de pie fuera de la cabaña de madera.1 
La cortina de lluvia era pesada. Pudo ser testigo de ello al ver la brisa que 
soplaba contra las mangas de Yan HeQing, quien estaba de pie fuera de la 
cabaña sin ningún tipo de refugio para protegerse de la lluvia. Xiao YuAn no 
sabía cuánto tiempo Yan HeQing había permanecido fuera, pero pudo ver 
que su ropa blanca estaba toda mojada; gotitas de agua caían por su 
cabello y por un lado de su cara, golpeando un charco debajo de él y 
haciéndolo ondular un poco. 
Xiao YuAn lo vio con una mano detrás de su espalda, y sus ojos miraban 
fijamente al lugar en el que Xiao YuAn había salido antes, como si Yan 
HeQing estuviera mirando, pero al mismo tiempo no. La lluvia opacó la 
vista de Xiao YuAn y borró la figura de Yan HeQing, haciéndola parecer vaga 
y confusa. 
Xiao YuAn se asustó al principio, pero luego tragó una pequeña fruta roja, y 
rápidamente corrió hacia Yan HeQing: —¿Por qué estás...? ¿Por qué está 
Gongzi aquí de pie? Está lloviendo, rápido, entre en la cabaña.5 
612 
 
La voz de Yan HeQing estaba ronca, y tardó un rato en poder decir en un 
tono de voz suave: —Pensé... pensé que te habías ido otra vez.131 
Xiao YuAn llevó a Yan HeQing a la cabaña sintiéndose extremadamente 
desconcertado. 
—¿Otra vez? ¿Quiere decir porque subí a la montaña a recoger hierbas 
medicinales? ¿Pero no vuelvo siempre? ¿Por qué tiene que quedarse fuera 
bajo la lluvia? Aún está herido, así que no moje sus heridas, de lo contrario, 
se pondrán peor.4 
Yan HeQing no respondió durante mucho tiempo, y cuando Xiao YuAn 
encendió un fuego en medio de la habitación, volvió a hablar: —Recién... te 
escuché salir con alguien más.3 
—¿Ah? —Xiao YuAn se estaba quitando la ropa mojada, así que no 
reaccionó al instante tras escuchar las palabras de Yan HeQing; pero 
cuando pasaron unos minutos, la reacción fue abrupta, y empezó a llorar 
dentro de su mente. 
¿Yan HeQing escuchó la voz de Zhang Baizhu? 
Ya que desde el punto de vista de Yan HeQing, él ahora era Lin Shenling, y si 
realmente quería desarrollar sus escenas emocionales, era mejor que Xiao 
YuAn lo explicara claramente. 
Así que, Xiao YuAn dijo: —Gongzi, por favor no me malinterprete, él es solo 
mi Shixiong. Normalmente va a la montaña a recoger hierbas medicinales 
como yo, y nos encontramos por casualidad mientras recogía algunas. 
Gongzi, cámbiese rápidamente de ropa, no siga usando la que está mojada. 
Yan HeQing cerró los ojos y murmuró un bajo «hmm», pero aún así parecía 
un poco molesto. Luego dejó que Xiao YuAn le ayudara a quitarse la ropa de 
arriba, sin hacer ningún otro ruido.9 
En esto, el corazón de Xiao YuAn palpitó. 
613 
 
Mirando el aspecto actual de Yan HeQing, Xiao YuAn pensó: ¡Yan HeQing ya 
se enamoró de la Lin Shenling que finjo ser, y probablemente ya la puso en su 
harem! Pero Yan-ge, ¿a dónde se fue tu malvado encanto y locura¹? Y aunque 
no eres un presidente tiránico, ¿no se supone que también eres un tipo de 
Jefe Dominante? ¿Dónde están tus celos? ¿No se supone que debes 
presionarla contra la pared y forzarla a que reciba un fuerte beso 
dominante? Y después del beso le dirás duras palabras dominantes, como: 
«Si te acercas a ese hombre otra vez, le romperé la pierna» y así 
sucesivamente?!73 
¡No te preocupes tanto! ¡Tú eras el que esperaba bajo la lluvia! ¡Eres el Jefe 
Dominante, Yan-ge, no el segundo amargo interés amoroso! ¡No puedo 
soportar verte actuar así!25 
La lluvia caía con fuerza fuera de la cabaña, y los dos hombres dentro de la 
habitación se quedaron en silencio por un rato, cada uno inmerso en sus 
pensamientos, preocupándose por el otro. Después de que Xiao YuAn tomó 
la ropa superior de Yan HeQing por él, la puso cerca del fuego para dejarla 
secar. Cuando pensó que la ropa interior de Yan HeQing también estaba 
mojada, giró la cabeza, queriendo inclinarse sobre Yan HeQing para 
calentar su cuerpo. 
Sin embargo, Yan HeQing también se movió de esta manera, así que Xiao 
YuAn terminó chocando con Yan HeQing tan pronto como se dio la vuelta.20 
La madera seca hizo un ligero crujido en medio del fuego ardiente, y luego, 
la cabaña cayó en un frío silencio.2 
Xiao YuAn, quien mantuvo su postura de arrojarse en los brazos de Yan 
HeQing, parpadeó sus ojos al encontrar sus labios besando la mejilla súper 
fría de Yan HeQing, la cual estaba así porque el agua de lluvia en su cuerpo 
no se había secado completamente todavía.81 
614 
 
La ardiente luz del fuego saltó en los ojos ligeramente dilatados de Yan 
HeQing, y sintió que el mundo se volvió sorprendentemente silencioso, 
pero solo por un instante. 
Xiao YuAn quiso retirarse rápidamente y disculparse, pero al segundo 
siguiente, su muñeca fue atrapada por Yan HeQing y Xiao YuAn fue 
presionado contra el suelo. Sus ropas, medio secas pero no mojadas, 
fueron presionadas juntas, y el calor del cuerpo de Yan HeQing calentó 
gradualmente a Xiao YuAn. Sin embargo, antes de que Xiao YuAn pudiera 
reaccionar, Yan HeQing lo besó ferozmente en los labios. 
 
282 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 邪魅狂狷 xié mèi kuáng juàn: Es un término del argot de Internet, usado 
como una descripción común y genérica para el presidente tiránico, el 
joven maestro de la mafia, la élite de los negocios, la superestrella 
internacional, el centinela oscuro, y los dominantes personajes alfa en todo 
tipo de novelas. Este término se ve normalmente cuando el Señor está 
tratando de atraer a mujeres hermosas.+ 
¡La próxima actualización será el lunes! Gracias por leer, siento las 
molestias (☍﹏⁰)｡ 
 
 
615