Capi

tán," 
Lee amorfo mismo pararse derecho, dijo: "? Monitor trabajar duro, cómo 
reclutar entrenamiento llevado a cabo un " 
" acaba de terminar a las 10.30 Después de un breve descanso, Li Wuding 
asintió con la cabeza, "¿Alguien no puede seguir adelante?" El 
líder del escuadrón respondió: "¡Todavía no!" 
Li Wuding levantó la vista hacia la compañía de reclutas. Los rostros de los 
jóvenes estaban sudorosos pero aún apretaban los dientes. Las posturas de 
algunos de ellos no eran demasiado estándar. Li Wuding se sintió 
incómodo. El instructor hablaba en voz alta, amonestando las reglas del 
ejército una y otra vez. 
Li Wuding retrajo la mirada y preguntó: "Líder del escuadrón, ¿sabes quién 
es 
Xie Chungui ?" El líder del escuadrón dijo: "¡Xie Chungui! ¡Realmente sé 
cuál!". Cuando el 
líder del escuadrón extendió la mano y señaló, Li Wuding lo siguió. dedos y 
vio. El joven corría solo en el patio de recreo. Por su expresión, podía ver 
que estaba agotado, y respiraba con dificultad con la boca abierta. El sudor 
le corría por los ojos, y su ojo derecho no podía ser Abrió. Extendió la mano 
y la secó, y continuó, con la cabeza gacha y echó a correr. 
El líder de la escuadra dijo: "No sé qué hizo este hermano pequeño durante 
el entrenamiento de diez kilómetros. No descansó después del 
entrenamiento. Fue enviado al campo de juego durante cinco vueltas. Es 
1135 
 
lógico que este recluta no incluso poder entrenar para el primer día de 
entrenamiento. Es demasiado estricto, y no sé lo que piensa el instructor. 
Supongo que tal penalización, este hermano pequeño decidirá renunciar 
cuando termine el campo de entrenamiento ". 
Li Wuding no respondió, pero asintió levemente. 
Por cierto, Xie Chungui ya había corrido cinco vueltas y regresó al equipo, 
pero al cabo de un tiempo, se acabó el tiempo de descanso y comenzó la 
segunda ronda de entrenamiento físico: flexiones. 
Con una orden, los reclutas se desplomaron rápidamente y luego hicieron 
flexiones en medio de la consigna del instructor, quien no mostró piedad al 
ver posturas no estándar, debían comenzar con las manos y mover los pies. 
Li Wuding miró a Xie Chungui entre la multitud. Aunque corrió cinco rondas 
más que los demás y no había descansado, durante las siguientes 100 
flexiones, Xie Chungui no solo insistió en terminarlas, sino que tampoco 
aflojó ninguna. Su sudor ya había mojado al joven, la tapeta y la espalda, 
pero no había ninguna emoción en sus ojos. 
Después de cien flexiones, los reclutas se golpearon la arena con las palmas 
de las manos y se levantaron rápidamente. Xie Chungui se puso de pie y, 
justo después de levantarse, el instructor de repente se acercó a él y le dijo: 
"Haz cincuenta más". 
Xie Chungui Se quedó atónito, pero no preguntó ni dijo nada, simplemente 
volvió a caer y siguió las instrucciones del instructor. 
El líder del escuadrón también se sorprendió un poco: "¿Qué hay de malo 
en esto?" 
Li Wuding frunció el ceño ligeramente, sus ojos se volvieron hacia el 
instructor y Xie Chun. 
1136 
 
Luego, al final de cada entrenamiento de acondicionamiento físico, Xie 
Chungui sería castigado por el instructor.Cuando fue castigado al cuarto 
evento de acondicionamiento físico individual, el líder del escuadrón se 
acercó y llamó al instructor. 
El instructor no pudo evitar ladear su corazón y levantó la cabeza. 
Realmente vio a Li Wuding parado frente a él desde la distancia. Susurró 
para sus adentros, inclinó la cabeza y siguió al líder del escuadrón 
hasta Li Wuding, saludando con un pánico: "¡Capitán!", 
Li Wuding asintió. Dijo al líder del escuadrón: "Líder del escuadrón, primero 
vaya a ser un instructor temporal para los reclutas, le haré algunas 
preguntas a este camarada". El 
líder del escuadrón recibió la orden, Gire a la derecha y trote hacia la 
compañía de reclutas en postura militar. 
Li Wuding miró al instructor y le preguntó con indiferencia: "El recluta hace 
un momento, lo multó cuatro veces. ¿Qué error cometió?" El 
instructor vaciló un rato y luego dijo durante mucho tiempo: "No lo hice. 
Escuche el comando durante el entrenamiento. " 
Li Wuding dijo: "Esto es una violación de la disciplina. Es necesario 
registrarlo. ¿Por qué se debe usar el entrenamiento físico como castigo? 
¿Eh? ¿No sigue el comando? ¿Cómo no sigue el comando? Cuénteme sobre 
el situación específica ". El 
instructor vagamente. Después de hablar sobre el proceso, Li Wu asintió 
fijamente:" Ve a llamar a otro instructor y te preguntaré sobre esto ". 
El instructor entró en pánico:" Equipo, capitán, esto ... yo ... yo ... " 
Al ver que el rostro de Li Wuding ya estaba enojado, el instructor 
rápidamente dijo:" Capitán, le dije la verdad, esta es la opinión de la familia 
1137 
 
del Sargento Xie ". Li Wuding se sorprendió:" ¿La familia del Sargento Xie? 
¿Qué le pasó al sargento Xie? ¿Ser tan estricto con mi hijo? "El 
instructor dijo:" El capitán no lo es. El sargento Xie no sabe nada de esto. 
Esto es propuesto por la suegra del sargento Xie. El anciano suplica que 
seamos más estrictos para que su nieto se retire, y también el marido del 
anciano. Los mártires revolucionarios del año, naturalmente tenemos que 
ayudar si estamos ocupados. Si no ayuda, capitán ". 
Dijo Li Wuding, "Bueno, lo sé." El 
instructor exhaló un suspiro de alivio, y cuando estaba a punto de regresar 
al equipo después del saludo militar, Li Wuding dijo: "No es necesario que 
regrese". " 
¿Eh? ¿Capitán?" 
Li. Wuding dijo con severidad: "¿Qué clase de instructor debería ser si no 
distingue entre público y privado?" El 
instructor de repente se desanimó, sabiendo que no podía escapar del 
castigo. 
El entrenamiento del primer día finalmente terminó. El tiempo para 
bañarse era limitado. Un grupo de hombres corpulentos tomó 
apresuradamente algunos bocados en la cantina y se apresuró a ir a la casa 
de baños. Xie Chungui tomó el lavabo y regresó al dormitorio después de 
bañarse. Escuchó al compañero de habitación boca arriba. Se acostó en la 
cama y se quejó: "Es tan jodidamente difícil. Estoy agotado. Cao, me siento 
desesperado cuando pienso en eso en el futuro. Si no quiero terminar con 
el entrenando, acabo de renunciar, ¿eh? Gracias, ¿terminaste de lavar? " 
Xie Chun asintió en respuesta." Bueno, se acabó, vete ahora, no hay agua 
caliente ". Con 
1138 
 
una palabra, el compañero de cuarto rebotó en la cama, escogió Subió el 
lavabo y el cubo, y se apresuró a ir directamente a la casa de baños. 
Xie Chungui tomó una toalla seca y se secó el cabello. Cuando se sentó en 
la cama, sintió un leve dolor en las piernas. Se estima que mañana tendrá 
dolor. 
Xie Chungui extendió la mano y se frotó la pantorrilla, y de repente escuchó 
que alguien llamaba a la puerta. 
La puerta no estaba cerrada. El hombre se paró en la puerta y extendió la 
mano y golpeó dos veces, solo para llamar la atención de Xie Chungui. 
Xie Chungui escuchó el sonido y volvió la cabeza para mirar. 
La figura del hombre bloqueó la fresca luz de la luna afuera de la puerta. 
Mantuvo su cabeza erguida y erguida, con una ceja y ojos firmes. La cálida 
luz amarilla en la habitación deslumbró su rostro y se imprimió en las 
profundidades de los ojos de Xie Chungui. 
Ambos son leales y justos, uno está enterrado en el mar de fuego y el otro 
está enterrado en las montañas nevadas. Mirando este mundo, el mismo 
regreso pero diferentes caminos, diferentes caminos y el mismo regreso, si 
la vida Es como la primera vez, lo que es el viento de otoño y el abanico de 
pintura triste. 
Después de ver la aparición de la persona entrante, Xie Chungui se puso de 
pie abruptamente y se apresuró a despejar la mesa rápidamente. Luego 
levantó la cabeza y gritó presa del pánico: "Equipo, capitán". 
Li Wuding se sorprendió: "¿Me conoces?" 
Xie Chungui asintiendo como el ajo: "Sí, te conozco, el capitán". 
De pie en la puerta, Li Wuding sonrió y preguntó: "¿Puedo entrar?" 
Xie Chungui estaba tan nervioso que le sudaban las palmas de las manos y 
silenciosamente miró hacia atrás. la colcha en su cama. No se apilaron 
1139 
 
piezas de tofu, y todo estaba limpio y ordenado, y rápidamente dijo: "¡Sí! 
Por favor, entre, por favor, entre". 
Li Wuding intervino: "¿Eh? ¿No hay compañeros de cuarto?" 
"Todos fueron a la casa de baños". 
Li Wuding oh Después de un grito, volví a preguntar: "¿El campo de 
entrenamiento se siente duro hoy?" 
Xie Chungui negó con la cabeza abruptamente: "¡No es difícil! Realmente 
no es difícil". 
Li Wuding se rió. : "Si te sientes duro, dilo, no importa. La intensidad de tu 
entrenamiento es realmente muy alta hoy. Creo que es un trabajo duro". 
Xie Chungui apretó los puños ligeramente, su expresión cambió lentamente 
de nerviosa a tranquila: " Capitán, en realidad no me siento duro ". 
Li Wuding lo miró, el rostro juvenil todavía con una infantilidad juvenil, 
pero la fortaleza entre sus cejas hizo a Li Wuding inexplicablemente 
familiar. Al escuchar las palabras de Xie Chungui, Li Wuding se conmovió un 
poco, pero después de todo, confiado por otros, todavía dijo: " Sí. Tu 
abuela me pidió que te persuadiera ". 
Xie Chungui levantó la cabeza y se preguntó:" ¿Persuadirme? " 
Li Wuding dijo:" Eres tan inteligente que puedes elegir ingresar a la 
academia militar y convertirte en oficial. Después de la graduación, 
obedecerás la asignación de deberes relacionados con el clero. No hay 
necesidad de unirse al ejército, el suboficial es demasiado difícil. Después 
del entrenamiento, estará rodando en el lodazal. Si hay una tarea, hay una 
peligro de lesión o incluso de sacrificio. De todos modos, los dos caminos 
son los mismos ... " 
" No son los mismos. "Xie Chungui lo interrumpió de repente. 
1140 
 
Li Wuding se asustó un poco, viendo los ojos calientes de Xie Chungui y 
mirándolo, "Si es lo mismo, entonces ¿por qué decidiste dejar de ingresar a 
la academia militar en ese momento como capitán y empezar a entrenar 
desde lo más básico? soldados de nivel? alguien me puede convencer, pero 
el capitán no pueden., Porque si sólo hay una persona en el mundo que 
pueda entender por qué he elegido este camino, esa persona debe ser 
usted, el capitán." 
Li Wuding se sorprendió al primero, y luego se echó a reír. Aunque su rostro 
era majestuoso, era un poco estúpido después de sonreír. Un poco tonto: 
"Parece que persuadí a la persona equivocada. Eres tan bueno como 
dijeron". 
De repente, Xie Chungui fue elogiado. extasiado, un impulso brotó de su 
corazón, y de repente dio un paso adelante y dio un paso adelante. 
Sosteniendo el brazo de Li Wuding, dijo ansiosamente: "¡Equipo, capitán! 
¡Lo he admirado durante mucho tiempo! ¡Quiero ser su ayudante! " 
Li Wuding se sobresaltó, se frotó la cabeza avergonzado, medio bromeando 
y medio alentador:" Está bien, está bien, pero mi equipo adjunto puede 
vencerme, trabajas duro ". 
Una simple conversación, no sé quién está profundamente enterrado en mi 
corazón, dando vueltas y vueltas por la noche, inquebrantable durante el 
día, así paso a paso hacia la meta. 
Creencia sobre ambos hombros, un joven apasionado, es un amigo, y 
todavía está a la altura de su intención original. 
La intención original no se defrauda.