Capítulo 120

: Descubriendo Sobre 
el Pulso Débil en el Embarazo 
Yan HeQing caminaba hacia la salida de la aldea paso a paso, como un 
cadáver viviente; sus ojos estaban en blanco, y sus extremidades estaban 
rígidas. No estaba pensando en nada. Mejor dicho, no se atrevía a pensar 
en nada. Su cuerpo se sentía extremadamente frío, y sus heridas 
comenzaban a dolerle levemente.86 
El lugar que más le dolía era su espalda. Fue donde se había lastimado 
cuando trató de bloquear la caída del tronco del árbol que estuvo cerca de 
golpear a Xiao YuAn.29 
Debió haberse magullado los órganos internos en ese momento, de lo 
contrario, ¿por qué estaría sintiendo dolor por todo el cuerpo? Y mientras 
se sumergía en la depresión, Yan HeQing no pudo dar un paso más porque 
sintió un dolor sordo que se extendía desde su pecho hasta sus 
extremidades.31 
Sostuvo la pared a su lado con una mano y se agarró el pecho con la otra. El 
dolor se extendió por todo su cuerpo, hasta que finalmente, saltó 
directamente a su garganta. Yan HeQing entonces gorgoteó una bocanada 
de sangre.52 
El líquido escarlata se deslizaba por las comisuras de su boca en gotas, 
manchando su ropa y golpeando el suelo. Yan HeQing trató de calmarse y 
se limpió lentamente las comisuras de la boca, cuando de repente, sintió 
otro dolor sordo que venía de su pecho. Justo antes de que pudiera tragar 
la sangre, escupió de nuevo. Seguido de la pérdida de concentración de sus 
ojos, y de un zumbido en sus oídos que le hacían sentir mareado. 
Había transeúntes desconocidos gritando a su alrededor, pero Yan HeQing 
no podía oír nada claramente, así que cayó al suelo. 
642 
 
Sin embargo, su cuerpo no golpeó el frío suelo, sino que cayó en un cálido 
abrazo.25 
Al igual que ese día en el Palacio del Reino del Norte, donde el viento 
aullaba y él estaba vestido con ropas finas, arrodillado en el frío patio 
durante casi toda la noche. Cuando finalmente no pudo aguantar más, 
cayó en un cálido y reconocible abrazo. A partir de entonces, el tiempo 
pasó; sus cejas fruncieron el ceño con ira y su corazón se sintió perturbado. 
Sabía que estaba sufriendo un ataque al corazón, pero no había manera de 
que esto se pudiera curar.43 
Dentro de una habitación de la residencia de Xiao YuAn, Zhang Changsong 
se sentaba en el borde de la cama, acariciando su barba blanca y 
comprobando el pulso de la persona que yacía en la cama con una 
apariencia pensativa.4 
En la cama, Yan HeQing yacía cubierto con una fina manta. Sus labios 
estaban pálidos, su cara estaba sin sangre y sus ojos estaban cerrados; 
parecía como si hubiera estado inconsciente durante mucho tiempo. 
Xiao YuAn se hizo a un lado, sin atreverse a respirar. 
—Bien... —Zhang Changsong murmuró, pero luego volvió a callar. 
Xiao YuAn no pudo evitar decir: —Shifu, ¡¿qué está haciendo?! No es como 
si él estuviera esperando un bebé, ¿por qué tarda tanto en tomarle el 
pulso?1 
Zhang Changsong lo miró con desprecio: —Cuida tus palabras... 
Xiao YuAn exclamó: —¿¿Qué?? ¿¿Pulso débil¹?? ¡¿Está realmente 
embarazado?!136 
Zhang Changsong se atragantó y casi escupió algo de sangre, luego se 
enfureció con él. 
643 
 
—¡Te digo que no hables tanto! ¿Quién demonios te dijo que un pulso débil 
significa que alguien está esperando un bebé? Mírate, tan lleno de vida. ¡Si 
te reviso el pulso, por supuesto que será un pulso débil! 
Xiao YuAn dijo: —Débil, débil, débil. Shifu tiene razón en todo, y creo en 
Shifu cuando dice que debo estar embarazado.127 
Zhang Changsong ni siquiera se molestó en preocuparse por las payasadas 
de Xiao YuAn. Simplemente se tocó la barba, retiró su mano del pulso de 
Yan HeQing. Después de un suspiro, dijo: —Los recuerdos de este hombre 
están almacenados en su corazón, donde su espíritu tiene un lugar al que 
volver. Su energía vital se mantiene, pero no funciona bien, causándole un 
desvío de Qi.57 
 
Xiao YuAn hizo un sonido «eerrr», parpadeó sus ojos, y luego dijo: —Así que, 
¿aún está embarazado...? 110 
Zhang Changsong estaba tan enfadado que golpeó a Xiao YuAn con su libro 
de medicina.66 
—¡Sal de aquí y copia esto diez veces! 
Xiao YuAn agarró el libro de medicina y respondió: —Copiaré, copiaré, 
copiaré. Entonces, Shifu, ¿qué le pasó? 
Zhang Changsong lo miró de reojo. 
—No hay forma de que muera. Las heridas de su cuerpo casi han sanado, 
así que su coma no fue causado por heridas internas. Recién, cuando le 
tomé el pulso, había una leve tendencia a hundirse, así que debe haber 
estado deprimido durante mucho tiempo. No podía dejarlo pasar. Por lo 
tanto, su bazo y pulmones ya sufrían de algunas enfermedades ocultas, y 
como también se lesionó los pulmones por una colisión, eso fue lo que le 
644 
 
causó el vómito de sangre. Te haré una receta, así que ve a mi casa y trae la 
medicina.40 
¿Cuánto tiempo lleva deprimido? En el libro original, Yan HeQing estaba 
comprensiblemente deprimido debido a la muerte de la Princesa Yongning. 
Sin embargo, ¿por qué podría estar deprimido Yan HeQing? Aumentar su 
harem debería hacerlo feliz, ¿verdad?157 
—Sí, gracias Shifu —Xiao YuAn envió a Zhang Changsong de vuelta a la 
tienda médica, y tomó la medicina de acuerdo con la prescripción que 
Zhang Changsong le había dado. Quería ir al pasillo de atrás y saludar a 
Zhang Baizhu, pero a quien vio no era Zhang Baizhu, sino a Lin Shenling 
decocinando medicina. 
Lin Shenling agitaba el gran abanico de hojas de palmera en su mano, 
abriendo la tapa de porcelana de la olla de vez en cuando para comprobar 
la medicina hirviendo. Tosía por el carbón encendido, pero era 
increíblemente paciente. Cuando escuchó el sonido de los pasos, Lin 
Shenling giró la cabeza solo para ver que era Xiao YuAn entrando. 
—¿Xiao-gongzi? ¿Está buscando a Baizhu? Subió a la montaña a recoger 
hierbas medicinales, ¡no está aquí en este momento! 
Xiao YuAn se sorprendió un poco con la forma en que Lin Shenling se dirigió 
a Zhang Baizhu, y le preguntó: —¿Por qué estás aquí? 
—Oh, ¿no se resfrió ayer la Sra. Zhang de la calle este? No hay nadie en su 
familia que pueda cuidarla, así que Baizhu me pidió que le decociera la 
medicina para el resfriado —Lin Shenling respondió. 
Xiao YuAn comenzó a sentir que algo no estaba bien, pero no podía 
adivinarlo, así que tuvo que preguntar: —Es casi la hora de la cena, ¿vas a 
volver a casa? 
645 
 
—No voy a volver. Ya le he dicho a la tía tercera que me ocuparé de Zhang-
daifu, ya que su cintura aún no ha sanado, ¡le prepararé la cena! Volveré 
después de la comida —Lin Shenling respondió.6 
Xiao YuAn asintió, pero su corazón se sentía vacilante. 
¿Por qué se siente como si hubiera una sensación de reconocimiento 
mutuo entre los tres miembros de esta misteriosa y armoniosa familia?28 
Xiao YuAn todavía estaba pensando en este asunto cuando escuchó a Lin 
Shenling llamándolo en voz baja: —Xiao-gongzi, antes, cuando lo llamé 
esposo... yo... 
Xiao YuAn agitó repetidamente la mano: —¡Eso fue porque no entendiste lo 
que quise decir! ¡Fue un malentendido, un gran malentendido! 
Lin Shenling respondió con un bajo tono de voz: —Yo fui la tonta.30 
—Simplemente... olvidémonos de esto, ¿de acuerdo? Y recuerda no volver a 
casa demasiado tarde. 
Después de que se despidieran, Xiao YuAn volvió a su residencia con la 
medicina. Cuando llegó, vio que la tía tercera estaba agitando una carta en 
su mano mientras decía: —¡YuAn, YuAn! Mira, es una carta de LiuAn. 
Xiao YuAn tomó la carta y la leyó cuidadosamente, luego la tía tercera 
preguntó: —¿Cómo está la enfermedad de Chungui? 
Xiao YuAn respondió: —La carta dice que la enfermedad de Chungui 
necesita un tiempo para curarse, así que no podrá volver por un tiempo. 
Fengyue lo confió al cuidado de ese médico divino.7 
La tía tercera volvió a preguntar: —¿Y qué hay de LiuAn y Fengyue?2 
Xiao YuAn dijo con una sonrisa juguetona: —Se fueron de luna de miel.157 
La tía tercera estaba confundida. —¿De luna de miel? ¿Qué luna de miel?22 
646 
 
Xiao YuAn sonrió. —Nada, no es nada. En resumen, todos están muy bien. 
Ah, por cierto, tía tercera, ¿se ha despertado el hombre de la habitación?3 
La tía tercera sacudió la cabeza. —No se ha despertado todavía. 
El rostro de Xiao YuAn ya no sonreía. En cambio, se veía muy preocupado.4 
La tía tercera miró el repentino cambio en su rostro, y dijo: —No te 
preocupes, vamos, vayamos a cenar. ¿Tienes hambre? ¡La mesa está lista! 
Cuando Xiao YuAn no respondió, y en su lugar, miró en dirección a la 
habitación de ala; la tía tercera le agarró del brazo y lo arrastró hacia el 
comedor. 
 
14 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 滑脉 huá mài: Pulso Débil (suave/tranquilo/imperceptible), Pulso 
Escurridizo o Huaimai, es una especie de diagnóstico de pulso de la 
Medicina Tradicional China. Una persona que indica el pulso siente que el 
pulso fluye hacia adentro y hacia afuera, y sus dedos deben ser circulares y 
blandos, como una pera enrollando un disco de jade. Se conoce 
principalmente por el diagnóstico de embarazos.3 
¡Gracias por leer! Perdón por los errores, estoy que me muero del sueño（
*'▽'*)  
 
 
 
 
 
647