Capítulo 146

: Conozca Más Acerca 
de la Traición del Espía 
Fuera de la tienda, el Subgeneral Chen, quien ahora estaba básicamente 
curado, giraba su cintura y movía sus manos para estirar su rígido cuerpo. 
Cuando vio que Xiao YuAn volvía, no pudo evitar preguntar:18 
—Médico Xiao, ¿por qué ha vuelto? ¿No iba a buscar a Su Majestad?16 
Xiao YuAn se encogió de hombros y extendió sus manos. 
—Yan-ge está ocupado, no lo he visto. 
—¡¿Cómo es que nunca ha estado ocupado por las mañanas o por la noche 
hasta ahora?! ¡¿Pero resulta que ahora está ocupado?! —Chen Ge 
exclamó.27 
Xiao YuAn se rio a carcajadas. 
—No tengo apuro, ¿por qué actúas tan impaciente? Está bien, el guardia 
que está frente a la tienda de Yan-ge dijo que una vez que Yan-ge terminara 
de discutir con los generales, le informaría de que había ido a verlo.6 
Chen Ge quería decir algo, pero se detuvo en el momento en que vio a un 
joven soldado salir corriendo de la tienda. Cuando el joven soldado vio a 
Xiao YuAn, lo arrastró rápidamente al interior:1 
762 
 
—¡Médico Xiao, está aquí! ¡Por fin lo encontré! Parece que las heridas de 
uno de los soldados se han vuelto extremadamente graves. Rápido, venga a 
ver cómo está.11 
Xiao YuAn no se atrevió a ser lento mientras abría rápidamente la cortina y 
entraba. El soldado herido era el que tenía una pobre capacidad de 
sanación, y como el tiempo era caluroso, la herida no se curó, sino que se 
volvió pus. Afortunadamente, no era muy grave, así que Xiao YuAn 
simplemente pidió a alguien que le trajera un vino fuerte para poder 
limpiar la herida del soldado. Después de varias vueltas, el soldado herido 
por fin estaba mejor, pero Xiao YuAn terminó ensuciándose todo. 7 
Xiao YuAn se sintió asqueroso, así que agarró algo de ropa limpia y una 
palangana de madera, con la intención de ir al río que estaba a media milla 
del cuartel para limpiarse. Ningún oficial por debajo del rango de un 
Vicegeneral podía salir del cuartel sin permiso, así que Xiao YuAn tomó un 
permiso que le dio Yan HeQing, en el que se indicaba que podía entrar y 
salir del cuartel a voluntad.35 
Después de un día tan ajetreado, en un abrir y cerrar de ojos, la luna y las 
estrellas volvieron a aparecer en el cielo nocturno. Xiao YuAn se desató la 
ropa, se quitó la máscara y recogió un poco de agua para lavarse las 
mejillas. Luego agarró más agua del río y la vertió lentamente sobre su 
cuerpo, adaptándose poco a poco a la temperatura ligeramente fresca del 
agua.37 
La temperatura era un poquito fría en el campo, y la luz de la luna que 
brillaba en la superficie del río era agitada ligeramente por los movimientos 
de Xiao YuAn. Debido al sonido del agua, Xiao YuAn no notó el extraño y 
tenue sonido que provenía de las hierbas detrás de él.35 
El Vicegeneral de Huang Yue se apresuró a regresar al cuartel, dirigiéndose 
a la tienda donde un grupo de Generales discutía desde el día hasta la 
noche, hasta que finalmente, pudieron tomar una decisión definitiva. En 
763 
 
ese momento, el Vicegeneral se inclinó hacia Huang Yue y le susurró unas 
palabras al oído.30 
Los ojos de Huang Yue se abrieron de par en par y lo condujeron a un lugar 
desierto, luego preguntó: 
—¿Lo viste claramente? ¿Estás completamente seguro de que es el antiguo 
Emperador del Reino del Norte?52 
El Vicegeneral asintió con seguridad. 
—General Huang, ¿deberíamos llevarlo...? 
—No. El Emperador nunca permitirá tal cosa. Mañana Su Majestad irá 
personalmente tras los desertores del Wu Oriental, así que no podemos 
hacer nada ahora —Huang Yue frunció el ceño, se acarició la barbilla y 
susurró—; Esperaremos hasta derrotar al Reino Wu Oriental, y entonces 
discutiremos este asunto con el General Xue.38 
Los ojos del Vicegeneral se iluminaron repentinamente por alguna razón 
desconocida mientras bajaba apresuradamente la cabeza para reprimir sus 
pensamientos, y luego preguntó cautelosamente: 
—General Huang, ¿realmente Su Majestad perseguirá mañana a los 
desertores del Wu Oriental?11 
—Sí, el Emperador tiene la intención de dirigir las tropas de élite para 
atacar por sorpresa. Incluso si hay una trampa, aún puede atraparlos con la 
guardia baja. Creo que Su Majestad está siendo demasiado cauteloso. El 
ejército enemigo ya está en ruinas y su General ya ha sido derrotado una 
vez, así que ¿para qué molestarse? —dijo Huang Yue.15 
El Vicegeneral le brindó respetos. 
—El General es sabio, sabio, sabio.34 
764 
 
Lo dijo tres veces seguidas, y cada vez que lo decía, su cabeza bajaba un 
poco más; su tono era un poco más alto, y la última letra era un poco más 
larga. 
—Muy bien, vamos a descansar. El asunto relacionado con el antiguo 
Emperador del Reino del Norte tendrá que esperar hasta que termine la 
guerra. —Huang Yue agitó la mano y se dio la vuelta para marcharse. 
Por su parte, el Vicegeneral se agachó y cerró el puño. Una vez que Huang 
Yue se marchó, se levantó y, aprovechando la oscuridad de la noche, se 
dirigió de nuevo al antiguo árbol que había fuera del cuartel.19 
Esta vez, había un resto del trozo de tela que enterró bajo el antiguo árbol 
la última vez, y con la ayuda de la luz de la luna, el Vicegeneral vio una gran 
palabra escrita en él: «Retirada».27 
Mientras la blanca luz de la luna descendía, el Vicegeneral mostró una 
siniestra sonrisa, luego se mordió el dedo y escribió: «No se preocupen, 
tenemos un chivo expiatorio».