Capítulo 33

: No Tienes que 
Preocuparte por Eso 
No los siguieron, y no se llevaron el carruaje imperial con ellos. Ambos 
caminaron lentamente del Este al Oeste del Palacio, desde la mañana 
temprano hasta el mediodía, hasta que finalmente, Xiao YuAn se detuvo.7 
Yan HeQing levantó la cabeza y se movió hacia adelante, había humo y 
fuego, y el delicioso olor de la comida fluía por todo el lugar. Fuera de ese 
lugar, adornando la placa, había dos palabras: Cocina Imperial. 
Yan HeQing estaba confundido y preguntó: —¿Este es el lugar? 
Xiao YuAn tenía una sonrisa inofensiva en su cara. 
—A decir verdad, estoy perdido.99 
Yan HeQing: ...... 
—No me mires así, no estoy familiarizado con el Palacio. Ayer pregunté por 
el camino, pero al final, el Palacio es demasiado grande y los pasillos del 
patio son demasiado similares, me perdí mientras caminaba. —Xiao YuAn 
levantó sus manos inocentemente.1 
Yan HeQing lo miró fijamente y empezó a sentir dolor de cabeza. 
157 
 
—¿Entonces por qué dejaste de caminar? 
Xiao YuAn se frotó el estómago y dejó salir un largo suspiro. 
—Tengo hambre. Recordé que la Cocina Imperial estaba cerca de aquí, así 
que me acerqué. 
Los ojos de Yan HeQing parpadeaban con impotencia. 
—Entonces ve y toma algo de comer, espera, ¿qué estás haciendo? 
Xiao YuAn tomó un trozo de tela de seda de la nada, cubrió la mitad de su 
cara y le hizo un nudo en la parte posterior de su cabeza. 
—Camuflaré mi identidad, para evitar un alboroto, y entonces 
encontraremos algún lugar y llenaremos nuestros estómagos.71 
Yan HeQing: ...1 
Si el Emperador va y roba comida de la Cocina Imperial, ¡¿no provocará un 
alboroto?!6 
Xiao YuAn entrega un trozo de tela de seda a Yan HeQing, inmediatamente 
después de que se moviera rápidamente, escondiéndose contra la raíz del 
muro. Aunque Yan HeQing dudaba de este plan, finalmente, se cubrió la 
mitad de la cara y siguió a Xiao YuAn hasta el borde de la pared en el patio 
trasero.62 
En este momento, Xiao YuAn se encontró en un problema. 
Después de todo, en el siglo XXI, era el presidente de una compañía y no 
tenía oportunidad de practicar nada de esto. 
—No puedo trepar —Xiao YuAn se vuelve hacia Yan HeQing para pedir 
ayuda.31 
Yan HeQing levantó la cabeza y miró al borde de la pared, retrocedió unos 
pasos, luego corrió a alta velocidad y golpeó la pared con los dedos de los 
158 
 
pies. Aparece con la ayuda de su fuerza, moviendo las nubes y haciendo 
fluir el agua¹.3 
Xiao YuAn suspiró una y otra vez dentro de su corazón, no puede evitar 
aplaudir con entusiasmo. 
Es digno de ser el protagonista, se ve tan apuesto mientras salta por encima 
de una pared.50 
Yan HeQing agarró el borde de la pared y quiso tirar de Xiao YuAn, pero vio 
a Xiao YuAn avanzar en silencio, luego abrió la pequeña puerta de madera 
en el patio trasero y entró tranquilamente.109 
—¿Sabías que la puerta estaba abierta? —Yan HeQing cuestionó. 
—Sí, lo sabía, cuando pasé por la pared vi que la puerta de madera estaba 
abierta —Xiao YuAn respondió. 
Yan HeQing preguntó con sentimientos difíciles: —¿Entonces por qué 
querías subir el muro? 
Xiao YuAn dijo con una amable sonrisa: —Porque da una especie de 
sensación furtiva al escalar el muro, lo cual está más en sintonía con lo que 
estamos a punto de hacer.83 
 
Yan HeQing no pudo soportarlo, agarró la parte posterior del cuello de Xiao 
YuAn y dijo con una voz fría: —Te veré camino al infierno².33 
—¡Pelea después de comer hasta saciarte, pelea después de comer hasta 
saciarte! —Xiao YuAn gimió un par de veces, se liberó de su apretado 
agarre, y luego se encogió.1 
Yan HeQing lo miró, y luego se giró hacia la cocina. 
159 
 
Era mediodía, y la cocina imperial estaba muy ocupada, había gente por 
todas partes. Los dos dieron una vuelta silenciosa, y finalmente 
encontraron una cabaña tranquila junto a la sala de leña. 
Esta cabaña era seguramente usada por los esclavos para comer, era 
simple, pequeña, limpia y desolada. En esto, los sirvientes estaban muy 
ocupados, así que estaba completamente vacía. 
Xiao YuAn entró y sacó dos bollos blancos al vapor de la olla, se guardó uno 
para sí mismo y le entregó el otro a Yan HeQing. 
Yan HeQing tomó el bollo al vapor en silencio y lo masticó sin dudarlo. 
—No tiene carne... —murmuró Xiao YuAn y comenzó a buscar en el armario. 
Yan HeQing se hizo a un lado y observó como Xiao YuAn estaba haciendo un 
desastre al dar vueltas a las cosas buscando algo. Sus oídos estaban 
escuchando con atención, de repente, escuchó un movimiento afuera. 
Después de que Xiao YuAn buscara en el armario, buscó en el horno. Yan 
HeQing vio cómo se desanimaba, y por un momento estuvo a punto de 
decir algo, pero terminó sin decir nada.11 
—Ah, hay batatas asadas —Xiao YuAn, como si hubiera ganado el tesoro 
más valioso, llevó la batata con cenizas en sus brazos y giró la cabeza para 
pedir ayuda a Yan HeQing. Sin embargo, los ojos de Yan HeQing de repente 
se pusieron alerta y se precipitaron, agarró el cuello de Xiao YuAn y lo lanzó 
por la ventana, cerrándola rápidamente después de eso.35 
Xiao YuAn rodó por el suelo dos veces, quedando aturdido al ver que el 
cielo se ponía al revés. Entonces escuchó a una chica gritando: —¡Ah! ¡Que 
alguien me ayude! ¡¡Hay un ladrón!!1 
Yan HeQing aterrizó ligeramente en el suelo, dio un paso adelante, recogió 
a Xiao YuAn que todavía se estaba frotando la cabeza y se fue volando con 
160 
 
sus ligeras puntillas. La velocidad era asombrosamente rápida, y después 
de un rato, escaparon fácilmente.16 
Después de confirmar que nadie los seguía, Yan HeQing bajó a Xiao YuAn.17 
Xiao YuAn miró rápidamente hacia abajo y dejó salir un largo suspiro. 
Las batatas todavía estaban a salvo y seguras en sus brazos, no se 
perdieron.56 
Xiao YuAn frotó su brazo dolorido y le dio a Yan HeQing un trozo de batata 
asada, discutiendo pacientemente con él. 
—En realidad, soy muy rápido cuando tengo que escapar por una ventana. 
En serio, ¿puedes informarme de antemano la próxima vez, cuando nos 
veamos enfrentados a la misma situación?49 
Robar comida de la Cocina Imperial, ¿habrá una próxima vez? Yan HeQing 
sonrió y tomó la batata sin responderle.84 
Después de llenar su estómago con batatas, Xiao YuAn miró a su alrededor. 
No había salones ni dormitorios alrededor, lo único que podía ver eran los 
jardines, sin guardias patrullando, parecía extremadamente solitario, a 
diferencia del interior del Palacio. 
Xiao YuAn aclaró su garganta, giró la cabeza hacia Yan HeQing y sonrió. 
—Parece que estoy per-. 
—Pregunta por direcciones. —Yan HeQing lo interrumpió de forma 
aterradora.10 
Xiao YuAn obedientemente se dio la vuelta para encontrar a alguien, este 
lugar era demasiado amplio, caminaron en círculos hasta que finalmente 
se encontraron con un Guardia Imperial. 
El Guardia Imperial también vino aquí a tomar una siesta, cuando los vio, 
entró en pánico e inmediatamente trató de evitar que escaparan. Los dos 
161 
 
pensaron que algo estaba mal, agitó su espada y corrió hacia ellos 
gritando: —¡Quiénes son ustedes! ¿A dónde se dirigen? 
Xiao YuAn se limpió la cara, la cual estaba sucia con carbón, revelando sus 
rasgos que apenas se podían ver antes. 
Tan pronto como el Guardia Imperial vio su cara, cayó de rodillas en 
completo shock: —¿Su Majestad? 
—No te arrodilles, levántate —Xiao YuAn levantó su mano, no soportando 
verlo arrodillado.6 
El Guardia Imperial se levantó temblando por completo. 
—Su Majestad, ¿por qué está aquí? Este lugar está fuera del Palacio 
Imperial. 
—Quiero preguntarte algo, ¿dónde está el altar del Templo del Cielo? —Xiao 
YuAn preguntó. 
El Guardia Imperial respondió: —Respondiendo a su Majestad, se encuentra 
en el sur, por unos seis li³. 
Xiao YuAn le dio las gracias con una sonrisa, giró la cabeza para ver a Yan 
HeQing y dijo: 
—¿Vamos? 
—Sí —Yan HeQing asintió.8 
El Guardia Imperial miró a los dos hombres que salían juntos, de repente, 
recordó algo y corrió hacia ellos en unos pocos pasos. 
—Su Majestad, este lugar está fuera del Palacio Imperial y el camino por 
delante no es fácil de recorrer, hay muchos bosques y senderos. ¿Le 
gustaría volver primero al Palacio Imperial y tomar el carruaje imperial? 
162 
 
—Está bien, no te preocupes por eso —Xiao YuAn agitó sus manos, 
sonriendo cálidamente, la clara luz del día iluminaba su hermoso rostro y 
definía sus ojos y cejas. De repente, el guardia no pudo ver al llamado 
tirano del que todos hablaban.57 
Terminaron caminando desde el mediodía hasta el atardecer. 
Xiao YuAn llevaba una túnica, no solo era incapaz de separar las piernas, 
sino que siempre terminaba enganchando ramas, tenía que moverse 
lentamente, un paso tras otro. Y si no fuera por el frío, realmente se habría 
desgarrado el dobladillo. 
Por la noche, el cielo oscureció gradualmente, y el altar del Templo del 
Cielo finalmente apareció frente a ellos. 
 
+ 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 行雲流水 xíng yún liú shuǐ: Estilo muy natural y fluido de caligrafía, 
escritura, etc / natural y no forzado. 
2. 黄泉 huáng quán: El inframundo de la mitología china. 
3. 里 lǐ: Antigua medida de longitud, aproximadamente 500m.