Capítulo 199

: Si es Imposible Crear 
Problemas, Entonces... 
Si es Imposible Crear Problemas, Entonces no te Molestes en Crearlos. 
42 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
Xiao YuAn preguntó: —¿Su Majestad no está en su alcoba?1 
Los dos Guardias Imperiales respondieron: —¡No! Así que por favor regrese, 
Xiao Jun Wang. 
Tian Xiang jaló la manga de Xiao YuAn, y dijo: —Xiao Jun Wang, regresemos. 
Xiao YuAn le dio unas palmaditas para tranquilizarla. 
—Está bien, esperaremos. Puede ser que Su Majestad se haya olvidado de 
prestar atención a esto.2 
Tian Xiang dijo con ansiedad: —¿Por qué espera en un día tan frío? ¡Incluso 
podría nevar dentro de un rato!6 
A Xiao YuAn no le importaba su imagen, así que simplemente tiró de Tian 
Xiang para que se sentara en los escalones con él y sonrió. 
—Tengo que esperar. Si Yan-ge no me ve cuando vuelva, estoy seguro de 
que se preocupará, y no puedo hacer que continúe sintiéndose ansioso.55 
Tian Xiang estaba tan preocupada que dio un pisotón, casi soltando «Xiao 
Jun Wang, no te hagas ilusiones» pero al final, no pudo persuadir a Xiao 
YuAn, así que tuvo que esperar con él.  16 
Los Guardias Imperiales que estaban a un lado querían decir algo, pero se 
detuvieron a la mitad. Dado que Xiao YuAn no intentó precipitarse, estaban 
demasiado apenados como para decir algo más. Solo podían sentir que 
1030 
 
este Xiao Jun Wang parecía realmente miserable y desesperado al estar 
sentado en los escalones.12 
Después de un rato, como dijo Tian Xiang, la temperatura bajó 
drásticamente y empezó a nevar. Mientras los copos de nieve caían, el cielo 
circundante se cubrió de nubes. Tian Xiang entonces no pudo evitar 
aconsejar: —Xiao Jun Wang, será mejor que regrese. Está ventoso y frío 
aquí. 
Xiao YuAn se frotó las manos y exhaló vapor a la vez que sonreía. 
—En efecto, hace un poco de frío. ¿Por qué sigue haciendo tanto frío en el 
Norte cuando ya es primavera?21 
Tian Xiang pensó que su persuasión podría ser útil, pero entonces vio que 
Xiao YuAn se quitaba la túnica y la colocaba sobre ella. Xiao YuAn entonces 
se rio y dijo: —Te has visto perjudicada al tener que esperar conmigo, así 
que no deberías congelarte.10 
El rostro de Tian Xiang se puso rojo y agitó las manos constantemente, pero 
la actitud de Xiao YuAn fue firme, diciendo que las chicas no soportan el 
frío, por lo que no deberían congelarse. Mientras que, por otro lado, estaba 
bien que él se expusiera al frío ya que su cuerpo estaba muy sano. Por eso, 
como Tian Xiang no soportaba el frío, debía darle su túnica.39 
Tian Xiang suspiró y dijo afligida: —Xiao Jun Wang, ¿qué le hace pensar que 
debe sufrir?3 
Xiao YuAn se rio: —¿Cuál sufrimiento? 
—¡¿Por qué tiene que sufrir este tipo de penurias?! 
La sonrisa de Xiao YuAn no disminuyó. 
—No estoy sufriendo. No solo no hay sufrimiento, sino que mi corazón es 
bastante feliz.18 
1031 
 
En medio de la conversación, un par de botas negras con patrones de 
nubes aparecieron de repente frente a los ojos de Xiao YuAn. Tan pronto 
como estaba a punto de levantar la cabeza, fue agarrado por la mano de 
una persona, la cual lo ayudó a levantarse. Tian Xiang entró en pánico y lo 
siguió apresuradamente para levantarse mientras saludaba, 
completamente aterrada: —¡Su Majestad! 
 
Yan HeQing cubrió las manos congeladas y rojas de Xiao YuAn con las 
suyas. Sus ojos estaban repletos de una incontenible angustia.47 
—¿Por qué estás sentado aquí en lugar de entrar?70 
Xiao YuAn sonrió y dijo: —Me detuvieron y no se me permitió entrar.41 
Yan HeQing comprendió de repente lo que había sucedido y miró fríamente 
a los Guardias Imperiales que custodiaban la entrada de su alcoba. Con esa 
sola mirada, los Guardias Imperiales sintieron abruptamente un frío 
recorriendo sus espaldas, como si hubieran sido clavados a la pared por 
diez mil flechas.68 
Xiao YuAn se interpuso entre la mirada de Yan HeQing y dijo con una 
sonrisa: —Yan-ge, no puedes culparlos de todo.9 
Yan HeQing desvió su mirada, tarareó ligeramente y bajó los ojos. Mirando 
las puntas de los dedos congelados de Xiao YuAn, los besó ligeramente.2 
—Es mi culpa.25 
En ese momento, se escuchó un fuerte golpe seco cuando la espada del 
joven Guardia Imperial cayó al suelo.115 
El otro Guardia Imperial, con mayor experiencia, seguía tranquilo mientras 
miraba al más joven con reproche. Sin embargo, su propia espada cayó al 
suelo justo después, cuando vio que Yan HeQing había agarrado a Xiao 
YuAn por la cintura, solo para levantarlo.72 
1032 
 
Bajo la mirada de todos los presentes, Yan HeQing se dirigió hacia su 
dormitorio con Xiao YuAn en sus brazos.12 
Xiao YuAn estaba tan sorprendido por esto que instintivamente se abrazó al 
cuello de Yan HeQing. Después de abrazar el cuello de Yan HeQing, no pudo 
evitar suspirar. 
—Efectivamente, mi Yan-ge ganó en La Esencia del Presidente Tirano. 
Oigan, jóvenes camaradas, recojan sus espadas, las han dejado caer. ¿Hm? 
No abran tanto la boca, la nieve se meterá dentro.130 
Después de que Yan HeQing llevara a Xiao YuAn a la alcoba, echó a todas las 
sirvientas y colocó cuidadosamente a Xiao YuAn en la cama. Luego despojó 
a Xiao YuAn de sus prendas empapadas de nieve. 
Xiao YuAn estaba a punto de pedir un beso cuando Yan HeQing de repente 
lo metió en la cama y lo envolvió en una apretada bola de seda.27 
Xiao YuAn: —...-erme, no puedo moverme.5 
Yan HeQing se abrazó a él, se inclinó frente a los ojos de Xiao YuAn para 
besar sus labios y le preguntó: —¿Te sientes más caliente?4 
Xiao YuAn respondió: —M-Me, me siento un p-poquito más ca-a-calentito.95 
Al escuchar a Xiao YuAn tartamudear, Yan HeQing no pudo evitar levantar 
ligeramente las comisuras de la boca. Mientras le acariciaba la frente, dijo: 
—Entonces caliéntate un poco más. Iré a cambiarme la vestimenta de la 
Corte. 
Xiao YuAn asintió, se cubrió la mitad del rostro con el edredón, y dijo con 
voz jocosa: —T-Te, te e-esperaré. 
Al final, cuando Yan HeQing volvió de cambiarse a ropa más cómoda, Xiao 
YuAn ya se había dormido. Yan HeQing apagó la vela y se acostó 
lentamente a su lado. Xiao YuAn se enrolló de lado en los brazos de Yan 
1033 
 
HeQing, y cuando finalmente encontró una posición cómoda, se quedó 
completamente dormido.6 
Yan HeQing lo besó ligeramente en la frente, y cerró los ojos después de 
abrazar con fuerza a Xiao YuAn en sus brazos.36 
... 
Al día siguiente, después de que Yan HeQing fue a la Corte Matutina, el 
subordinado de Chen Ge no tardó en encontrar a Xiao YuAn. 
—Xiao Jun Wang, el General Chen fue a la Corte Matutina, así que me pidió 
que viniera a recogerlo. 
—Vamos. —Xiao YuAn no perdió tiempo, y después de confirmar su 
identidad, lo siguió. 
El recorrido del carruaje se desvió sorprendentemente hacia las afueras del 
Palacio Imperial. 
Cuando el subordinado de Chen Ge vio a Xiao YuAn levantando la cortina 
con desconfianza, se apresuró a explicar: —El viejo Xue vive ahora en las 
afueras de la Ciudad Imperial, no está en el Palacio Imperial.7 
Xiao YuAn asintió pero no respondió. El subordinado de Chen Ge, temeroso 
de sus sospechas, continuó explicando.6 
—Cuando se produjo el intento de asesinato en el Palacio Imperial en el 
pasado, el Viejo Xue condujo sus tropas al Palacio Imperial y cometió el 
tabú de mover las tropas sin el permiso de Su Majestad. Después, el Viejo 
Xue tomó la iniciativa de pedir el retiro, y Su Majestad no le pidió que se 
quedara. Pensamos que el Viejo Xue regresaría a su ciudad natal, pero no 
esperábamos que viviera en las afueras de la Ciudad Imperial. 
Xiao YuAn dijo con una cálida sonrisa: —El Viejo Xue debe estar preocupado 
de que Su Majestad no sea capaz de aguantar puesto que aún es joven. Si 
algo va mal, podrá ayudarle a tiempo. Después de todo, él fue una vez 
1034 
 
poderoso y caudaloso en la Corte, sigue siendo un viejo Ministro de dos 
generaciones.6 
Al ver que Xiao YuAn comprendía todo a la perfección, el subordinado se 
quedó atónito. El carruaje se dirigió lentamente hacia las afueras de la 
Ciudad Imperial, hasta que finalmente, se detuvo frente a un jardín vallado. 
Después de que Xiao YuAn saltara del carruaje, acarició la valla con su 
mano. Su mente se llenó de diferentes emociones mientras levantaba la 
vista para abrir la valla. En el pequeño jardín, un hombre con las patillas 
grises estaba sentado en una mesa de piedra, sosteniendo un libro 
desgastado, y entrecerrando los ojos con la espalda contra el sol. 
Era la primera vez que Xiao YuAn veía a Xue Yan sin armadura. Xue Yan iba 
vestido con ropa de lino gris, limpia y sencilla. Aunque sus cejas y ojos 
seguían siendo severos, también tenía una amabilidad que Xiao YuAn 
nunca había pensado ver en él.2 
Tras escuchar unos pasos acercándose, Xue Yan levantó la cabeza. Cuando 
vio que era Xiao YuAn, señaló el banco de piedra frente a él y dijo: —Xiao 
Jun Wang, por favor siéntese. 
Xiao YuAn saludó y se sentó frente a Xue Yan. Entonces Xue Yan pidió a 
alguien que preparara té y preguntó a Xiao YuAn: —Xiao Jun Wang, sé que 
no es fácil para usted salir del Palacio Imperial, así que seré breve. ¿Huang 
Yue lo ha buscado recientemente? 
Xiao YuAn sostuvo el té traído por un sirviente y sonrió. 
—¿Le preocupa al General Xue que me una a Huang Yue para conspirar 
contra el Emperador? 
Sin embargo, Xue Yan negó con la cabeza. 
—Su Majestad es consciente desde hace tiempo de que Huang Yue intenta 
usurpar el trono, simplemente está esperando pruebas incuestionables. 
1035 
 
Por eso no ha tomado ninguna medida aún. Después de todo, Huang Yue es 
una persona poderosa con un partido fuerte. Si no hubiera suficiente 
evidencia, Su Majestad podría ser acusado de matar a un buen Ministro. 
Estoy preocupado por Su Majestad, pero también, estoy preocupado por 
usted.29 
Xiao YuAn levantó la tapa de la taza de té, y cuando habló, su tono de voz se 
elevó ligeramente. 
—¡¿Por mí?!19 
Xue Yan suspiró.  
—Al principio, cuando usted envió una carta desde el Reino Shu Occidental 
pidiéndome ayuda para persuadir a Su Majestad para que le ayudara a 
resistir a los países extranjeros de las regiones occidentales en nombre de 
los viejos tiempos, cuando el Reino Shu Occidental y el Reino Yan del Sur 
habían formado una alianza, yo no tenía el poder en ese momento. Así que 
no tuve más remedio que darle la mala idea de venir al Reino Yan del Sur 
para presentarse como Ministro. Ahora, me arrepiento profundamente. 
Xiao YuAn: —¡No se arrepienta! ¡Nunca se arrepienta! ¡Estoy agradecido de 
corazón! ¡Gracias por su consejo! ¡Las flores florecieron y cayeron-
, coffcoff, casi me puse a cantar.73 
Xue Yan: —Xiao Jun Wang tiene realmente buen carácter. Lo he hecho 
sentir miserable, pero no me culpa. Con respecto a Su Majestad, le pediré a 
Chen Ge que lo persuada por usted. Entonces, ciertamente lo escoltaré de 
vuelta al Reino Shu Occidental con seguridad. Y en cuento a Huang Yue, por 
favor tenga cuidado. Huang Yue ciertamente lo atacará de nuevo con el fin 
de obtener el poder del Reino Shu Occidental. 
Xiao YuAn dijo rápidamente: —No hay necesidad de que Chen Ge malgaste 
sus palabras persuadiendo. En cuanto a Huang Yue, tendré cuidado, 
gracias General Xue por recordármelo. 
1036 
 
Xue Yan asintió. 
—Entonces no retrase su tiempo, Xiao Jun Wang. Si Su Majestad descubre 
que vino a buscarme, seguramente usted le desagradará aún más. Así que, 
Xiao Jun Wang, por favor, regrese lo antes posible —Xiao YuAn no se 
molestó en explicar, y después de despedirse, siguió al subordinado de 
Chen Ge fuera del pequeño jardín. Después de dar dos pasos, Xiao YuAn se 
dio la vuelta para ver a Xue Yan levantar el libro militar de nuevo y 
entrecerrar los ojos a las palabras. Sus patillas eran tan blancas como la 
nieve del Norte, su tos era similar a la del General Sun, y su postura era 
similar a la del Eunuco Zhao.65 
Xiao YuAn intervino de repente: —General Xue, Su Majestad entiende sus 
buenas intenciones. Es solo que no sabe cómo afrontarlas. 
Cuando Xue Yan escuchó esto, levantó la cabeza pero luego volvió a bajar 
la mirada, mientras decía débilmente: —Lo sé. Es el niño que vi crecer, 
¿cómo podría no saberlo?40 
Xiao YuAn saludó de nuevo y volvió al Palacio Imperial con el subordinado 
de Chen Ge. 
Xiao YuAn quería volver directamente a la alcoba de Yan HeQing, pero 
quién iba a saber que los subordinados de Chen Ge lo enviarían a la alcoba 
del lado Oeste del Palacio. Xiao YuAn no dijo mucho, pensando que debería 
regresar por sí mismo. 
Sin embargo, cuando llegaron a la alcoba, vieron a un grupo de personas 
hurgando en los armarios y cavando un metro en el suelo. Las sábanas, la 
ropa y los objetos de Xiao YuAn fueron arrojados fuera de la alcoba, 
dejando un desorden en el suelo.19 
Tian Xiang forcejeaba, tratando de detenerlos. 
1037 
 
—¡¡¿Qué están haciendo?!! ¡Esta es la habitación de Xiao Jun Wang! ¿Qué 
están haciendo? ¡Suelten! ¡Suelten! 
Un feroz guardia, impaciente por sus jalones y tirones, la empujó con 
fuerza. 9 
—¡Largo de aquí! 13 
Tian Xiang tropezó hacia atrás, y cuando estaba a punto de caer al suelo, 
alguien la agarró por los hombros, estabilizándola. Cuando Tian Xiang 
levantó la cabeza, exclamó sorprendida: —¡Xiao Jun Wang! 
Xiao YuAn acarició la cabeza de Tian Xiang y le dijo que se escondiera. 
Luego dio un paso adelante para enfrentarse al guardia agarrándolo por el 
cuello y luego retorciendo su brazo por detrás mientras empujaba al 
guardia al suelo. Xiao YuAn entonces sonrió y dijo: 16 
—Dage, ¿estás soltero? ¿No sabes que hay que ser amable con las mujeres? 
Te mereces estar soltero. Mírame, te escribiré un poema; ¡Hay dos orioles 
cantando en el sauce, y tú eres el único perro soltero¹!46 
El guardia sufría tanto, que sudaba frío mientras gritaba pidiendo ayuda: —
¡General Huang!4 
Xiao YuAn se quedó atónito. Justo cuando estaba a punto de mirar hacia 
arriba y alrededor, de repente se vio rodeado por docenas de personas. En 
un instante, la situación cambió abruptamente. Esta vez, fue Xiao YuAn a 
quien le retorcieron el brazo a la fuerza mientras le presionaban la cabeza y 
le obligaban a arrodillarse en el suelo.114 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
Glosario 
1. Letra de la canción《单身狗之歌》(dān shēn gǒu zhī gē), 'Canción del 
perro soltero', de (谭佑铭 tán yòu míng) Tan Youming.  
1038