Capítulo 196

: Yan 
 
Xiao YuAn quería estirar las manos para abrazar a Yan HeQing y besarlo, 
pero éstas no podían liberarse, así que tuvo que llorar bajito pidiendo 
ayuda: —Yan-ge...23 
—Xiao YuAn, estoy dispuesto a esperarte, pero podrías al menos decirme, 
cuando te vayas, ¿cuánto tiempo tengo que esperar a que vuelvas? ¿Un 
año? ¿Una década? ¿Veinte años quizás? ¿O tengo que dejar de esperar 
totalmente? —Cada vez que Yan HeQing hacía una pregunta, sus ojos se 
ponían rojos, sin embargo, también temblaba de miedo.51 
Cuando Xiao YuAn vio a Yan HeQing en un estado como este, su corazón se 
llenó de remordimiento y angustia. Para Xiao YuAn, separarse de su amado 
era simplemente suicidarse cortando su garganta con una espada. Pero 
para Yan HeQing, era como si los días soleados se volvieran blancos, y las 
hermosas flores que florecían en marzo se vieran asquerosamente rojas¹.2 
Después de esas preguntas, hubo un largo silencio, y la ira fue envolviendo 
el razonamiento de Yan HeQing. Al bajar la cabeza, mordisqueó los pezones 
de Xiao YuAn. Yan HeQing quería provocar un poco más a este hombre, 
para que entendiera que todo lo que había delante de él no era un sueño, 
1008 
 
dejándose llevar por la sensación de que este hombre realmente había 
regresado. 
Comparado con una interacción sexual de tipo cariñoso, para Yan HeQing, 
era más bien un desahogo de su ira. Pero Xiao YuAn no quería que Yan 
HeQing fuera amable con él, porque pensaba que el pecado que había 
cometido merecía un castigo. Pensó que se merecía la rudeza.91 
Pero al fin y al cabo, sigue doliendo. Xiao YuAn tenía las manos atadas y no 
podía abrazar o besar a Yan HeQing, por lo que se sentía muy agraviado. No 
tenía miedo al dolor, y no creía que fuera humillante estar en el lado 
receptor, pero quería abrazar a Yan HeQing. Después de haber renacido 
durante tantos días, no pudo abrazar a Yan HeQing ni una sola vez.18 
—Yan-ge, yo, yo quiero abrazarte... — Xiao YuAn rogó en voz baja, su voz 
estaba llena de lágrimas y súplicas al tiempo que decía cada palabra sin 
dejar de temblar—. Yan-ge, déjame abrazarte...54 
Después de llamarlo un par de veces, la cordura de Yan HeQing se 
restableció un poco. Yan HeQing respiró ligeramente mientras un rastro de 
arrepentimiento brillaba gradualmente en sus ojos. Tan pronto como se 
retiró, tratando de estabilizar su estado de ánimo y dejar de herir a Xiao 
YuAn, Xiao YuAn entró en pánico cuando lo vio retirarse.8 
—Yan-ge, no te vayas Yan-ge. Yo, escúchame, Yo... nunca quise vivir para los 
demás antes... En mi vida anterior, vivía en el odio por mi padre y en la 
culpa por mi hermano, así que cuando me suicidé, no tuve ninguna duda. 
Pero en esta ocasión, cuando corté mi garganta, estaba realmente 
asustado. Yan-ge, tenía mucho miedo, miedo de no poder volver a verte. 
Estaba realmente asustado...31 
La voz de Xiao YuAn estaba tan entrecortada que algunas palabras eran 
inaudibles, por lo que tuvo que parar y reducir la velocidad. Después de 
decir todo eso, las lágrimas cayeron de sus ojos mientras continuaba. 
1009 
 
—Yan-ge, no sé cómo disculparme, ni cómo compensarte. No me importa 
que me ates a la cama día y noche, puedes hacer lo que quieras. Realmente 
no me importa, no importa. Pero, ¿puedes al menos dejarme abrazarte 
ahora...?68 
Yan HeQing miró a Xiao YuAn por un momento. Luego estiró lentamente su 
mano para desatar su cinturón mientras bajaba su cabeza para besar las 
lágrimas que caían por las mejillas de Xiao YuAn y frotaba sus muñecas 
rojas. Tan devotamente, tan gentilmente. Tan pronto como las manos de 
Xiao YuAn se soltaron, inmediatamente puso sus brazos alrededor de los 
hombros de Yan HeQing. Cuando sintió la temperatura corporal de aquel 
hombre, su respiración y los latidos de su corazón, rompió a llorar una vez 
más.1 
 
—Xiao YuAn... —Yan HeQing dijo con voz ronca—. No me dejes otra vez. No 
puedo soportarlo más...98 
Xiao YuAn, enterrado en el cuello de Yan HeQing, asintió de nuevo una y 
otra vez. 
—No me iré, no volveré a dejarte. 
Yan HeQing extendió la mano y ahuecó la barbilla de Xiao YuAn, levantó su 
cabeza y le dio un beso tierno y cariñoso, lo que hizo que Xiao YuAn dejara 
de llorar. Yan HeQing tocó el lugar donde estaban conectados, pero Xiao 
YuAn sintió algo de vergüenza y estiró su mano para detenerlo. En esto, Yan 
HeQing preguntó: —¿Duele?95 
¡Realmente duele! ¿¡De acuerdo!? 
Xiao YuAn negó con la cabeza y tartamudeó en respuesta: —N-no, está bien, 
n-no d-duele.31 
Yan HeQing levantó ligeramente las cejas... 
1010 
 
Entonces, Xiao YuAn abrazó a Yan HeQing con fuerza, agarrando su espalda 
y pidiendo piedad. 
—Yan-ge, despacio... más despacio.3 
—Mm-hmm —Yan HeQing besó las esquinas enrojecidas de los ojos de Xiao 
YuAn. Sorprendentemente, de verdad se contuvo y redujo la velocidad.36 
Xiao YuAn notó la delicadeza de Yan HeQing y su corazón se ablandó. 
Mientras abrazaba su cuello, dijo: —Yan-ge, mírame. 
Cuando Yan HeQing miró a Xiao YuAn, vio cómo éste curvaba sus ojos y le 
sonreía. 
—Yan-ge, me gustas muchísimo.63 
Su apariencia era obviamente muy diferente, pero esa sonrisa era tan 
familiar, al igual que esos cálidos ojos risueños que reflejaban la figura de 
Yan HeQing.25 
En aquel entonces, era la misma sonrisa que disipaba la humillación y el 
maltrato al que lo sometían, derritiendo el hielo y la nieve del Norte. 
En ese momento, los miles de montañas y ríos, el viento y las nubes, las 
flores que florecen en primavera, así como la eterna y brillante luz de la 
luna, no eran rivales para esa brillante sonrisa, la única luz en la vida de Yan 
HeQing.33 
Yan HeQing besó a Xiao YuAn, quién estaba empapado de sudor y cuyas 
extremidades yacían sin fuerzas en la cama, y estiró la mano para tirar del 
edredón, envolviéndolo fuertemente. Luego se vistió y salió de la alcoba 
para dar instrucciones a las sirvientas. Después de un rato, enviaron a la 
alcoba un gran cubo de madera lleno de agua caliente. Luego de que Yan 
HeQing les indicó que se fueran, levantó a Xiao YuAn, colocándolo 
cuidadosamente en el agua caliente, entró también y lo aseó.8 
1011 
 
El cubo de madera era muy grande, por lo que los dos no se sentían 
estrechos en lo absoluto. Sin embargo, Xiao YuAn se acurrucaba 
perezosamente contra el cuerpo de Yan HeQing, quien luego le limpiaba 
cuidadosamente el cuerpo con una toalla en el vapor del agua caliente.37 
Xiao YuAn descansó un rato hasta que finalmente recuperó sus fuerzas, y 
mientras mantenía la postura de estar sentado con la espalda contra el 
pecho de Yan HeQing, dijo con una sonrisa:  
—Hablando de eso, Yan-ge he querido preguntar. Cuando nos separamos 
aquella vez, si hubiera tomado la horquilla de jade blanco, ¿me habrías 
atado y llevado de vuelta a pesar de todo?34 
Yan HeQing no respondió y se limitó a mirarlo fijamente. 
Xiao YuAn pensó para sí mismo: Ya me han molestado una y otra vez. Ahora, 
es mi turno de molestar a Yan HeQing, ¿verdad?34 
Entonces, Xiao YuAn no solo no se detuvo, sino que también se rio sin 
descanso, y dijo:  
—Pero, aunque me llevaras de vuelta, si hubiera luchado y pedido 
clemencia, ¿me habrías dejado ir? Yan-ge, siempre tienes especial miedo de 
que me hagan daño, ¿verdad? Pero, el día que renací de nuevo, alguien me 
pateó directamente de la cama. En ese momento, mi frente se abrió y hasta 
sangró, ¡me dolió tanto! Mis ojos también estaban borrosos por el dolor.118 
Yan HeQing respiró lentamente.1 
Xiao YuAn frotó la parte inferior del cuerpo de Yan HeQing y continuó. 
—Más tarde, esa misma persona no quería verme. Me quejé y lloré 
amargamente, haciendo lo posible por verlo, ya que no era fácil 
encontrarse con él. Pero entonces me agarró por el cuello y casi me 
asfixia.93 
Yan HeQing: —Y-Yo... yo...79 
1012 
 
Era la primera vez que Xiao YuAn veía a Yan HeQing tartamudear. Estaba 
extremadamente sorprendido, pero también satisfecho de haber tenido 
éxito burlándose de él sin límite. Mientras extendía su mano, tomó la de 
Yan HeQing y la colocó en su cuello. Mientras sonreía, dijo: 5 
—¿Puedes ayudarme y darle un vistazo por mí? ¿Ves algún rasguño o 
moretón?15 
Yan HeQing sintió como si estuviera tocando un hierro caliente, y 
rápidamente retiró su mano. Pero entonces, acarició con cuidado el 
hermoso y largo cuello de Xiao YuAn, donde todavía había algunos 
pequeños rasguños y moretones en la piel. Rodeado por el agua humeante, 
Yan HeQing fue capaz de sentir el pulso que latía en el cuello de Xiao YuAn. 
Xiao YuAn fingió suspirar exageradamente.35 
—Es más, ¡incluso fui expulsado por esa persona! Y cuando pienso en ello, 
me siento realmente agraviado. Debería olvidarlo, marcharme de aquí e ir 
al Reino Shu Occidental para vivir una vida pacífica. Después de todo, hay 
muchos peces en el ma-...113 
Antes de que Xiao YuAn pudiera terminar lo que quería decir, fue levantado 
de repente por Yan HeQing. Mientras se escuchaba el fuerte sonido del 
agua agitándose, todo el cuerpo de Xiao YuAn fue rodeado por Yan HeQing, 
inmovilizado contra la pared del cubo de madera. Cuando Yan HeQing 
colocó sus brazos a ambos lados de Xiao YuAn, se formó un espacio muy 
estrecho.30 
El pecho de Yan HeQing subía y bajaba violentamente mientras ondas de 
conmoción surgían en sus ojos. Pero al final, no pudo discutir o refutar las 
palabras de Xiao YuAn. Solo pudo contenerse, sintiéndose sofocado y 
ansioso. 
Xiao YuAn se rio a carcajadas, picoteó la boca de Yan HeQing y dijo:  
1013 
 
—Un día sin ti no es un día apacible. Aunque me alejes cien veces, volveré a 
buscarte otras cien. No quiero a nadie más que a ti. Solo puede ser Yan 
HeQing-... ¿eh?72 
Mientras Xiao YuAn hablaba, de repente sintió una sensación caliente entre 
sus piernas. Al extender su mano, haciendo retroceder a Yan HeQing, Xiao 
YuAn se rio.1 
—Yan-ge, ¿estás con ganas otra vez?38 
Yan HeQing no dijo ni una palabra, y justo cuando estaba a punto de soltar 
a Xiao YuAn para que resolviera el 'asunto' por sí mismo, un par de piernas 
le rodearon inesperadamente la cintura.47 
Xiao YuAn sonrió y lo sedujo. 3 
—¿Qué estás haciendo? Ven aquí.38 
Yan HeQing hizo una pausa y dijo: —Tú...22 
—¿Yo? —Xiao YuAn sonrió deliberadamente—. ¿Te preocupa que no sea 
capaz de soportarlo? Estoy lleno de energía ahora, incluso si lo hacemos 
varias veces, ¡todavía lo soportaría! Si no me crees, ¿podemos intentarlo? 
Yan HeQing, si no me agarras ahora, mañana correré de regreso al Reino 
Shu Occidental.116 
La mirada de Yan HeQing se desvaneció a la vez que se inclinaba y 
presionaba contra Xiao YuAn. 
Después de esa frase, durante el resto de la noche, por mucho que Xiao 
YuAn llorara y pidiera clemencia, tuvo que seguir soportando el feroz e 
implacable 'impacto'. Al final, cuando quedó aturdido y confundido, solo 
pudo sentir que sus entrañas se arrepentirían por la mañana.185 
 
 
1014 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. El original es: 一天日色含愁白，三月山花作恶红。yī tiān rì sè hán chóu 
bái, sān yuè shān huā zuò è hóng. De uno de los poemas escritos por la 
muerte de la emperatriz por el emperador Qianlong (乾隆 qián long) [1735-
1796] de la dinastía Qing [1644-1911]. Fue su primera esposa y su único 
amor. «Los días soleados se volvieron blancos» significa que estaba tan triste 
que los colores cálidos del sol se volvieron pálidos, representando su 
pena. «Las hermosas flores que brotaban en marzo se veían asquerosamente 
rojas», esto representa como si el hermoso paisaje de las flores floreciendo 
se burlase de su corazón roto.