Capítulo 223

Yan Xiaofan cabalgando afuera (1) Como todos saben, el presidente Xiao 
puede hablar sobre el sustento de la gente, los chismes, hablar sobre 
mahjong, puede negociar proyectos para cientos de millones y puede 
negociar en los puestos. 
Un presidente Xiao tan versátil y sobresaliente es él. 
No puedo montar a caballo. 
Aunque incapaz de controlar los medios de transporte más básicos en la 
antigüedad. 
Pero para Xiao Yuan, ¿se puede considerar este asunto como un asunto? 
¡Por supuesto que no! 
¡Porque tiene a Yan Heqing! 
¿Qué tipo de caza, qué viajes, qué jugar? Cabalguemos con Yan Heqing, y 
cantemos otra frase de "Hongchen" como compañero para vivir una vida 
chic, mostrando que un grupo de ministros, generales y nobles, viejos y 
jóvenes , están directamente adormecidos. 
Sin embargo, Xiao Yuan no tardó en descubrir una cosa. 
A Nanyan Country le gusta realizar actividades de caza en otoño, que 
simboliza la prosperidad de la paz y la prosperidad, y también celebra la 
cosecha en otoño. 
1189 
 
Naturalmente, Xiao Yuan no quería viajar en carruaje en este tipo de 
actividad, y siempre corría para viajar con Yan Heqing. 
A los dos les gusta correr al frente del equipo, hablando y riendo, 
charlando, Xiao Yuan no notó nada al principio, hasta una pequeña cacería 
no hace mucho, Xiao Yuan iba a montar con Yan Heqing, y Chen Ge de 
repente Tiró del arco. Toma una flecha, pasa a través de la nube con una 
flecha y dispara hacia el frente del equipo. 
El viento largo aulló, la flecha afilada se hundió en la hierba, y un conejo de 
repente saltó frente a él y corrió a las profundidades del bosque presa del 
pánico. 
De repente, Yan Heqing golpeó al caballo hacia adelante, lleno de arcos 
como una luna, y soltó flechas con calma. 
La larga flecha atravesó el cielo, tarareando magníficamente, y luego 
atravesó el cuerpo de la presa sin error. 
Hubo un estallido de vítores y admiración por parte del equipo. Un guardia 
fue a recoger a la presa. Yan Heqing regresó de un caballo. Su ropa estaba 
muy ventosa. Enganchó suavemente su boca y sus ojos estaban llenos de 
alegría. 
Xiao Yuan miró al enérgico Yan Heqing aturdido. 
Descubrió una cosa. Cuando cabalgaba con él, Yan Heqing nunca había 
cazado. Parecía que cada vez que cazaba en otoño, estaba charlando 
consigo mismo. Xiao Yuan pensó que Yan Heqing no estaba muy interesado 
en la caza, pero parece que este no es el caso en absoluto. 
Para confirmar su suposición, Xiao Yuan le preguntó a Chen Ge. 
Después de escuchar a Chen Ge, aulló: "¡Dios mío, lo has encontrado!" 
Xiao Yu'an: "Hola ..." 
1190 
 
Chen Ge comenzó a susurrar: "¿No sabes cuánto le gusta cazar al 
emperador?" Cuando el emperador era joven, el emperador organizaba 
una competencia cada otoño cuando estaba cazando, y él era el primer 
emperador cada año. ¡Esos príncipes y generales ni siquiera podían 
compararse con su dedo meñique! Pero ahora, el emperador te llevará con 
tú en el mismo paseo. No puedes montar a caballo, no puedes dibujar un 
arco, no puedes perseguir, y no sé cómo se resistió el emperador ". 
Xiao Yu'an:" Suspiro ... . "Después de que 
Chen Ge terminó de hablar, sintió que había dicho algo mal y dijo 
rápidamente:" Pero puede ser que el emperador sienta que hablar contigo 
es más feliz que cazar ". 
Xiao Yuan:" Suspiro ... " 
Chen Ge: "... ¿tienes dolor de muelas?" 
Xiao Yuan: "Me siento mal". 
Chen Ge: "Hiss ..." 
Xiao Yuan: "¿Tú también te sientes mal?" 
Chen Ge: "No, tengo un 
" Me duele tanto que me duele la muela". 
Al ver que se acerca el día de la última cacería de este otoño, Xiao Yuan lo 
hace. Se tomó una decisión importante. 
Xiao Yuan dijo: "Hermano Yan, ya no quiero viajar contigo". 
Yan Heqing hizo una pausa mientras miraba el monumento. 
A veces, el gobierno está demasiado ocupado, Yan Heqing pensó que Xiao 
Yuan no podría dormir sin su propia compañía, por lo que llevaría algunos 
asuntos triviales simples del gobierno al dormitorio para tratarlos, en caso 
de que regresara demasiado tarde. El día que acaba de terminar de revisar 
1191 
 
el último libro. En el memorial, escuché a Xiao Yu'an de repente llegar a esa 
frase. 
A fines del otoño, el clima se ha vuelto cada vez más frío. Xiao Yu'an estaba 
acurrucado en una gruesa ropa de cama, envuelto en una bola. Tan pronto 
como terminó de hablar, Yan Heqing dejó el monumento y caminó hacia la 
cama. 
Xiao Yuan arrastró a Yan Heqing a la ropa de cama caliente, presionó todo 
su cuerpo contra él, tomó su mano que había sido soplada por el viento 
debido a la revisión conmemorativa, se la puso en el pecho y dijo: 
"Hermano Yan, enséñame a montar. un caballo. Cierto. " 
" ¿Montar? ¿Por qué de repente quieres aprender a montar? "A Yan Heqing 
le preocupaba que el frío de su cuerpo chocara contra Xiao Yu'an, y quería 
retirar su mano, pero Xiao Yuan apretó con fuerza. y pronto lo puso 
caliente. 
Xiao Yuan sonrió y se llevó la mano de Yan Heqing a los labios: "Hoy 
cazaste un conejo". Los ojos de Yan Heqing brillaron, adivinando que Xiao 
Yuan había notado algo extraño, y explicó: "Es el momento adecuado, así 
que adelante. No hay nada de qué alegrarse en las actividades ". 
Xiao Yuan sonrió aún más:" Hermano Yan, no he dicho nada todavía ". 
Yan Heqing:" ... " 
Xiao Yuan abrazó la cintura de Yan Heqing y exclamó sinceramente:" 
Hermano ¡Yan, tu postura de caza es tan hermosa, entonces! ¡Para poder 
ver tu postura heroica, quiero aprender a montar a caballo! ¡Hermano Yan, 
enséñame a cantar! " Yan Heqing asintió con la cabeza," Está bien ". 
Al final, dijo: "No es fácil aprender a montar y es fácil lastimarse". 
1192 
 
"Lo sé, tendré cuidado". Xiao Yuan sonrió, de repente notó algo y miró su 
postura mientras sentado en Yan Heqing, inclinándose y diciendo algo al 
oído de Yan Heqing. ¿Qué frase? 
Las comisuras de la boca de Yan Heqing se levantaron inconscientemente y 
extendió la mano para presionar la cintura de Xiao Yu'an: '' Puedes 
intentarlo primero. " 
Xiao para estar en buenas manos sobre su pecho, mirando fijamente a los 
ojos:" ¿De verdad lo intentas, ah? Pruébalo, espera tu mano, ¿no eres tú el 
que está montando? Acuéstate, no te muevas. "2 
Luego, a la mañana siguiente, Xiao Yuan no se levantó y su plan de 
aprender a montar a caballo tuvo que posponerse.2 
En los próximos días, incluso si estuviera ocupado, Yan Heqing se tomaría 
un tiempo para enseñarle a Xiao Yu'an.Hay una vasta pradera al pie del 
Templo del Cielo en el norte, lo cual es perfecto. 
Xiao Yu'an aprendió mucho, dominó las habilidades básicas en menos de 
una semana y pudo conducir un caballo apacible solo. Xiao Yu'an todavía 
sentía que el progreso era lento. Cuando Yan Heqing estaba ocupado con 
asuntos gubernamentales, tiró Chen Ge para que se enseñe a sí mismo. 
Chen Ge no es Yan Heqing, y no es como Yan Heqing, quien es muy 
cuidadoso, por temor a que Xiao Yuan pudiera tener algo mal. 
Chen Ge dejó que Xiao Yuan se sentara directamente en el caballo, luego le 
dio una palmada en el trasero y le gritó que condujera. El caballo se 
apresuró a alejarse con Xiao Yuan, y luego Chen Ge condujo el caballo 
detrás de él y gritó: ¡Tira de las riendas! ¡Que no cunda el pánico! ¡Aguanta, 
aguanta! Sujete la panza del caballo, vaya y vuelva a caer, ¿está gastado el 
equipo de protección? Cambie uno si está roto. 
Xiao Yuan se levantó con una cara hosca y dijo: "¡Ven de nuevo!" 
1193 
 
Aunque esto fue imprudente y sencillo, hay que decir que fue realmente 
efectivo. Después de entrenar ese día, Xiao Yuan ya era capaz de dirigir los 
caballos con destreza. 
Sin embargo, algo pequeño sucedió esa noche. 
La causa fue que Yan Heqing vio la herida en el cuerpo de Xiao Yuan. 
No es un pequeño corte, sino un gran hematoma de una caída más los 
rasguños profundos y superficiales que frotó la arena, lo cual es horrible. 
La cara de Yan Heqing se puso negra en ese momento. 
Xiao Yuan siempre sintió que Chen Ge perdería la vida mañana, así que 
abrazó a Yan Heqing y dijo con buena voz que hoy estaba aprendiendo muy 
rápido y que estaba a punto de cazar en otoño, por lo que quería aprender 
más. 
"Hermano Yan, todas son heridas leves, está bien, no habrá rastros en unos 
días". Xiao Yuan se rió y terminó, abrazando a Yan Heqing y comenzó a 
rogar por alegría. 
En los últimos días, Yan Heqing sintió que estaba trabajando duro y no lo 
tocó por la noche. Xiao Yuan también se lo perdió este día, planeando 
aprovechar esta oportunidad para hacer que las cosas sucedan. 
Sin embargo, en el momento en que lo presionaron contra la cama, Xiao 
Yuan de repente entendió por qué Yan Heqing no se tocaba a sí mismo en 
estos días. 
¡Piernas! ! ¡Sus piernas! ! 
¡No! ! Esa no es su pierna, ¡no! 
¡Montando una pierna desperdiciada! 
1194 
 
Los músculos adoloridos hicieron que Xiao Yuan quisiera morir y vivir, Xiao 
Yuan quería soportar y falleció, pero cuando Yan Heqing agarró su pierna y 
dobló su pecho, Xiao Yuan instintivamente comenzó a temblar de dolor. 
¡El presidente Xiao de repente se sintió muy avergonzado! 
Yan Heqing miró a Xiao Yu'an con una mirada de expectación y apretó sus 
piernas con una expresión tranquila.El dolor hizo que Xiao Yu'an se 
encogiera. 
"Yan, hermano Yan ..." Xiao Yuan dijo con voz temblorosa, "¿Por 
qué no cambias de postura?" Al hacer esto cara a cara, sus piernas y cintura 
realmente desaparecerán al día siguiente. 
Yan Heqing preguntó: "Dime, ¿qué tipo de postura puedes soportar?" 
Xiao Yuan pensó por un momento, ¡y descubrió que el poder de 
permanencia de Yan Heqing era lo único que no podía soportar en ninguna 
postura! 
Además, Xiao Yuan sintió la ira de Yan Heqing y se dio cuenta de que era 
culpable, y rápidamente cedió: "Hermano Yan, me equivoqué, no 
aprenderé en secreto a montar a caballo". 
Yan Heqing lo miró en silencio. No lo hizo ' No quiero calmarme en lo más 
mínimo. 
Xiao Yuan pensó por un momento y dijo: "Tendré cuidado la próxima vez, 
no me lastimaré más, duele, duele, hermano Yan, realmente duele". 
Dijo que era extremadamente sincero, pero no No sé que son cientos de 
veces. Prometió con Yan Heqing, pero no sé cuántas veces más habrá. 
Sin embargo, Yan Heqing simplemente no podía soportar escucharlo y 
gritar de dolor. 
1195 
 
Yan Heqing soltó las piernas de Xiao Yuan, presionó los deseos de las dos 
personas y besó a Xiao Yuan mientras los resolvía con sus manos. 
Xiao Yuan estaba jadeando por el beso de Yan Heqing. En el momento en 
que el placer explotó profundamente en su cuerpo, no pudo evitar morder 
el hombro de Yan Heqing con un gemido. Después de una breve limpieza, 
Xiao Yuan se acurrucó perezosamente en los brazos de Yan Heqing y le 
habló sobre su experiencia de montar a caballo hoy. 
Yan Heqing se frotó las piernas adoloridas mientras escuchaba. Se frotó y 
descubrió que la persona en sus brazos dejó de hablar. Miró hacia abajo y 
vio que se quedó dormido directamente debido a la somnolencia. 
Yan Heqing se movió muy suavemente para apagar las luces de las velas, y 
después de besar la frente de Xiao Yuan, abrazó a la gente y gradualmente 
se quedó dormido. 
La última cacería en otoño llegó en un abrir y cerrar de ojos. 
Era la primera vez que Xiao Yuan montaba a caballo sin usar equipo de 
protección. Conducía el caballo rápido y lento, emocionado y emocionado, 
y también quería jugar con el arco y la flecha de Chen Ge, a su 
lado, por temor a que pudiera cometer un error. 
Xiao Yuan no dijo mucho al seguir el camino, y cuando llegó al lugar de 
caza, Xiao Yuan no dudó en comenzar a perseguir a la gente. 
Yan Heqing pidió a los guardias que siguieran a Xiao Yu'an, con sus sables 
arqueados hacia atrás, y un grupo de generales que finalmente pudieron 
cazar con el emperador estaban todos emocionados y 
mesurados. 
Una cierva se topó con este grupo de personas muy desafortunadamente. 
Corrió hacia el bosque profundo presa del pánico. Sin embargo, los 
generales ya habían estado persiguiendo a sus caballos. 
1196 
 
Al ver el momento, el general se inclinó y acercó el arco al caballo. . 
En el momento en que soltó y soltó la flecha, Yan Heqing estiró 
repentinamente su arco y la flecha afilada gritó y atravesó el aire.