Capítulo 82

: ¡Nuestro Objetivo 
Principal es Mantenernos Vivos! 
 
¡Nuestro Objetivo Principal es Mantenernos Vivos! ¡Mantenernos Vivos! 
¡Y Mantenernos Vivos!¹ 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Xiao YuAn estaba tratando de hacer su presencia lo más insignificante 
posible.55 
Yan HeQing estaba hablando con un General de mediana edad, y mientras 
hablaban, su expresión era de extremada molestia. Xiao YuAn sabía muy 
bien que si Yan HeQing, el cual es el protagonista, se sentía infeliz, entonces 
un villano carne de cañón como él tendría mucha mala suerte. 
Lo que es más, después de que el Reino del Norte fue conquistado por Yan 
HeQing, la etiqueta 'Shuangwen'² fue añadida a su historia. 
¡¡Un Shuangwen, mis amigos!! 
Shuangwen, alias 'Soy el mejor del mundo en lo que hago. ¡¡¡Dondequiera 
que vaya, tendré un camino tranquilo delante de mí, acompañado de 
toneladas de esposas y concubinas a mi lado!!!'5 
Si aún así se atrevía a ponerse delante del protagonista en un momento 
como este, cuando está claramente de mal humor, ¡entonces él es 
definitivamente estúpido! 
Xiao YuAn bajó su cabeza para evitar hacer contacto visual con el Yan 
HeQing, y se movió lentamente detrás del caballo de un Oficial del Reino 
Yan del Sur a su lado. Estaba tratando pobremente de ocultar su figura. 
441 
 
De acuerdo con el libro original, debe ser enviado a su alcoba imperial 
antes de que sea asesinado por las propias manos de Yan HeQing. Así que 
por ahora, aún podría sobrevivir por un tiempo.6 
El caballo montado por el Oficial del Reino Yan del Sur fue perturbado por 
las acciones de Xiao YuAn, y sus cascos se golpearon impacientes en el 
suelo. El Oficial miró hacia atrás y vio a Xiao YuAn moviéndose 
inquietamente, así que lo empujó con la empuñadura de su espada y 
exclamó: —¿Qué crees que estás haciendo? ¡¡¡Sé honesto!!!3 
En consecuencia, Xiao YuAn fue empujado una y otra vez: ......1 
¡¡Este amigo...!! 
¡También eres carne de cañón! ¡¿No puedes siquiera darme un poco de 
calidez y cariño?! ¡Estoy realmente jodido ahora mismo! ¡Solo estás echando 
leña al fuego!41 
¡Cierto, los corazones humanos no son lo que solían ser en los viejos tiempos! 
¡La degeneración moral del mundo está empeorando día a día³! ¡Decadencia 
moral total!1 
Xiao YuAn miró cuidadosamente a Yan HeQing, solo para verlo caminar a 
gran velocidad, su cara se veía aún más sombría que antes. El corazón de 
Xiao YuAn se estremeció, suspirando angustiado en secreto. Cuando el 
oficial del Reino Yan del Sur vio a Yan HeQing acercándose, dio la vuelta a 
su caballo, desmontó y finalmente le rindió respetos: —Yan-huangzi. 
Yan HeQing pasó a su lado con un aura fría, causando que el oficial 
estuviera sinceramente aterrorizado. 
Xiao YuAn rápidamente inclinó su cabeza, dando unos pasos atrás e 
intentando esconderse en las sombras. 
¡Mira, mira! ¡Si no me hubieras empujado hace un momento, Yan HeQing no 
se habría enojado solo porque vio a este villano! ¡Y tú, no tienes que estar 
442 
 
enojado por ninguna razón en lo absoluto! ¡¿No sabes que mientras todos 
muestren un poco de bondad, el mundo se convertirá en un lugar mejor y 
más hermoso?!14 
Xiao YuAn todavía estaba escuchando su corazón como si fuera un disco 
rayado cuando de repente escuchó el sonido de una espada afilada 
desenvainándose. Xiao YuAn estaba tan conmovido que rápidamente 
levantó la cabeza, solo para ver que Yan HeQing ya había sacado la delgada 
espada de la vaina que colgaba de su cintura. La luz plateada de la hoja 
deslumbró, haciendo que el cuerpo de Xiao YuAn se sintiera frío.1 
 
Maldición, esto está sucediendo demasiado pronto. ¡¿Ni siquiera puedes 
esperar antes de que me envíen a la alcoba imperial?! ¡¿No puedes seguir la 
trama original?! ¡Aleja esa espada de mi cuerpo! ¡Los villanos también tienen 
el derecho de decir unas últimas palabras! ¡Los villanos también necesitan 
ser tratados con amabilidad! Aunque seas el protagonista, no puedes matar 
gente al azar, ¿verdad? ¡Este villano no debe perder cara!6 
Cuando la espada de plata cayó, Xiao YuAn inhaló y cerró sus ojos. 
Instintivamente, quiso apartarse, sin embargo, sus piernas congeladas no 
le obedecieron en lo absoluto. Al final, lo único que pudo hacer fue 
quedarse donde estaba, esperando que el dolor inminente llegara. 
Sin embargo, mientras esperaba a diestra y siniestra, aún no sentía el dolor 
esperado. En cambio, sus manos, las cuales estaban atadas por las riendas 
hace unos segundos, se relajaron repentinamente. 
Xiao YuAn abrió lentamente sus ojos. Lo primero que vio fue que las riendas 
estaban cortadas por la mitad por la espada, cayendo lamentablemente en 
la nieve. 
Yan HeQing tomó la vaina de la espada y fijó su mirada en las manchas de 
sangre dejadas en las muñecas de Xiao YuAn debido a las riendas. Después 
443 
 
de reprimir despiadadamente el dolor y el autodesprecio bajo sus ojos, 
extendió su mano hacia Xiao YuAn, tratando de atraerlo hacia él.2 
Xiao YuAn se asustó tanto por esta acción que dio unos pasos hacia atrás, 
pero terminó tropezando, y casi cayendo al suelo. 
La mano de Yan HeQing se congeló en el aire. 
Él lo sabía, lo sabía muy bien. 
Sabía lo humillante y rencoroso que era para un gobernante que su país 
fuera conquistado por el enemigo.47 
El Reino del Norte le había hecho comprender una vez cómo era la 
verdadera amargura, cómo se sentía el odio. Por lo mucho que una vez 
odió al Reino del Norte, ahora era lo mucho que Xiao YuAn debía odiarlo.3 
Pero, ¿tuvo alguna otra opción? 
Por supuesto, no la tuvo. 
Desde el momento en que las tropas del Reino del Norte pusieron un pie en 
el territorio del Reino Yan del Sur, desde el momento en que el difunto 
Emperador del Reino del Norte masacró a la gente común en la Ciudad 
Imperial del Reino Yan del Sur, desde el momento en que el país se llenó de 
cadáveres y derramamiento de sangre... Lo último que le faltó al Reino Yan 
del Sur fueron soldados que no odiasen el Reino del Norte. 
Todos los pecados fueron profundamente enterrados cuando el Reino del 
Norte decidió atacar al Reino Yan del Sur. Fue una decisión momentánea 
que empujó a ambos países a un turbulento abismo de destrucción. Incluso 
si él no hubiera venido, Xue Yan habría liderado el ejército para atacar el 
Reino del Norte con otros Generales y Oficiales a su lado, los Generales y 
Oficiales que sobrevivieron en los tiempos de lucha del Reino Yan del Sur. 
Fueron los hombres que se arrastraron fuera del mar de sangre, huesos y 
cadáveres dejados atrás. Para vengarse del Reino del Norte por cualquier 
444 
 
medio necesario. Para hacer que el Reino del Norte probara el dolor que 
una vez sintieron, la guerra entre ambos países era inevitable. 
Si no venía, entonces ¿qué le pasaría a Xiao YuAn cuando el Reino del Norte 
fuera atacado? Yan HeQing no se atrevía ni siquiera a pensar en ello.17 
A pesar de que Yan HeQing no sabía quién habría ganado la batalla en ese 
momento, no se atrevió a correr ese riesgo. No tenía miedo de las fosas 
comunes, ni de ser despiadado con la espada, ni siquiera tenía miedo de 
ser torturado o humillado. Pero en un momento como este, se convirtió en 
un cobarde. 
Yan HeQing levantó la cabeza para mirar el paisaje de la Ciudad Imperial 
del Reino del Norte, el cual le era tan familiar como desconocido. El viento 
barrió algo de nieve, el cielo y la tierra se llenaron de un "érase una vez" 
que no podía ser devuelto.4 
Xiao YuAn pensó que Yan HeQing iba a golpearlo. 
Sin embargo, no se puede culpar a Xiao YuAn por tener una idea tan 
peculiar. La razón principal era porque Yan HeQing trató al joven 
emperador del Reino del Norte de esa manera en el libro original.4 
Sin embargo, el joven Emperador del Reino del Norte fue capturado a la 
entrada del Palacio Imperial, por lo que la diferencia en la ubicación hizo 
que Xiao YuAn se sintiera un poco extraño; ¿Cambió la trama original 
sigilosamente de nuevo? Mientras pensaba en por qué la ubicación era 
diferente esta vez, percibió que Yan HeQing retiraba su mano. 
Después de eso, Yan HeQing le habló. 
—No tengas miedo, no te tocaré. Puedes caminar por tu cuenta, te llevaré a 
tu dormitorio. 
 
44 
445 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. Referencia del título: Las cosas importantes hay que decirlas tres 
veces. ¡Sobrevivir! ¡Sobrevivir! ¡Sobrevivir!22 
2. 爽文 shuǎng wén: Es un tipo de escritura online común en las principales 
novelas web. Shuangwen se caracteriza por la fluidez y la rápida evolución 
del protagonista, desde el principio de la novela hasta el final de la historia. 
Por ejemplo, en una novela con niveles de actualización, las posibilidades 
de que aparezca este tipo de escritura son muy altas, la particularidad es 
que el protagonista evoluciona más rápidamente que los personajes 
secundarios, como cuando otros están en el nivel 1, el protagonista sube al 
nivel 5 o superior. Las desventajas de este tipo de escritura: La mayoría 
carece del contexto principal, y el estilo en general, está escrito de manera 
que se asemeja más a un producto de masas, un producto que se hace 
principalmente con fines comerciales.1 
3. 人心不古 rén xīn bù gǔ y 世风日下 shì fēng rì xià: Estos dos modismos 
utilizados juntos se refieren a la lamentación por el deterioro del carácter 
de la gente educada en la sociedad, perdiendo su simplicidad y amabilidad, 
recurriendo al engaño y a la hipocresía, no siendo ya tan puros de mente 
como los antiguos. En otras palabras, "el carácter moral de la sociedad no 
es tan bueno como antes", "la moral del pueblo se está deteriorando". 
 
 
 
 
 
 
446