Capítulo 215

1141 
 
¿Cómo se encuentra el autoritario presidente de Fanwai con el amor 
verdadero Cuando Xiao Yuan se despertaba de la cama de 10 metros 
cuadrados al día siguiente, siempre existía la ilusión de que hoy se 
encontraría con el amor verdadero cuando acariciara la cama debajo de él. 
Luego fue golpeado tan pronto como llegó a la empresa. 
Xiao Yuan se frotó el pecho que estaba herido por el golpe, pensando que 
tendría que dejar que el ama de llaves Zhao cambiara la cama rota cuando 
regresara hoy. 
La chica que chocó con alguien con las cejas limpias y buen temperamento 
siguió inclinándose para disculparse. 
Xiao Yuan extendió su mano para evitar que la niña se inclinara, pero sin 
detenerse, tuvo que inclinarse y decir que estaba bien. 
Los dos adoraron por un tiempo, y luego tomaron caminos separados sin 
que nada sucediera en esta atmósfera donde algo debería haber sucedido. 
El presidente Xiao no dio dos pasos y se topó con alguien de nuevo, sería 
que accidentalmente se topó con alguien. 
La chica que fue golpeada sostuvo los brazos en alto y levantó las cejas, 
con los ojos sesgados: "¿Dónde lo golpeaste? ¿Tienes ojos?" 
Xiao Yuan sonrió y se disculpó, y le preguntó a la niña si había algo mal. 
La niña hizo un gesto con la mano, dio un paso de ballet y se alejó con su 
hermoso cuello de cisne. 
Xiao Yuan llamó rápidamente al mayordomo Zhao y le pidió que se ocupara 
de la cama rota llena del dominante presidente. 
Después de colgar el teléfono, Xiao Yuan caminó hacia la entrada del 
ascensor y alguien lo golpeó en la curva. 
1142 
 
Esta vez era un niño, guapo y lindo. Después de golpear a Xiao Yuan, sus 
ojos estaban doloridos por las lágrimas, y el niño no tuvo tiempo de secarse 
las lágrimas, por lo que se disculpó presa del pánico. 
Xiao Yuan se sintió un poco sofocado, por lo que dijo algo y se alejó 
rápidamente. 
En este momento, se movió con cautela, un paso a la vez, y finalmente 
entró con seguridad en el ascensor. Xiao Yuan dejó escapar un suspiro de 
alivio y golpeó a otra persona tan pronto como salió de la puerta del 
ascensor. 
Xiao Yuan: "... ¿¡Pasa algo hoy !?"2 
El que fue golpeado fue un hombre que estaba lleno de aura, se arremangó 
y mostró sus coloridos brazos, y llevaba gafas de sol en el interior. El 
hombre golpeó a Xiao Yuan en la pared y dijo con una sonrisa maliciosa: 
"Hombre, ¿sabes? ¿Quién soy? ¿Ahora me pegas, dime cómo pagar? " 
Xiao Yuan sin expresión:" ¿Cómo pagar? " 
La mano del hombre estaba envuelta alrededor de la cintura de Xiao Yuan y 
se extendía detrás de él:" Úsalo aquí para pagar ... Ah !3 
Después de un tiempo, Xiao Yuan se arrodilló y recogió las gafas de sol con 
descuento del hombre. Entonces, mientras se ve al hombre tendido en el 
suelo, en silencio llama Hong Xiu. 
Sor Hong Xiu trabajó de manera limpia y tomó el abogado quince. Minutos 
negociaron una compensación. 
la El hombre decía ser el jefe negro, hablaba frívolamente con Xiao Yuan, 
consideraba el retraso mental como dominante y el narcisismo como 
guapo. ¿Qué tipo de hombre atrajo mi atención? Debo dejarte ser mi 
víctima. Cuando estés preso, seguramente lo harás estar enamorado 
durante mucho tiempo y así sucesivamente. El 
1143 
 
presidente Xiao dijo: "¿Sabes que el XIX Congreso Nacional del Partido 
Comunista de China ha desplegado un importante espíritu directivo? El 
espíritu de esta directiva es asegurar que la gente viva y trabaje en paz y 
alegría y que la sociedad sea estable y ordenada. Por eso, se ha decidido 
lanzar una lucha especial contra los gánsteres y los males en todo el país. 
¿Sabes qué ¿Qué significa "pandillas radicales y maldad"? "El1 
jefe negro se marchitó en un instante. El 
presidente Xiao era demasiado vago para decir tonterías con él, se dio la 
vuelta y se fue, pensando mientras caminaba, si se topaba con alguien de 
nuevo hoy, ¡lo haría! 
No pensó en nada todavía, y El presidente Xiao chocó con alguien por 
quinta vez.3 
Los dos golpearon el suelo con fuerza, y los codos y las rodillas de Xiao 
Yuan golpearon el suelo de mármol. Toda la persona estaba adolorida. No 
se 
recuperó durante mucho tiempo. Después de venir por un rato, el 
presidente Xiao se frotó el dolor. Me levanté lentamente y descubrí que el 
hombre todavía estaba tirado en el suelo. No sé si tocó la porcelana o 
resultó herido. El 
presidente Xiao me pensó que yo Hoy no he visto monstruos ni fantasmas . 
Solo quiero llamar la atención del presidente? navie! Y el presidente Mi 
corazón me pertenece, pero ahora he estado entre miles de flores y las 
hojas no se tocan. ¡mi cuerpo! 
Presidente Xiao se arrodilló frente al hombre, extendió la mano y le palmeó 
el hombro y gritó: "¿Hermano, no es frío en el suelo Usted ... ?! hermano 
Yan"2 
Hospital Central, una soleada tarde de primavera ventosa, Zhang 
Atractylodes inspeccionó rutinariamente la sala, guardó los registros 
1144 
 
médicos, puso la tapa del bolígrafo en el bolsillo del pecho de la bata 
blanca y luego se levantó y caminó hacia la única sala de neurocirugía. 
Zhang Baishu abrió la puerta de la sala y, de un vistazo, vio a Xiao Yuan 
sentado en la silla junto a la cama, mirando al hombre en la cama por un 
momento, con los ojos llenos de preocupación. 
Zhang Baizhu se acercó y le dio unas palmaditas a Xiao en la seguridad del 
hombro: "No te preocupes, los indicadores físicos de esta persona no son 
un problema, te tomo muchos años para garantizar la amistad, 
ciertamente está bien". 
Xiao a Ann: "? Nada ¿Por qué no despertar, " 
Zhang Baizhu" ¿Por qué no le das una oportunidad? " 
Xiao Yu'an:" ¿Crees que no lo he probado? " 
Zhang Baishu:" ... Buen amigo, nunca busca a Xiaoqinger y Canary ¿Cuál es 
la situación? " 
Xiao Yuan agitó la mano:" Es una larga historia ". 
Zhang Baishu :" Entonces es una larga historia corta ". 
Xiao Yuan señaló a Yan Heqing en la cama del hospital:" Este es mi esposo. 
" 
Zhang Baishu:" ... ... Xiao Yuan, espera un poco, iré a la farmacia occidental 
a buscarte un medicamento para reducir la fiebre, y tú me esperarás aquí ". 
Después de eso, Zhang Baishu realmente se fue. 
Xiao Yuan continuó mirando a la persona en la cama del hospital. Aunque 
la cara le era familiar a Xiao Yuan, no vio tres mil cabellos verdes largos. 
Originalmente vestía un traje negro y pantalones. En este momento, el traje 
fue tomado Se quitó y se colocó sobre la colcha de la cama blanca como la 
1145 
 
nieve. Usando solo una camisa blanca, Xiao Yuan parecía familiar y 
desconocido. 
Xiao Yuan juntó las manos con nerviosismo y de repente recibió una 
llamada de Red Sleeve: "Sr. Xiao, encontré la información de la persona 
que busca. Esta persona se llama Yan Heqing. La empresa de su padre se 
enfrentaba a la bancarrota y tuvo que pedir prestado ilegalmente . Como 
resultado, no pudo pagar el usurero y su familia huyó al extranjero. La 
compañía de su padre fue adquirida por nuestro grupo no hace mucho y él 
parecía haber venido a solicitar el trabajo. " 
Xiao Yuan:" .. . él no siguió. ¿La familia va al extranjero junta? " 
Hongxiu:" No, escuché que las personas que fueron prestadas a la usura 
habían sido miserables ". 
Xiao Yu'an:" ... ¿Va a ser un ¿Historia de vender el cuerpo de uno para pagar 
la deuda? " 
Hongxiu:" ¿Pagar la deuda? Parecía estar solo en el manejo del lío en el 
país, y nuestro grupo estaba dispuesto a adquirir esta empresa, y eso le 
ayudó mucho. " 
Xiao Yuan vaciló , lo supo después de hablar, y se tomó mucho tiempo para 
hablar con Hong Xiu por teléfono. En el trabajo, Yan Heqing todavía no se 
despertó cuando el sol cayó. La puerta de la sala se abrió suavemente y Lin 
Shenling asomó la mitad de la cabeza: "Atractylodes, hola, Sr. Xiao". 
Xiao Yuan sonrió y gritó: "Chenling, mucho tiempo sin verte". 
Lin Shenling sonrió: " Ha pasado mucho tiempo, ¿verdad? No lo había visto 
antes ". 
Xiao Yuan se rió y no dijo nada. Zhang Baishu empujó la puerta y entró. 
Cuando vio a Lin Shenling, gritó:" Esposa, ¿por qué estás aquí? ? " 
Lin Shenling dijo:" No estoy de servicio hoy, así que estoy aquí para 
1146 
 
buscarte ". Zhang Baishu dijo:" La enfermera mayor y su esposa han 
trabajado duro. Por cierto, mi papá también está invitado ¿De regreso al 
hospital para una consulta hoy? " 
Al ver que Lin Shenling asintió con la cabeza, Zhang Baishu dio un paso 
adelante y le dio una palmada en el hombro a Xiao Yuan:" Ve, "¡Comamos 
juntos! ¡Es raro que haya tanta gente!". 
Al ver a Xiao Yu ' y mirando preocupado a la cama, Zhang Baishu levantó a 
la persona de la silla: "No te preocupes, no podrás despertarte si estás 
preocupado. Hay una enfermera, está bien. Es solo una comida. Cena". es 
para el desayuno y la cena de todos modos. Shenling, tú y Xiao Yuan 
recogerán a mi padre primero, y yo iré a casa a recoger a mi madre ". 
Xiao Yuan se sorprendió: "¿Tu madre?" 
Zhang Baishu dijo: "Sí, mi madre, ¿cuál es tu expresión? ¿Por qué estás tan 
sorprendida? ¿No la has visto? No hablemos de eso, lo aceptaré". "Xiao 
Yuan No, le dije a la enfermera varias veces que si Yan He está despierto, 
llámalo de inmediato y luego ve a buscar a Zhang Changsong con Lin 
Shenling. 
Xiao Yuan golpeó un costado en el camino y probablemente entendió lo 
que estaba pasando. La esposa de Zhang Changsong estaba gravemente 
enferma a una edad temprana. Fue salvada por la medicina moderna más 
avanzada en ese momento, pero su cuerpo estaba demasiado débil para 
tener niños, por lo que Zhang Changsong y su esposa los adoptaron Zhang 
Baishu, la familia pasó décadas de primavera, verano, otoño e invierno sin 
altibajos. 
Xiao Yuan sonrió y dijo: "Es realmente bueno". 
La comida fue agradable. Zhang Baishu y Xiao Yuan se amordazaban y se 
burlaban de la madre de Zhang y Lin Shenling de vez en cuando. Zhang 
Changsong todavía estaba muy enojado, y amaba y Odiaba a los dos niños 
1147 
 
pequeños, y no dejaban de sonarse la barba. Ojos, pero cuando volvió la 
cabeza para mirar a Mama Zhang, volvió a parecer amable y paciente. 
Después de comer, Xiao Yuan se despidió de la familia de Zhang Baishu y se 
levantó y fue al hospital. Acababa de caminar hacia la entrada del hospital 
cuando el teléfono sonó de repente: "¿Hola? ¿Es el Sr. Xiao? ¡Tu amigo está 
despierto! " 
Xiao Yuan colgó y se apresuró a colgar. Corrió a la sala a toda prisa y, de 
repente, la enfermera lo detuvo antes de que corriera a la sala:" Sr. Xiao, no 
se preocupe, su amigo parece estar mal . " 
Xiao Yuan se quedó sin aliento:" No, ¿algo anda mal? ¿Qué pasa? ¿Qué le 
pasa? ¿Está bien? "La 
enfermera dijo con ansiedad:" Le preguntamos antes si recordaba quién 
era. Dijo ... . dijo ... dijo que era Nan. El emperador Yan fue a Yan Heqing ".