Capítulo 41

: Las Habilidades 
Necesarias de un Presidente 
Tiránico 
 
Yang LiuAn corrió hacia adelante tan rápido como una flecha, abrazó a Xiao 
Fengyue, y sollozó varias veces, sus ojos estaban tan rojos que podían salir 
lágrimas de sangre. 
Pero Xiao Fengyue había perdido el aliento y el pulso.61 
Xiao YuAn tomó rápidamente a Xiao Fengyue de los brazos de Yang LiuAn, 
el cual estaba a punto de derrumbarse, y lo dejó en el suelo. Sin decir una 
palabra, hizo una serie de reanimación cardiopulmonar.13 
Después de tres ciclos de RCP, la garganta de Xiao Fengyue hizo un sonido 
sordo, tosió repentinamente y abrió lentamente los ojos.308 
Xiao YuAn se sentó directamente con sus nalgas en el suelo durante mucho 
tiempo, mas no se sintió tranquilo.3 
¡¡HIJO DE PERRA!!76 
Afortunadamente, para llegar a ser un presidente tiránico y para hacer frente 
a la situación de si mi amado se ahogaba en cualquier momento, mi padre 
me hizo aprender primeros auxilios.101 
Y por fortuna, esa vez estudié muy duro. A diferencia del Presidente Tiránico 
de al lado, quien no aprendió nada durante mucho tiempo. Cuando estaba 
realmente en problemas, casi le rompió las costillas a su verdadero amor al 
hacer compresiones en el pecho.8 
Cuando Xiao Fengyue abrió los ojos, descubrió que no podía hablar 
después de intentarlo durante un momento, ésto debido a su lesión en el 
201 
 
cuello. Cuando vio a Yang LiuAn, una fila de lágrimas cayó de su ojo 
mientras sollozaba. 
Yang LiuAn sostuvo su mano con fuerza, su voz se ahogó y tembló: —¿Por 
qué...? ¿Por qué harías algo así...? 
Xiao YuAn no podía mirar más esto, dio un paso adelante y empujó a Yang 
LiuAn para hacer que tomara a Xiao Fengyue en sus brazos. 
¿Por qué demonios sigues preguntando? ¡Sujétalo!68 
La miserable pareja se abrazó y sollozó. Xiao YuAn, el cual estaba 
angustiado, se limpió el sudor frío que le provocó el susto que acababa de 
experimentar, después de eso, se puso de pie al lado de la mesa.2 
Yang LiuAn soltó a Xiao Fengyue y se arrodilló ante Xiao YuAn otra vez. 
Xiao YuAn exclamó: —¡No te arrodilles! Tienes que llevarlo a la cama 
primero, y luego traerle un vaso de agua caliente. 
Yang LiuAn miró fijamente a Xiao YuAn en un incrédulo asombro, sintiendo 
que puede haberlo escuchado mal. 
Xiao YuAn tocó su frente suavemente y sonrió: —¿Qué estás esperando? 
Yang LiuAn, a pesar de las consecuencias, abrazó a Xiao Fengyue y lo puso 
suavemente en la cama, le dio una colcha y vertió agua caliente dentro de 
una taza de porcelana para él. 
Xiao YuAn sintió el pulso de Xiao Fengyue previamente, y solo después de 
asegurarse de que no había ningún problema, tomó un largo respiro de 
alivio. 
Esto también era una gran bendición. 
Viendo que Yang LiuAn estaba ayudando a Xiao Fengyue a beber agua 
caliente, Xiao YuAn le dijo a Xiao Fengyue: —Te haré algunas preguntas, y sé 
que no puedes hablar ahora mismo, así que asiente con la cabeza para 
202 
 
decir sí y sacúdela para decir no. La primera pregunta, ¿hay alguien dentro 
del Palacio Jing Yang que esté al tanto de tu relación con Yang LiuAn? 
Los ojos de Xiao Fengyue estaban tristes, y asintió con la cabeza. 
—Entonces, ¿esta persona te amenazó con Yang LiuAn, y te obligó a dañar a 
Yan HeQing? 
Xiao Fengyue asintió de nuevo, y Yang LiuAn respiró pesadamente, estaba 
muy disgustado.1 
—¿Te diste cuenta? —Xiao YuAn, en broma, empujó a Yang LiuAn con el 
codo.57 
—Su Majestad... 
—Él estaba tratando de protegerte, por eso participó en este pésimo plan, 
su amor¹ por ti no cambió —Xiao YuAn explicó para Xiao Fengyue.33 
Yang LiuAn se arrodilló pesadamente: —Su Majestad, todo esto es culpa 
mía, si quiere castigar a alguien, ¡puede castigarme a mí solo! 
¿Por qué te arrodillas de nuevo? ¡Eres adicto a arrodillarte!50 
Xiao Fengyue escuchó esto y sacudió su cabeza repetidamente, luchando 
por salir de la cama, estaba tratando de arrodillarse junto a Yang LiuAn.2 
—¡De acuerdo, de acuerdo! —Xiao YuAn presionó apresuradamente a Xiao 
Fengyue para que volviera a la cama—. Ambos serán castigados, nadie 
puede huir de ello.4 
Esperaba que así fuera, así que Yang LiuAn dejó de disculparse, se inclinó y 
volvió a inclinarse. 
—Tú, y tú —la cara de Xiao YuAn era solemne, apuntó con el dedo un poco 
hacia Yang LiuAn y luego hizo lo mismo con Xiao Fengyue—. ¡Los dos están 
despedidos! ¡Despedidos!121 
203 
 
Yang LiuAn levantó la cabeza con asombro: —¿Ah...? 
Xiao YuAn tarareó: —Ah, lo que sea, los enviaré a ambos fuera del palacio. 
Yang LiuAn, quien por un momento no entendía si estaban siendo 
castigados o recompensados, no sabía cómo responder. 
—LiuAn, ve primero al Palacio Taiyi para conseguir alguna medicina para 
tratar la estrangulación, toma un poco más para después, luego ve y 
empaca ropa, dinero y otras cosas de valor, no importa. Luego irás a buscar 
un carruaje, llevarás a Xiao Fengyue contigo por la noche, y me esperarás 
en la puerta Este del Palacio Imperial. —Xiao YuAn explicó.32 
Yang LiuAn reaccionó repentinamente y casi se desmaya de felicidad. 
—Emperador... ¿Su Majestad? Yo... pero yo... 
Xiao YuAn sonrió y dijo: —Bien, bien, adelante y prepara todo rápidamente. 
El tiempo se está acabando. 
Después de salir de la habitación del ala de Xiao Fengyue, Xiao YuAn corrió 
hacia Yan HeQing y le explicó la causa y los efectos² del incidente. 
Yan HeQing se quedó en silencio durante un rato, luego, preguntó: —
¿Cómo vas a tratar con ellos? 
Xiao YuAn tenía una expresión sonriente desbordante. Recogió algunas 
uvas de la bandeja de frutas de la mesa y se las llevó a la boca. 
—Hay un viejo dicho de mi última vida, prefiero destruir diez templos antes 
que arruinar un matrimonio³, así que hoy por hoy, todavía puedo ser 
llamado Cupido-Xiao.114 
La noche estaba tranquila, y las luces de las lámparas estaban por todas 
partes, lentamente, un carruaje salía del Palacio Imperial. Los Guardias 
Imperiales que custodiaban la puerta lo detuvieron inmediatamente, y 
cuando se levantó el telón, vieron que el Emperador estaba sentado 
204 
 
dentro, a través de la tenue cortina, los Guardias Imperiales también 
pudieron ver que había un hombre sentado al lado del Emperador 
sosteniendo un Guqin. 
—No se preocupen, saldremos a dar un paseo y volveremos en un rato —
Xiao YuAn explicó. 
Los Guardias Imperiales naturalmente no se atrevieron a detenerlo más. El 
carruaje pasó a través del pesado y gran muro bermellón, las ruedas 
corrieron sobre el suelo dejando huellas en la nieve, dejando atrás solo el 
sonido de los cascos del caballo haciendo ruido. 
Cuando no había nadie alrededor, el carruaje se detuvo. El conductor se 
quitó el sombrero de bambú, saltó del carruaje y fue a abrir la puerta. Xiao 
YuAn salió del carruaje y mientras señalaba hacia una caja dentro del 
carruaje, le dijo a Yang LiuAn: —Está lleno de dinero, te llevarás a Xiao 
Fengyue contigo e irás todo el camino hacia el este, hay un lugar llamado 
Pueblo Taoyuan en el cruce de los cuatro países. Si te instalas allí y vendes 
té o sal, pronto serás lo suficientemente rico para mantener a tu familia.113 
Yang LiuAn rompió a llorar y se arrodilló para rendirle homenaje. 
—La gran bondad de Su Majestad, Yang LiuAn no tiene forma de 
compensarla, en mi próxima vida, estoy dispuesto a compensarla con mi 
propia vida.14 
Xiao YuAn sonrió y murmuró gentilmente: —No, ya me has pagado con tu 
vida en tu última vida. Por cierto, LiuAn, tengo algo que pedirte, el segundo 
día de febrero del año que viene, por favor vuelve y espera un mensaje en la 
estación de correos fuera del Palacio Imperial, si no recibes ningún mensaje 
antes del 15 de febrero, entonces puedes volver. Pase lo que pase en el 
Reino del Norte, no te preocupes por ello, y luego, vive una buena vida, no 
vuelvas a pensar en el Reino del Norte nunca más.58 
Yang LiuAn asintió fuertemente. 
205 
 
—No se preocupe, Su Majestad, lo tendré en cuenta. 
—Entonces ve. 
Yang LiuAn y Xiao Fengyue se inclinaron profundamente ante Xiao YuAn, y 
luego desaparecieron en la noche sin límites mientras conducían el 
carruaje.76 
Xiao YuAn regresó al Palacio Imperial con una linterna en la mano, pasó por 
la puerta del Palacio y los Guardias Imperiales que lo custodiaban se 
sorprendieron y asustaron. 
—¿Su Majestad? ¿Por qué regresó solo? ¿Dónde está su carruaje? 
Xiao YuAn sonrió y respondió: —Lo he intercambiado. 
—¿¿¿Intercambiado??? 
—Sí, lo he intercambiado por dos corazones genuinos. —Con eso, Xiao YuAn 
se fue tarareando un tono, ignorando completamente la sorpresa en las 
caras de los Guardias Imperiales.126 
En esta noche nevada, el suelo estaba cubierto de escarcha blanca, y la fría 
luz de la luna caía, haciendo que el palacio pareciera completamente 
cubierto de blanco, incluso con luz. Xiao YuAn caminó unos pasos y vio a un 
hombre parado frente a él, había estado esperando por tanto tiempo que 
había un poco de nieve sobre sus hombros. 
Xiao YuAn se sorprendió un poco, caminó unos pasos. 
—¿Me estabas esperando? 
Los oscuros ojos de Yan HeQing lo miraron y asintieron lentamente.58 
Xiao YuAn caminó junto a él y preguntó curioso: —Hay Guardias Imperiales 
en todas partes, ¿cómo no te atraparon? 
Yan HeQing respondió: —Los evito. 
206 
 
Xiao YuAn jadeó de repente y se giró para mirar a Yan HeQing. 
—Oh no, olvidé preguntarle a Xiao Fengyue quién es el que quería hacerte 
daño.94 
—No importa —dijo Yan HeQing. 
—¡Sí importa! —Xiao YuAn estaba angustiado—. Este no es el final, quién 
sabe qué otras cosas hará esa persona a continuación. Aunque puedo dejar 
que Hong Xiu lo investigue y seguro que puede encontrar el detrás de 
escena en tres días, pero, ¿qué pasa si encuentra a esa persona y hay 
alguien más conspirando para hacerte daño también...? 
Xiao YuAn murmuró para sí mismo durante un rato, después inclinó la 
cabeza y pensó mucho durante un buen tiempo, luego, de repente 
chasqueó los dedos y le dijo a Yan HeQing: 
—¡Tengo una forma de acabar con esto de una vez por todas! 
 
18 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 移情别恋 yí qíng bié liàn: Cambiar los sentimientos de uno a otro amor / 
Enamorarse de otro / dar la espalda a un amante e irse con otro.+ 
2. 前因后果 qián yīn hòu guǒ: Proceso completo de desarrollo / El principio 
y el fin de una materia / La secuencia de eventos. 
3. 宁拆十座庙, 不毁一桩婚 níng chāi shí zuò miào, bù huǐ yī zhuāng 
hūn: Tan sacrílego como sería destruir un templo budista, es aún más 
imperdonable romper un matrimonio.   
 
 
207