Capítulo 115

: Siempre Hay una 
Noche Lluviosa, Madera Seca y un 
Fuego Ardiente 
¡Yan-ge, aunque seas ciego, pudiste encontrar el lugar adecuado para 
coquetear! ¡Este debe ser el halo del protagonista que brilla con fuerza! 
¡¿Verdad?!6 
Pero, ¡¿por qué de repente cambiaste de un hombre amargado a un 
presidente tiránico?! 
¿Puedes actuar un guion a la vez, hasta el final? Siempre estás saltando de 
un guion a otro. ¡Ya no sé cómo actuar frente a ti!23 
Xiao YuAn subconscientemente extendió su mano contra Yan HeQing, sin 
embargo, en el momento en que trató de alejarlo con toda la fuerza que 
tenía, exhaló. 
Se había prometido a sí mismo que seguiría la trama original. Se detuvo de 
apartar a Yan HeQing porque no quería rendirse a medias. Además, sería 
malo si sus heridas se abrieran repentinamente como antes, solo porque 
no siguió la trama.130 
Los ojos de Yan HeQing se volvieron oscuros cuando sintió que Xiao YuAn 
no lo había alejado. Envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Xiao 
YuAn, cerró sus ojos, y sin piedad abrió sus labios y boca.153 
Xiao YuAn aún estaba preocupado de que tal intimidad llevara a que Yan 
HeQing descubriera que no era una mujer.46 
Pero pronto se dio cuenta de que ya no estaba preocupado.72 
Porque dejó de pensar por completo.38 
616 
 
Yan HeQing lo besaba profundamente, su lengua envolviendo a Xiao YuAn 
con indulgencia. Probablemente porque antes estaba empapado por la 
lluvia, los labios de Yan HeQing estaban fríos, pero esta sensación de frío 
pronto se volvió cálida debido a la fricción entre los labios y la lengua. Este 
calor invadió cada rincón de la boca de Xiao YuAn, el entrelazamiento de 
sus lenguas le hacía sentir una extraña y adormecedora sensación que 
recorría todo su cuerpo. Instintivamente, trató de evitar esta nueva 
sensación, pero Yan HeQing lo presionaba firmemente contra el suelo, por 
lo que solo podía aceptar pasivamente el beso.1 
Cuando el beso terminó, ambos estaban jadeando.25 
Xiao YuAn fue besado tan fuerte que las lágrimas brotaron de sus ojos, 
jadeando por respirar mientras yacía en el suelo, usando su brazo para 
cubrir sus ojos. No tenía cara para mirar a Yan HeQing en este momento.61 
Xiao YuAn realmente quería saltar al fuego y quemarse hasta morir.36 
Movió su cuerpo para subir al fuego, pero después de dar dos pasos, sintió 
que no debía escapar de la realidad, así que regresó.60 
Como no podía escapar de la realidad, tenía que pensar en algo que decir 
rápidamente. 
Afortunadamente, su deseo de sobrevivir hizo que Xiao YuAn tuviera una 
mentalidad rápida y una memoria excelente.4 
Recordó algunos fragmentos del libro original de Lin Shenling y Yan 
HeQing, más o menos en la misma situación que ahora, y decidió ponerlo 
en práctica.47 
Xiao YuAn tosió dos veces, tratando de calmarse después de ese profundo 
beso, y cuando se aseguró de que su voz seguía siendo femenina, dijo: —
¿Quizá me ha malinterpretado, Gongzi? ¿Por qué me besó cuando lo toqué 
accidentalmente?73 
617 
 
Yan HeQing se sorprendió por un breve momento, su brazo alrededor de 
Xiao YuAn no se retiró ni avanzó, y un rastro de pánico apareció en su rostro 
normalmente tranquilo e indiferente. Murmuró algunas palabras mientras 
sus manos temblaban ligeramente tratando de levantarse.64 
Era difícil para Xiao YuAn verlo reaccionar así, así que extendió su mano y 
agarró el brazo de Yan HeQing que se alejaba de su lado, y preguntó en voz 
baja: —Gongzi, ¿me ha besado porque le gusto?88 
La voz de Xiao YuAn era muy baja, así que cuando dejó de hablar, la cabaña 
se volvió extremadamente silenciosa. El único sonido que quedaba era el 
crepitar de la madera seca en el fuego. 
 
La luz del fuego destellaba sobre sus rostros, extremadamente silenciosos. 
Yan HeQing recordó que cuando estaba al borde de la muerte, siempre 
terminaba soñando con el difunto Emperador del Reino del Norte 
pateándolo en el hediondo lodo.15 
Él no se resistía, ni maldecía, dejándose hundir en el barro. 
Cuando de repente, alguien le agarraba su brazo, jalando de él un poco 
hacia un lugar limpio e iluminado. 
Cuando Yan HeQing levantaba la cabeza, veía a Xiao YuAn a su lado, 
sonriéndole.75 
Esa sonrisa era la catástrofe de Yan HeQing. Era su propio karma, su 
pecado, su confinamiento dentro de un círculo dibujado en el suelo¹, y su 
profundo e imperecedero amor.34 
También era su falta de remordimiento e intrepidez. 
Yan HeQing sostuvo a Xiao YuAn en sus brazos de nuevo, y cuando sus 
pechos chocaron, pudo escuchar que sus latidos sonaban como un tambor. 
Xiao YuAn sintió el cálido aliento de Yan HeQing en su oído, lo que le hizo 
618 
 
sentir picazón, y subconscientemente quiso esconderse. Pero justo en ese 
instante, escuchó a Yan HeQing susurrando en su oído: —Te amo.402 
El corazón de Xiao YuAn sintió como si de repente se apretara, cada 
centímetro de sangre fluía por todo su cuerpo. Los lugares fríos de su 
cuerpo se sentían aún más fríos, los lugares cálidos se sentían aún más 
cálidos. Nada se sentía normal dentro de él.6 
Aunque sabía que las palabras de Yan HeQing no iban dirigidas a él, sino a 
la 'Lin Shenling' que fingía ser, la repentina y decisiva declaración de sus 
verdaderos sentimientos continuó haciendo que Xiao YuAn se sintiera muy 
agitado.113 
Xiao YuAn quiso decir lo que Lin Shenling dijo a continuación en la trama 
original, pero cuando abrió la boca, se encontró con que su voz temblaba. 
Tardó mucho tiempo en calmarse, y luego dijo:  
—Gongzi, dice eso porque no puede verme ahora. Pero cuando sus ojos se 
curen, cuando sea capaz de verme, si me veo desagradable, si no le gusta 
mi apariencia, si... 
Si descubres que soy la persona que odias, si llega ese momento, ¿me 
seguirás amando?126 
Xiao YuAn no se atrevió a mirar a Yan HeQing, por lo que no pudo ver los 
profundos sentimientos de Yan HeQing, su encaprichamiento y su 
tolerancia dentro de sus refinados ojos; solo pudo escuchar lo que decía 
Yan HeQing. 
—Mis sentimientos no cambiarán.84 
Y entonces, todas las palabras de Xiao YuAn fueron bloqueadas por la boca 
de Yan HeQing una vez más.10 
619 
 
A diferencia del beso anterior, este fue extremadamente gentil. Como la luz 
de la luna, rebosando sobre la superficie del lago, una vulnerabilidad que 
se ondula al primer toque.46 
Después del beso, Yan HeQing sostuvo la muñeca de Xiao YuAn con fuerza, 
como si fuera a desaparecer si no lo abrazaba. La voz de Yan HeQing seguía 
temblando mientras decía con el temor de ser juzgado: —¿Qué soy para...? 
Yo, ¿qué soy para ti?100 
En un raro momento como este, Xiao YuAn permaneció relajado con la 
intención de seguir diciendo las líneas del libro original. Si el autor del libro 
original supiera de sus esfuerzos, éste quizás le daría un conmovedor 
incentivo.15 
En el libro original, Lin Shenling era una mujer extremadamente 
introvertida, y debido al ambiente miserable en el que creció, no sabía 
cómo hablar con amor. Entonces, ¿cómo debería responder a la pregunta 
de Yan HeQing? 
Así que Lin Shenling, apresuradamente, pronunció una palabra mágica.1 
Y ahora, esta palabra rodaba de un lado a otro en los labios de Xiao YuAn, 
pero se encontraba  incapaz de escupirla. 
¡Mierda! ¡¡¡Es como si estuviera cavando mi propia tumba!!!37 
Xiao YuAn estaba batallando y sintió que su corazón temblaba, pero 
cuando pensó que no fue fácil para él llegar a este punto de la trama 
original, y como ya había abrazado y besado a Yan HeQing; ahora Xiao YuAn 
sintió que todos sus sacrificios y esfuerzos se perderían si no decía esa 
frase. ¡¡No puede permitir que eso suceda!!1 
Así que Xiao YuAn respiró profundamente, y cuando estuvo listo, exclamó: 
—Es-... Esposo.328 
Yan HeQing: .....121 
620 
 
Xiao YuAn: .....67 
Xiao YuAn miró al fuego, preguntándose si el fuego podría quemarlo hasta 
la muerte. Sería aún mejor si no quedaran residuos.62 
—Pfft-.4 
De repente, una suave risa rompió el silencio dentro de la cabaña. Xiao 
YuAn giró la cabeza solo para ver a Yan HeQing curvando delicadamente 
sus labios, sus ojos brillaban con la luz del fuego sobre ellos, haciéndolo 
parecer extremadamente elegante y apuesto.77 
Xiao YuAn nunca había visto la sonrisa de Yan HeQing antes, y ahora 
mismo, no podía dejar de observarlo con admiración.25 
Yan HeQing respondió entonces en voz baja: —Sí. 
Al final, pareció que lo que dijo no era suficiente, así que siguió sonriendo y 
susurró: —Esposa.156 
Xiao YuAn: —...Ah... ¿S-Sí?28 
¿Quieres cantar una canción de amor? ¿Mirar los fuegos artificiales más 
hermosos.....?2 
Yan HeQing estaba atónito al principio, pero luego se rio dulcemente de 
nuevo. 
Xiao YuAn: ...... 
¡¡¡Mierda, e-e-estoy sonrojado!!!82 
¡¡¡Quiero quemarme hasta la muerte, maldición!!!1 
¡¡Quiero que un jodido rayo me mate ahora mismo!!2 
Al momento siguiente, un cegador rayo blanco cayó de repente fuera de la 
cabaña, seguido de un trueno ensordecedor.137 
Xiao YuAn: ......6 
621 
 
¡¡¡¡Solo estaba diciendo tonterías!!!! ¡¡No quiero que el rayo me parta por la 
mitad, no quiero que me parta por la mitad!! 
 
34 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
Significado del título: 干柴烈火 gān chái liè huǒ: Madera seca y fuego 
ardiente, es un modismo chino, usado para describir el fuerte deseo entre 
dos personas, refiriéndose mayormente a una relación ilícita / Un hombre y 
una mujer en el calor de la lujuria. También se usa para describir un estado 
de ánimo elevado. 5 
1. 画地为牢 huà dì wéi láo: Es un modismo chino, usado como metáfora 
para "solo se le permite moverse dentro de un rango específico". Se dice 
que en la antigüedad, la gente era muy auto-disciplinada y moral. Si 
alguien cometía un error, dibujaba un círculo en el suelo para entrar y 
encerrarse como castigo. Incluso si no había nadie a su alrededor, nunca 
saldrían del círculo antes de tiempo. También se dice que en la antigüedad, 
la ley penal era tan indulgente que dibujaban un círculo en el suelo para 
hacer que los pecadores se pararan en él como una forma de castigo, esto 
era lo mismo que la prisión para las generaciones futuras. 
Ufff finalmente estamos de nuevo!! (๑>◡<๑)♡♡♡♡♡ Gracias por leer, 
gracias por su paciencia, ¡espero que hayan disfrutado del capítulo! 
Cualquier error/sugerencia, no duden en decirlo. ¡Gracias por su apoyo! 
 
 
 
 
622