Capítulo 108

: Es Imposible Para Él 
Ser de Corazón Blando 
 
Xiao YuAn rápidamente metió un poquito de fruta roja en su boca, esperó 
unos segundos a que su voz cambiara y luego preguntó: —Yan-gongzi, ¡está 
escupiendo sangre! ¡¿Dónde siente dolor?!55 
Yan HeQing bajó la mirada, inhaló lentamente y se limpió las comisuras de 
la boca con la manga. Su rostro no tenía expresión: —No es... nada.19 
No hay nada malo en actuar con debilidad, ¡¿de acuerdo?! ¿Dónde te duele? 
¡¿Por qué no me lo dices?! 
579 
 
Xiao YuAn hizo algunas preguntas más, pero Yan HeQing actuó como si no 
se preocupara por su propia salud. Xiao YuAn estaba tan enfadado por esto, 
que incluso se rio amargamente en voz alta. Como la actitud de Yan HeQing 
le hacía perder los estribos, Xiao YuAn no se molestó en hacer más 
preguntas. 
Los días en la cabaña fueron un poco duros, y Xiao YuAn no podía vivir en 
paz. Desde que vio a Yan HeQing escupiendo sangre, Xiao YuAn salía todos 
los días a buscar hierbas medicinales en los alrededores. Con eso, 
preparaba una decocción tibia y no tóxica para que Yan HeQing curara sus 
heridas internas. 
Un día, cuando Xiao YuAn subió a la montaña, vio semillas de casia¹, las 
cuales pueden curar enfermedades de los ojos. Vagamente recordó que, en 
el libro original, Lin Shenling tomó una hierba medicinal para que Yan 
HeQing curara sus ojos, pero no podía recordar qué hierba medicinal había 
recogido Lin Shenling. 
Xiao YuAn se resistió durante un rato, pero al final, puso las semillas de 
casia en la cesta de medicinas; llevándolas a la cabaña de madera donde 
hervirá las hierbas medicinales que solía usar para tratar las heridas de Yan 
HeQing. 
Como Yan HeQing rara vez tomaba la iniciativa de hablar, y era difícil para 
él ser abierto, no preguntó «¿cuándo sanarán mis heridas?» o «¿cuándo 
podré caminar?» a Xiao YuAn. 
De vez en cuando, Xiao YuAn no podía evitar querer reprenderle: '¡Ge! ¡Si 
quieres una rápida recuperación, entonces no seas tan terco cuando apliques 
la medicina!' 
Por otro lado, Yan HeQing solía estar sumido en un trance, sin saber en qué 
estaba pensando. Sus ojos y su mente parecían estar llenos de miles de 
preocupaciones y rencores. Era imposible ver en él al protagonista del libro 
580 
 
original, el cual se entrega desesperadamente a sí mismo para ocultar sus 
verdaderos sentimientos.1 
Xiao YuAn, quien no se atrevía a preguntarle nada por miedo a exponerse, 
pasó unos días junto a Yan HeQing en completo silencio. 
Después de que las heridas dejaran de sangrar, Yan HeQing empezó a 
intentar levantarse y caminar; aunque se tambaleaba, aún era capaz de 
caminar un poco. Xiao YuAn no podía detenerlo aunque quisiera, así que al 
final, no intentó detenerlo de ninguna manera. En ese momento, recordó 
que había algo de arroz y sal en la cabaña. Cuando se dio vuelta para 
buscarlos, realmente los encontró. 
Estos últimos días han estado llenando sus estómagos con frutas y 
verduras silvestres; el sabor siempre fue simple y astringente. Xiao YuAn 
sentía que si seguía comiendo así, se convertiría en un inmortal con 
poderes ilimitados.49 
Xiao YuAn, quien descubrió el arroz y la sal, estaba muy emocionado por 
cocinar unas gachas, así que preparó una pequeña olla y esperó durante 
mucho tiempo. Después de un largo rato, no se dio cuenta de que el arroz 
ya había sido cocinado, así que cuando vio los glutinosos granos blancos y 
el característico aroma del arroz, Xiao YuAn llenó un tazón para Yan HeQing 
y otro para él mismo. Revolvió la cuchara de madera dos veces y luego se la 
llevó a la boca, revelando instantáneamente una expresión impactante e 
increíble. 
Joder, la textura y el sabor de esta avena que se cocinó sola era 
realmente... 
¡¡¡Muy mala!!! ¡¡¡Sabía jodidamente mal!!!84 
 
¿No se hacía este tipo de gachas con solo verter un poco de agua y arroz?4 
581 
 
¿Podría ser porque le puse sal? ¿Y algunas verduras silvestres? ¿O fueron las 
cebollas de verdeo? ¿Huh? ¿Fue porque añadí algo de jengibre?58 
Maldición, ¿cuáles no se pueden añadir a las gachas? ¿O cuáles no saben 
bien si se juntan? 
Xiao YuAn se acarició la barbilla y luchó por encontrar las respuestas 
adecuadas a sus propias preguntas tras reflexionar un rato. Cuando se dio 
la vuelta para ver a Yan HeQing, lo vio esforzándose por tragar su primer 
bocado de gachas, y con gran dificultad, Yan HeQing presionó su pecho; 
sintiendo que ese bocado de gachas podría realmente matarlo.127 
Con el fin de salvar su vida, Yan HeQing puso silenciosamente el cuenco de 
gachas a un lado, indicando que no tenía hambre.33 
Xiao YuAn, quien no estaba convencido, dio otro mordisco y su alma 
errante² casi regresó a su ciudad natal, llevando una grulla al Oeste³.5 
El presidente Xiao, consciente de que el valor de su vida⁴ no tiene nada que 
ver con la cocina, vació silenciosamente todas las gachas que quedaban. 
Luego fue a recoger algunas frutas silvestres, las lavó y las llevó a la cabaña, 
entregando algunas de ellas a Yan HeQing. 
Yan HeQing recibió las frutas silvestres con un 'gracias', descansando sus 
ojos en las frutas silvestres de sus manos; y como sus ojos estaban semi-
ciegos, no pudo ver nada con claridad. Yan HeQing sentía que iba a perder 
la cabeza, después de todo, solo podía ver una neblina gris borrosa, como 
si la primavera dejara de existir y la cosecha de otoño no fuera próspera. 
Xiao YuAn se hizo a un lado y dio un mordisco a una fruta silvestre. Como 
Yan HeQing no podía verlo, Xiao YuAn se dio el gusto de mirarlo.16 
Xiao YuAn sintió que no podía entender a Yan HeQing: ¿Por qué me dejó ir 
sin dudarlo, después de dar la orden de castrarme en primer lugar? ¿Qué 
582 
 
quiso decir con devolverme la horquilla y luego tirarla al suelo cuando nos 
separamos?47 
¿No puede ser que de repente se haya vuelto de corazón blando?11 
El Yan HeQing del libro original ni siquiera sabe cómo deletrear las palabras 
"corazón blando". 
Xiao YuAn sintió que tampoco podía entenderse a sí mismo: ¿Por qué volví a 
salvar a Yan HeQing?10 
Xiao YuAn no es una persona que busque venganza ni por el más mínimo 
agravio. Pero tampoco es, de ninguna manera, alguien con una naturaleza 
blanda que permite que la gente lo intimide. Cuando se vengó de su padre 
en nombre de su madre y de su hermano, no fue de corazón blando. 
¡¡¡Podría ser!!!13 
¡¡Que lo que siento!!13 
¡¡¡Por Yan HeQing!!!16 
¡¡¡¡¿Sea en realidad un amor paternal?!!!!436 
Después de todo, en el libro original, Yan HeQing había subido a los Cielos 
un paso a la vez. La amargura, la alegría y la tristeza de empuñar una 
espada y apuntar directamente al mundo fueron vistas por los ojos de Xiao 
YuAn, y fueron enterradas en lo profundo de su corazón. Si alguien le decía 
a Xiao YuAn que el que gobernará los Cuatro Reinos en el futuro no es Yan 
HeQing, Xiao YuAn sentía que no podía aceptarlo. 
Aunque esto era un revoltijo, era bueno que Xiao YuAn fuera fácil de llevar y 
le guste seguir la corriente. Para decirlo sin rodeos, hizo lo que quiso hacer, 
sin molestarse en pensar mucho en ello, aunque eso le hiciera parecer 
cruel. 
583 
 
Xiao YuAn tomó el último bocado de la fruta silvestre, dejando solo el 
centro de la fruta para jugar. De repente, escuchó hablar a Yan HeQing. 
—Guniang⁵. 
La mano de Xiao YuAn tembló, y el centro de la fruta cayó al suelo, rodando 
hacia un lado. Xiao YuAn no tuvo tiempo de recogerlo, ya que estaba 
demasiado ocupado buscando una pequeña fruta roja y poniéndola en su 
boca. Después de saborear un poco, esperando que su voz cambiara, dijo: 
—¿Qué sucede, Gongzi?1 
A pesar de que Xiao YuAn fue lento en responder, Yan HeQing no parecía 
molesto, en cambio, dijo con calma: 
—¿Puedo molestar a la Guniang para que me envíe mañana a la montaña? 
Guniang es libre de pedir lo que quiera como recompensa. 
 
4 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 决明子 jué míng zǐ: Utilizado en la medicina tradicional china. Es famoso 
por su capacidad para mejorar la vista. Pero también puede ser usado 
como laxante; reduce la grasa, trata el estreñimiento, los lípidos altos en la 
sangre y la hipertensión. Las semillas de casia pueden ser amargas, dulces 
y saladas.1 
2. 冤魂 yuān hún: Almas errantes, comúnmente conocidas como 
Fantasmas feroces, generalmente se refiere al alma de una persona que 
murió en vano. Si una persona es incomprendida, agraviada y asesinada o 
si se suicida, no puede reencarnarse después de la muerte.2 
3. 驾鹤西去 jià hè xī qù: Es un eufemismo para la muerte. En la antigua 
China, la grulla se utilizaba seguido como símbolo de longevidad y también 
584 
 
era un pájaro auspicioso que acompañaba a los dioses; por eso la grulla 
cabalga hacia el Oeste, ya que "ir al Oeste" significa entrar en el Cielo. 
Significado extendido: un término tabú para la muerte, que contiene 
respeto y bendición para los muertos. 
4. 人生价值 rén shēng jià zhí: El valor de la vida se refiere al papel y 
significado de la vida humana, y sus actividades prácticas para la sociedad 
y los individuos. En cierto sentido, el valor de la vida es el significado de la 
vida. La medida fundamental de la evaluación del valor de la vida es ver si 
las actividades de la vida de una persona se ajustan a las leyes objetivas del 
desarrollo social, y si promueven el progreso histórico a través de la 
práctica.+ 
5. 姑娘 gū niang: Niña / Jovencita / Joven dama / Hija / Tía paterna.