Capítulo 125

: Debe Ser que tu 
Forma de Coquetear es Mala 
 
 
Temprano en la mañana, cuando el sol estaba a punto de salir por el este, 
los pájaros cantaban fuera de la ventana.52 
Xiao YuAn abrió sus ojos. Aunque se durmió hasta tarde, ya estaba 
acostumbrado a levantarse temprano puesto que tenía que ir a la tienda de 
medicinas muy seguido. Además, una vez que se despertaba, no podía 
volver a dormir. Se sentó atontado y miró a Yan HeQing, quien aún estaba 
durmiendo. No pudo evitar extender su mano y pellizcarse.23 
Mierda, duele. 
Entonces, ¿anoche no fue un sueño? ¿Y Yan HeQing tampoco me odia?38 
Normalmente, cuando alguien es víctima de sus propios delirios, y se 
despierta solo para descubrir que todo a su alrededor siempre ha sido 
pacífico y tranquilo, se sentirá incómodo por un rato.12 
Xiao YuAn sujetó su cara mientras estaba aturdido. Luego, unos segundos 
más tarde, vio cómo Yan HeQing abría lentamente los ojos, así que se giró 
para mirarlo de nuevo. 
666 
 
El aire estaba ligeramente fresco, y el sol de la mañana era precioso. Xiao 
YuAn sonrió a Yan HeQing y luego dijo: —Buenos días.71 
¿Sabías que todas las cosas se vuelven menos brillantes, y el mundo se vuelve 
más y más silencioso, solo porque tú dijiste 'buenos días'?132 
Yan HeQing apoyó su cuerpo, queriendo sentarse, pero Xiao YuAn 
rápidamente lo sujetó. 
—No te muevas, acuéstate y descansa. 
Yan HeQing no discutió con él, y obedientemente se acostó de nuevo.11 
Xiao YuAn no esperaba que sus palabras fueran tan efectivas, y mientras se 
pellizcaba la mejilla, preguntó incrédulo: —¿De verdad no me odias?30 
Yan HeQing sabía que el plan de Xue Yan para separarlos aún perduraba en 
la mente de Xiao YuAn, y era comprensible que lo preguntara unas cuantas 
veces más, así que pacientemente sacudió la cabeza.37 
Xiao YuAn, después de unos cuantos 'oohh' consecutivos, salió de la 
habitación y fue al patio a lavarse. Tras refrescarse, volvió a entrar 
corriendo y preguntó: —¿Tú de verdad, de verdad no quieres 
destriparme?154 
Después de obtener otra respuesta negativa, Xiao YuAn asintió con la 
cabeza y salió de nuevo. Luego de un rato, volvió con un bollo al vapor en 
su boca. Poco después, preguntó vagamente: —¿No me odias, ni siquiera 
un poco?113 
Cuando vio que Yan HeQing sacudió su cabeza de nuevo, Xiao YuAn salió 
por la puerta. Un poco más tarde, trajo un tazón de gachas para el 
desayuno de Yan HeQing. Después de eso, preguntó una vez más: —Cuando 
te pedí que fueras al Palacio JingYang, ¿sabías que tenía buenas 
intenciones?4 
667 
 
Cuando Xiao YuAn se tomó la molestia de ir y venir por décima octava vez, y 
preguntó «Cuando eras mi Escolta Imperial, ¿no te sentiste agraviado?» Yan 
HeQing finalmente hizo su movimiento.29 
Súbitamente, Yan HeQing extendió la mano y agarró la muñeca de Xiao 
YuAn, tirando de él hacia abajo en su cama con fuerza.75 
Xiao YuAn estaba todavía en un estado de inquietud, por lo que fue 
sorprendido con la guardia baja cuando fue arrastrado a la cama. Estaba 
extremadamente confundido, y cuando finalmente reaccionó, se dio 
cuenta de que sus manos estaban torcidas detrás de su espalda, mientras 
que Yan HeQing estaba firmemente presionado contra él, no dándole la 
oportunidad de luchar.40 
Xiao YuAn: .... 
¡¿No se supone que tú eres el herido entre nosotros?! ¡¿Puedes comportarte 
como un herido normal?!69 
Xiao YuAn no había terminado su calumnia mental cuando de repente 
escuchó a Yan HeQing decir una palabra tras otra, en su oído: —Xiao YuAn, 
si te dijera que quiero destrozarte ahora mismo, ¿seguirías preguntando si 
te odio?181 
Xiao YuAn comenzó a luchar bajo el control de Yan HeQing: —¡Tú, tú, tú, 
cálmate! 
¡¡¡¡Ahora Yan HeQing está claramente cambiando a su lado oscuro!!!! ¡¡¡¡¿Por 
qué tuve que provocarlo por puras tonterías?!!!! ¡¡¿No tuve suficiente?!!25 
Estaban todavía en la misma posición cuando la puerta de la habitación fue 
abierta repentinamente, seguido por el sonido de una palangana cayendo 
al suelo.73 
Los ojos de Lin Shenling se abrieron de par en par y todo su cuerpo se puso 
rígido, congelado en su lugar, mientras que su mano seguía manteniendo 
668 
 
la posición de llevar la palangana caída. Cuando finalmente reaccionó, se 
cubrió la cara mientras gritaba y salía corriendo: —¡Lo siento! Pensé que 
Xiao-gongzi había ido a la tienda médica, ¡así que quise entrar y limpiar la 
habitación! ¡¡¡Lo siento!!!45 
—¡Espera, espera...! —Xiao YuAn escupió dos palabras con dificultad, 
cuando otra cabeza se asomó por la puerta.22 
—Oh, oohh —la tía tercera dio un exagerado grito mientras miraba sus 
posiciones actuales, seguido de cerrar la puerta para ellos—. Tsk, tsk, tsk, 
los jóvenes de hoy en día. Tsk tsk, siendo íntimos durante el día y dañando 
la decencia pública. Tsk tsk, es verdaderamente desvergonzado. Oh, no no, 
no tengo la cara para mirarlos, ¡estoy demasiado avergonzada para 
mirarlos!189 
Xiao YuAn: .... 
¡Esto es tan vergonzoso! ¡Espera! ¡¡¿Por qué cerraste la puerta?!!31 
Xiao YuAn venció a Yan HeQing y lo empujó de nuevo a la cama para que se 
acostara. Después de cubrir a Yan HeQing con una colcha, salió corriendo 
de la habitación, gritando: —¡Déjenme explicarles!55 
El sol salió al amanecer, y mientras las luces de la mañana caían del alero, 
Yan HeQing se cubrió los labios y tosió dos veces. Las comisuras de su boca 
estaban llenas de risas incontrolables. 
 
 
 
 
669