Capítulo 14

: Nunca Vi Algo Tan 
Impactante 
Xiao YuAn corrió hacia Yan HeQing y envolvió su cuerpo fuertemente con su 
túnica.3 
—¿Te encuentras bien? ¿Estás bien? 
Yan HeQing forcejeó con sus últimas fuerzas, miró a Xiao YuAn, y luego cayó 
de cara al suelo.36 
Xiao YuAn lo lanzó a su espalda y casi cayó a la nieve. Estabilizó su cuerpo y 
abrazó a Yan HeQing, quien ya estaba congelado.7 
—¡No te duermas! Hermano, despierta y resiste un rato, tu harem de 
bellezas te está esperando.113 
Yan HeQing no se despertaba ni siquiera después de haber sido llamado 
varias veces, Xiao YuAn también estaba un poco ansioso. En un ataque de 
pánico se quitó el abrigo, envolvió fuertemente a Yan HeQing y corrió hacia 
el Palacio del Taiyi¹.4 
El viejo médico imperial que se quedaba vigilando la noche en el Palacio 
del Taiyi, quien en más de medio año nunca se había topado con un evento 
importante, hoy estaba casi muerto de miedo por Xiao YuAn. 
—¡Su Majestad! ¿Qué está haciendo? —murmuró. 
¡¿Por qué está solo?! ¿Por qué lleva tan poca vestimenta en un día tan frío? 
¡¿Quién es el hombre al que carga?! ¡¿Cómo puede cargar a alguien con su 
propio cuerpo?!17 
El médico imperial pensaba en demasiadas preguntas, ¡no sabe cómo 
hacerlas! 
72 
 
Xiao YuAn exclamó en su corazón: ¡¡Pregúntale a tu esposa!!! ¡Qué importa! 
¡Deberías salvar a la gente!2 
—C-Cuarto de la posada —el médico imperial estaba tan asustado que 
apenas podía hablar.10 
Xiao YuAn llevó a Yan HeQing dentro de la habitación, recogió su ropa que 
había sido mojada por la nieve, y la puso dentro de la colcha de la cama, 
entonces, se frotó las manos para calentarlas y cubrió el pecho de Yan 
HeQing.6 
El médico imperial rápidamente hirvió una cubeta de agua poniendo a Yan 
HeQing dentro. Cuando vieron que la respiración y la temperatura corporal 
de Yan HeQing volvía gradualmente a la normalidad, Xiao YuAn pudo 
finalmente respirar aliviado.6 
—Su Majestad, ¿cómo se siente? —el médico imperial preguntó con 
ansiedad. 
Xiao YuAn sintió un sudor frío y jadeó ligeramente. 
—¿Yo? ¿Qué pasa conmigo? 
El médico imperial: —Pero Majestad, su cara está sonrojada y no tiene 
aliento. ¿Qué tal si me deja exami-...? 
Xiao YuAn no escuchó lo que el médico imperial le decía; se desmayó 
repentinamente en la oscuridad.50 
Cuando despertó de nuevo, estaba en su dormitorio.6 
Había mucha gente arrodillada, incluyendo al médico imperial, las 
sirvientas y los esclavos. Cuando vieron que Xiao YuAn estaba despierto, 
todos exclamaron: —¡Su Majestad está despierto! ¡Se ha despertado! 
La cabeza de Xiao YuAn zumbaba, había demasiado ruido, así que 
simplemente se cubrió con el edredón. 
73 
 
Al darse cuenta de esto, Hong Xiu comenzó a desalojar a la multitud. 
—Espera, ¿el médico imperial sigue aquí? —Xiao YuAn tomó un respiro y 
preguntó levantando el edredón en un solo movimiento. 
—Sí, sí lo hago. 
El médico imperial era un 'Hombre-si'. 
—¿Cómo está Yan HeQing? —Xiao YuAn preguntó.24 
—Respondiendo a su Majestad, él ya no está en peligro —el médico imperial 
respondió. 
Él es digno de ser el protagonista. Sin embargo, Xiao YuAn se envolvía con 
tres capas de ropa por dentro y tres por fuera, y aún así se las arreglaba 
para tener fiebre. Yan HeQing estuvo congelado durante mucho tiempo, 
mas no le pasó nada.22 
—Cuídalo bien —Xiao YuAn ordenó. 
Después de que el médico imperial terminó su deber, se retiró del 
dormitorio. 
Hong Xiu se cubrió la boca y se rió. 
—Nunca he visto a su Majestad preocuparse tanto por alguien.36 
¡Si no me preocupo por él, me destripará vivo! Inesperadamente, lo que hice 
cambió por completo la trama original. ¿Qué debo hacer ahora?29 
Xiao YuAn se rió amargamente y se levantó de la cama con una mano, 
tratando de sentarse. 
Hong Xiu se adelantó rápidamente y apoyó con gentileza a Xiao YuAn. 
—¿Su Majestad quiere beber un poco de agua? 
74 
 
Viendo que Xiao YuAn asentía, Hong Xiu rápidamente trajo el agua clara 
para alimentar a Xiao YuAn. Al mismo tiempo, Yang LiuAn vino a informar: 
—Su Majestad, la Princesa Yongning está aquí.36 
Xiao YuAn se ahogó con un bocado de saliva y se tragó el aire. 
—¿Quién? ¿De quién estás hablando? Yong... ¿la Princesa Yongning? 
Yang LiuAn no había respondido aún cuando una voz que sonaba como 
gotas de jade cayendo llegó desde la puerta del dormitorio.3 
—Hermano Imperial. 
Xiao YuAn miró hacia arriba. 
En el libro original, se citaba un poema para describir a la princesa 
Yongning, el cual era el poema sobre una bella mujer del Norte, la cual 
cuida de la gente de la ciudad y luego del país.1 
Y ahora, la cabeza de Xiao YuAn está llena de esa frase; independiente del 
resto del mundo. 
¡¿Así que este es el hermoso rostro de la legendaria protagonista?!+ 
¡Eeeeeeeeeeeeeh! ¡¡El peligro es enorme!! 
 
1 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 太医 tài yī: Médico / doctor imperial.