Capi

tal donde el amarillo, las primeras bocas, el blanco debe ser un fuerte 
espejo. 
Cuando Xiao Pingyang vio entrar a Xiao Yuan, tenía buenos modales y 
siguió 
sentado. " 
Xiao Pingyang llamó a Xiao Yuan para asentir y 
dijo que Xiao Zian sacó una carta. 
Así que le pedí que le 
escribiera una respuesta frente a las dos princesas. 
Xiao Pingyang tomó la carta. Viendo los puntos básicos de 
las país de maquillaje y el bolígrafo, tengo que hablar de eso. Xiao Yuan 
está bebiendo agua de Ruicha, y la recibió de un vistazo . Xiao 
Pingyang dejó la carta y dijo: 
Pingnan Jianping es tan exquisito. Una persona en, cómo - 
Pensé que el Rey del Norte estaba en Zhenyuan Village, y cuando 
vio a Yongning, no hables de eso. Xiao 
Pingyang asintió: "No dejaré que 
1255 
 
Xiao Pingyang lea a 
Xiao Zi'an, ¿qué pasa con Ban Yuan Baotong? Xiao Pingyang recogió té 
lentamente, 
Xiao Yuan sintió a Xiao Pingyang 
: los 
tres estaban jugando días de vigilancia en el Cheng Nuo oficial completo, 
canciones limitadas de Xiao Pingyang y Shuining en la aldea de Yueliang , 
y querían abanicar a Liu Xiao Zi'an, se apresuraron a ir a Su , Xiaocun Deju 
Le use. Ya no quiero usar Yunyewu Guotong, es hora de volver. 
Pero quiere a He Qing. 
 
El emperador organizó un banquete, y los soldados y soldados que 
rescataron el desastre fueron llamados al salón para encontrarse con los 
santos maestros, y serían recompensados por sus logros. 
He Jian abandonó la escena y Yan Heqing se apresuró a ir al dormitorio. Por 
la mañana, discutió con los ministros sobre las reformas de la dinastía, 
pero no pudo captar el viento hacia Xiao Yuan. Solo entonces He Jian y Xiao 
Yuan no fueron. Así que los dos de ellos que sabían que Yan Heqing regresó 
al dormitorio, buscaron a Not Xiao Yuan. 
Yan Heqing le preguntó al banquero, pero nadie sabía a dónde se había ido 
Xiao Yuan. Yan Heqing no pudo evitar arquear las cejas ligeramente. 
Pan Xiang de repente recordó algo y le dijo a Yan Heqing: "El emperador, 
hoy es 18 de febrero y 
febrero, Ganba, finales del invierno y principios de la primavera, a veces 
nieve, a veces no. 
1256 
 
Hay una tumba en el costado del Templo del Cielo al lado los brotes de 
pino verde. 
Xiao Yu Anzheng medio arrodillado en el suelo, quitando la maleza de la 
tumba. El sol era tenue y el cielo era hermoso. 
Sacando las malas hierbas, Xiao Yuan se palmeó las manos con barro, se 
sentó junto a la tumba, sostuvo ambas manos y luego miró hacia la tumba. 
Chu sonrió y dijo: "Estoy aquí de nuevo. 
"Ha hecho frío a principios de este año y la nieve no ha caído mucho 
últimamente, pero Haixiang dijo que debe haber una primavera fría y que 
hará frío por un tiempo 
" . Hablando de Pan Xiang, no deberías quererla. para entrar al palacio, 
pero le pregunté antes y ella dijo que no quería. Oficial, no lo persuadí, pero 
puede estar seguro de que nunca dejaré que la gente la intimide. 
"Por cierto, fui a Pueblo de Tiaoyuan. Todo el mundo está bien. Fui a Xishu 
a ver a Pingyang y Yongning. 
"No sé si piensas que estoy regañando. Si crees que soy ruidoso, por favor 
dame un sueño. La próxima vez diré algunas menos palabras. 
"Está bien, me voy, te veré la próxima vez. 
Xiao Yuan se levantó, señaló la tierra en su cuerpo y caminó por la 
montaña. El sol poniente cayó y el camino de la montaña accidentado se 
volvió difícil de caminar. El 
cielo estaba sombrío y Xiao Yuan no podía verlo. Despejando el camino, 
caminando muy lentamente, pronto llegaré al pie de la montaña). Cuando 
el camino se encuentra con un pozo profundo, Xiao Yuan dio un paso en el 
aire, se precipitó hacia adelante. , y cayó trágicamente. 
Xiao Yuan yació en el suelo durante mucho tiempo. Solo después de 
regresar, acarició y frotó la grava y la arena en el corazón de la palma roja. 
1257 
 
Xiao Yuan suspiró molesto y se revolvió el cabello. Pensando en no poder 
acostarse aquí, arrastró a Canji para encontrar dos ramas muertas todavía 
rectas, sujetó la vejiga lesionada y ató su ropa con cinturones. Estaba 
apretado y luego apoyó el gran árbol en el costado, luchando por 
levantarse, bajando la montaña poco a poco. 
Después de dos pasos, la sensación de la herida pegada a los pantalones se 
hizo cada vez más obvia, y fue tan doloroso que Xiao Yuan apenas podía 
caminar.Cuando se lamentaba sin condón, la 
luz frente a ella parpadeó repentinamente. 
Alguien vino con una linterna. 
Pan Xiang vio la miserable situación de Xiao Yuan y no pudo evitar gritar: 
"Oh, rey Xiaojun, ¿por qué volviste a hacer este tipo de patrón?" 
... No sé por qué sigo tropezando con cada uno de ellos. otro. Este tipo de ... 
Soy tan duro. Xiao Yuan suspiró brevemente. 
Con la ayuda de Luzhou Xiang, Xiao Yuan evitó la trágica situación de 
Hengshishanye. Después de que los dos caminaron con fuerza por un 
tiempo, la fuerza de Pan Xiang era débil y el apoyo de Xiao Yuan era 
inestable. Se hinchó en bollos al vapor. . Al ver que la noche era tarde, el 
viento era fuerte y el cielo se estaba enfriando, Pan Xiangzhiwan, a su 
velocidad actual, cuando regresaron con el recluso, se estima que sería 
mañana por la mañana, y pasaron Pan Xiang le dijo a Xiao Yuan: "Jun Xiao, 
siéntate en el pabellón frente a ti por un tiempo, veré si Zhou Guo ha 
dejado de vigilar y los llamaré para ayudar. 
"Está bien, no te preocupes", preguntó Xiao Yuan. 
En febrero, Ganba todavía era un día frío y helado. Xiao Yuan se sentó en el 
pabellón con una niebla blanca que le calentaba las manos con la boca. De 
repente, pasó un viento frío y un pequeño Qiongfang blanco y cristalino 
cayó en sus manos 
1258 
 
". .. Xiao Yu'an miró hacia arriba. Mo Mo se recuperó y la nieve cayó. 
Al mismo tiempo, en la aldea de Taoyuan, Zhang Baishu despidió a la 
última persona dolorosa del hospital que le agradeció repetidamente, 
cerró la puerta y se estiró, luego Se volvió para mirar. Ir. El 
pequeño estaba en los brazos del sonriente Lin Canling, gritando por el 
abuelo, luego corrió hacia Zhang Changsong y se enamoró del serio Zhang 
Changsong. También 
fue esta vez. 
Xiao Fengyue estaba en su escritorio para llevar cuentas. De repente, 
alguien le puso un abrigo. Wan Fanyue miró hacia arriba y miró a Yang 
Liu'an. Luego sonrió y dijo en voz baja: "Liu'an". 
"Está bien". Xiao Fengyue asintió con la cabeza. Sosteniendo con fuerza la 
ropa que le puso Liu An, se levantó y fue a Guan Fu. 2 
En el momento en que se cerró la ventana, Xi Maoguo, se abrió una 
ventana. 
Agua anti-alineada en lugar de apoyarse en el marco de la ventana, se dio la 
vuelta y, encantado con Xiaoping Yang, gritó: "¡Pingyang, ves nieve! 
Dice Yongning tirando de Xiaoping Yang, salió corriendo de las habitaciones 
pequeñas, mirando hacia arriba, mirando hacia la nieve, sosteniendo a 
Xiaoping Yang Las manos de 
Xiao Pingyang se dieron la vuelta dos veces con entusiasmo. Las esquinas 
de la falda de Xiao Pingyang volaron y había turu de peonía bordado por 
Yongning con una puntada y un hilo. 
En otro mundo. En el 
hogar de ancianos, Wang Ye Xiao estaba escribiendo un trazo en su diario. 
Hizo un dibujo de la situación de la medicación de su hermano hoy. 
1259 
 
Levantó la cabeza y descubrió que su hermano que estaba sentado en 
Lunmei estaba dormido hasta la cabeza. El 
rey Xiao se levantó y metió a su hermano en la cama caliente, giró su 
cabeza y miró el diario, y escribió con un bolígrafo. A continuación. 
La condición de mi hermano menor se estabilizó gradualmente, o ... tal vez 
no estoy tan necesitado e inútil como pensaba. 
Hongxiu llegó a casa del trabajo después de un día agotador . Tan pronto 
como abrió la puerta, Pan Xiang y su hermano menor gritaron durante las 
vacaciones de invierno. Él lo saludó: 
"¡Hermana! ¡Has vuelto! Hice la cena con mi hermano. ¡Date prisa y cena! 
" "Sí, aquí. "Hong Xiu miró el invernadero con una sonrisa y estaba 
cansado. Todo el dinero se disipó. 
Xie Chungui acababa de terminar su entrenamiento físico y estaba a punto 
de regresar al dormitorio. De repente fue agarrado por los hombros de su 
hermano: "¡El Capitán Li Wuding ha cumplido su misión hoy! Vamos a 
celebrarlo 
en el patio de recreo del área militar. Está lleno. de clubes juveniles 
vigorosos y vigorosos. 
Sigue siendo la fe sobre los hombros, la lealtad y la tranquilidad. La 
diferencia es que detrás de ellos, hay años y prosperidad. 
Ahora. 
El pequeño cristal que fue arrastrado por el viento en la palma de Xiao 
Yu'an se derritió en agua. Xiao Yuan escuchó los pasos apresurados que 
cruzaban la nieve. Miró hacia arriba y vio a Yan Heqing caminando hacia él 
con una expresión de preocupación en su rostro. 
El niño es. 
1260 
 
Xiao Yuan sonrió, sintiéndose de repente extremadamente aliviado.+ 
"Hermano Yan, me caí accidentalmente y me duele la pierna 
" . Te ayudaré a regresar. 
"No te 
reprimas , pero retrocede.