Capítulo 7

: Es Imposible Dormir con 
el Emperador 
En el libro de reglas de un Presidente Tiránico, cuando te enfrentas al 
abrazo de una joven, por supuesto el Presidente Tiránico debe abrazarla 
fuertemente, y con una sonrisa maligna decir: «Belleza, tú te lo buscaste».70 
Sin embargo, cuando Xiao YuAn, un ex-presidente, sintió que alguien se 
puso en sus brazos y comenzaba a desnudarlo...52 
¡Él! 
35 
 
Se dio la vuelta, y con un agarre estándar, tomó el brazo de la persona por 
la muñeca y lo retorció, presionando la cabeza de la persona con su otra 
mano, ¡manteniéndolo inmóvil! 
¡¡Manteniéndolo inmóvil!! 
La primera reacción de Xiao YuAn después de sujetar a esa persona fue... 
¡¡Su propio camino como un presidente tiránico no tenía ninguna 
esperanza!!15 
Esa persona, que estaba siendo sujetada por él, también estaba 
extremadamente atónita. Con una voz temblorosa entrelazada con un 
miedo oculto y lágrimas, habló. 
—Su Majestad, Su Majestad, ¿podría ser un poco más gentil?30 
Ahm, esta voz era muy suave, dulce y linda. 
¡Pero es una voz masculina!30 
—Lo siento, lo siento, lo siento, me asustaste, eso es todo —Xiao YuAn lo 
liberó rápidamente. 
—Este esclavo, este esclavo no quiso decir eso, Su Majestad. Por favor, no 
se enfade —el esclavo se acurrucó ligeramente. 
Xiao YuAn se tocó su frente. 
De repente, recordó dos cosas importantes. 
La primera, este joven Emperador, ¡es un maldito manga cortada¹!88 
La segunda, mientras se bañaba antes, Hong Xiu debió preguntarle si 
necesitaba alguien con quien dormir por la noche.1 
Cuando el joven vio que Xiao YuAn había estado en silencio durante un 
largo rato, pensó que Xiao YuAn estaba enfadado con él. Asustado, sacó 
una cuerda de la cama y dijo: —Su Majestad, no se enfade, puede atar a 
36 
 
este esclavo. ¿No dijo Su Majestad que quería azotar a este esclavo con una 
regla la última vez? Este sirviente tiene la regla lista para ser usada. ¿Su 
Majestad?141 
La cabeza de Xiao YuAn comenzó a dolerle aún más. 
Él ya sabía que el joven Emperador era una manga cortada, sin embargo, 
¡no sabía que era un Sadomasoquista!3 
No solo eso, también nació con el hermoso cuerpo de un Shou, ¡pero su 
corazón era el de un Gong! ¡¿Se atrevió a desafiar el destino de esa 
manera?! ¡Qué consideración! ¡Tan innovador!94 
La extraña actitud de Xiao YuAn de repente hizo que el joven entrara en 
pánico; se arrancó su propia ropa, y luego envolvió sus manos y pies 
alrededor del cuerpo de Xiao YuAn, abrazándolo fuerte. Sus ropas cayeron 
hasta sus muñecas, y su liso pecho y hombros quedaron expuestos. 
Entonces, la voz del joven tembló.19 
—Su Majestad, este esclavo lo desea tanto, por favor, dele duro a este 
esclavo.218 
Xiao YuAn tomó la mano del joven y sonrió ligeramente. 
—No no no, no te daré nada, definitivamente no lo permitiré.1 
El joven se quedó sin habla por el asombro, su expresión de pánico estaba 
algo quebrada y pálida. 
—¿Y bien? ¿Por fin te calmaste? —Xiao YuAn acarició la cabeza del joven tan 
gentilmente como lo haría un hermano mayor, y luego extendió su mano 
para ayudarlo a arreglar su ropa.66 
El joven no pudo decir nada, estaba tan asustado por el inusual 
comportamiento de Xiao YuAn, que se quedó inmóvil. 
37 
 
—¡Hong Xiu, Hong Xiu! —Xiao YuAn llamó dos veces en voz alta. De repente, 
una luz de vela fuera de la puerta de la alcoba imperial parpadeó, y Hong 
Xiu empujó la puerta para abrirla.11 
 
Hong Xiu encendió rápidamente las velas alrededor de la alcoba, 
iluminando todo a su alrededor. Después de eso se arrodilló frente a la 
cama, y con una voz respetuosa, preguntó: 
—Su Majestad, ¿qué sucede? ¿Este esclavo no le sirvió bien? 
Xiao YuAn sintió que el joven que estaba detrás de él se encogió 
súbitamente, obviamente estaba temblando. 
—No, es muy bueno. Yo soy el que perdió el interés. Llévalo de vuelta y no 
olvides darle una recompensa.12 
Hong Xiu asintió con la cabeza y esperó a que Xiao YuAn se acostara de 
nuevo, entonces apagó todas las velas y se llevó al joven. 
Rodeado de silencio, Xiao YuAn cerró los ojos, pero luego los volvió a abrir. 
Subconscientemente extendió la mano para tomar su teléfono junto a la 
almohada, pero después de estirar la mano a medias, la retiró 
silenciosamente.162 
Xiao YuAn tenía un problema.4 
Cuando duerme, debe estar rodeado por el sonido de la respiración de otra 
persona. En los tiempos modernos, Xiao YuAn podía usar su teléfono para 
grabar y luego reproducirlo cuando lo necesitaba. Sin embargo, la 
situación actual hizo que Xiao YuAn se sintiera realmente impotente.66 
Después de intentar sin éxito quedarse dormido, Xiao YuAn suspiró 
fuertemente. Se sentó, se frotó las sienes durante un rato, y luego decidió 
salir a dar un paseo. 
38 
 
La entrada a la alcoba del Emperador estaba fuertemente custodiada, así 
que después de que Xiao YuAn reflexionara un rato, finalmente decidió salir 
por la ventana.3 
Los dos escoltas imperiales de la guardia nocturna se quedaron atónitos 
cuando vieron que un hombre saltó de la alcoba del Emperador, rodó por 
la hierba y se estabilizó.127 
Los dos escoltas imperiales sacaron sus espadas y las pusieron alrededor 
del cuello del extraño. 
Xiao YuAn levantó la cabeza y miró directamente a los dos escoltas 
imperiales. 
Las espadas en las manos de los escoltas Imperiales cayeron al suelo.38 
...... 
Xiao YuAn se puso de pie y con calma se quitó la hierba de su cabeza, luego 
dio unas palmaditas a los escoltas Imperiales en sus hombros. 
—Camaradas, han trabajado duro. Resulta que las ventanas también están 
fuertemente custodiadas.117 
Los escoltas imperiales sintieron que sus rodillas se debilitaban y 
rápidamente se arrodillaron en el suelo. 
Xiao YuAn ayudó a uno de ellos a levantarse y luego preguntó: —¿Qué 
camino está menos vigilado? 
El escolta imperial, mientras temblaba, apuntó con su dedo hacia un 
camino de piedra al sur.3 
Xiao YuAn asintió con satisfacción, y con sus manos a la espalda, estaba a 
punto de caminar hacia el camino señalizado. 
El escolta Imperial lo llamó rápidamente. 
39 
 
—Su Majestad, la noche es demasiado oscura, si va solo... 
—Estoy feliz de estar solo, como las coloridas alas de un Fénix². 
—Pero... 
—Me da pena la comida fría de Qingming³. ¿Puedes hablar menos? 
—Pero... 
—Solo deja que la Ciudad Dragón se vaya volando⁴. Si dices otra palabra, te 
golpearé.40 
Después de ver que los escoltas imperiales tenían mucho miedo de decir 
otra palabra, Xiao YuAn no pudo evitar suspirar de lamento: —Los 
trescientos poemas Tang, en verdad son la cristalización de la sabiduría.3 
Con esas últimas palabras, Xiao YuAn tarareó una pequeña melodía y se 
fue, dejando atrás a los dos escoltas imperiales, quienes se quedaron sin 
palabras. 
—¿Qué son trescientos poemas Tang...?  
Los escoltas imperiales no engañaron a Xiao YuAn, el lado sur del Palacio 
Imperial estaba deshabitado. La luz de la luna apenas se perdía detrás de 
las nubes, y de vez en cuando, esparcía una suave luz, rozando gentilmente 
el cuerpo de Xiao YuAn. 
Era el comienzo del invierno en el Reino del Norte, y el viento era 
particularmente frío, por lo que Xiao YuAn, quien estaba vestido con ropas 
finas, sintió que no podía soportarlo más. Al final, decidió volver a su 
dormitorio. Justo cuando se dio la vuelta para volver por el mismo camino, 
se oyó de repente el deslumbrante sonido de un guqin. 
 
56 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
40 
 
Glosario 
1. 断袖 duàn xiù: La alusión a "manga cortada" viene de la Dinastía Han 
Occidental. El emperador Ai, debido a que su manga estaba atrapada bajo 
el cuerpo de Dong Xiang, y porque no podía soportar despertar a su 
amante, sacó su espada para cortar su propia manga. Más tarde, se decía 
seguido que el emperador Ai tenía algo con cortarse la manga cada vez que 
se lo mencionaba, por lo tanto, "manga cortada" se convirtió en un 
sinónimo de homosexualidad masculina desde entonces.7 
2. 身无彩凤双飞翼 shēn wú cai fèng shuāng fēi yì: Un renglón del poema 
"Dos Canciones sin Título", el poema escribe sobre el corte de la nostalgia, 
el dolor del anhelo, y el odio de no tener las alas de un colorido fénix, para 
que puedas volar hacia tu amante.1 
3. 可怜寒食与清明 kě lián hán shí yù qīng míng: Un renglón del poema "Un 
Eclipse Frío en el Camino a Qinchuan", se refiere al día anterior al Festival 
de Qingming, donde la comida se sirve fría. El Festival Qingming tiene lugar 
entre mediados y finales de la primavera, se origina en las creencias 
ancestrales y en los rituales de la primavera de la antigüedad, y tiene 
connotaciones tanto naturales como humanísticas. Los dos temas 
principales del Qingming son: rezar a los ancestros, y barrer las tumbas, 
que se han transmitido en China desde la antigüedad. 
4. 但使龙城飞将在 dàn shi lóng chéng fēi jiāng zài: Una línea del famoso 
poema "Fuera de la Frontera". Este es un famoso poema sobre una 
fortaleza fronteriza; describe principalmente la historia de las dinastías Qin 
[221-206 a.C] y Han [206 a.C - 220 d.C] atacando a los hunos, mostrando las 
dificultades de la expedición fuera de la fortaleza y la ambición heroica de 
vigilar la frontera. La Ciudad Dragón también fue una fortaleza fronteriza 
utilizada en la Dinastía Tang [618-907 d.C] para defenderse de las 
invasiones extranjeras.  
41