Capítulo 81

: He Visto el Mar 
Embravecido, Pero el Agua de Otros 
Lugares... 
He Visto el Mar Embravecido, Pero el Agua de Otros Lugares No Vale la 
Pena Mencionarla1 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
La respuesta de Yan HeQing hizo que Xue Yan diera un pequeño paso atrás. 
Lo había visto a Yan HeQing actuar así antes. Fue cuando Yan HeQing tenía 
solo quince años. 
Ese año, un pequeño país en la frontera norte, la cual estaba en buenos 
términos con el Reino Yan del Sur, les rindió un homenaje con un cachorro 
leopardo de las nieves. Cuando el joven Yan HeQing, junto con otros 
príncipes del Reino Yan del Sur, vieron un animal tan hermoso y feroz, se 
enamoraron de él inmediatamente y le rogaron a su padre por él. 
En ese momento, el Emperador del Reino Yan del Sur no quería dar el 
leopardo de nieve a nadie, pero como no podía decir 'no' a los Príncipes, 
hizo una promesa: —A quien pueda cazar un tigre primero, le daré este 
leopardo de las nieves. 
En ese momento, el Príncipe más grande tenía solo diecisiete años, así que 
todos eran todavía muy jóvenes. Sin mencionar un tigre, incluso un lobo 
hambriento sería difícil de manejar para ellos. Por supuesto, el Emperador 
del Reino Yan del Sur dijo estas palabras para que olvidaran la idea de 
conseguir el leopardo de las nieves. 
Ciertamente, al día siguiente, ninguno de los Príncipes preguntó a su padre 
sobre el leopardo de las nieves otra vez. Sin embargo, siete días después, 
Yan HeQing desapareció repentinamente. 
437 
 
El Palacio Imperial era un completo caos, y alguien había encontrado libros 
de caza y herramientas de caza en la habitación de Yan HeQing. El 
Emperador del Reino Yan del Sur envió entonces algunas tropas a buscarlo 
en el profundo bosque cerca de la Ciudad Imperial. 
Yan HeQing fue encontrado más tarde en un arroyo de la montaña. Estaba 
herido y casi sin aliento, pero a su lado yacía el cuerpo de un joven tigre.1 
Xue Yan todavía recuerda que cuando fue a visitar a Yan HeQing, éste 
estaba cubierto con vendas de gasa y untado con medicina, y a pesar del 
consejo de la sirvienta, insistió en pararse frente a la jaula del leopardo de 
las nieves. Miraba fijamente al gracioso y bello animal, negándose a apartar 
la mirada ni siquiera un instante. 
Cuando Yan HeQing escuchó el sonido de los pasos de Xue Yan, se volvió 
para mirarlo. Xue Yan pudo entonces ver que sus ojos estaban llenos de 
una alegría inconfundible, y su voz se elevó como si quisiera anunciarlo al 
mundo: —Tío, es mío.63 
Yan HeQing tenía solamente quince años ese año. 
El joven de quince años, Yan HeQing, ya había arriesgado su vida para 
luchar por lo que quería, y nadie fue capaz de detenerlo entonces. Y ahora 
que ya había crecido, ¿cómo podría Xue Yan siquiera intentar detenerlo? 
Yan HeQing rindió homenaje a Xue Yan una vez más, aparentemente como 
un gesto de respeto, pero en realidad, esto fue un ultimátum a Xue Yan. 
Xue Yan vio como Yan HeQing caminaba hacia Xiao YuAn. Cuando de 
repente, recordó algo y lo llamó: —Espera.42 
Xue Yan acaba de recordar que algo más ocurrió después del incidente del 
leopardo de las nieves. 
Tres meses después de que el leopardo de las nieves fue pagado como 
tributo, el verano llegó al Reino Yan del Sur. Debido a que el leopardo de las 
438 
 
nieves no pudo adaptarse al clima cálido del Sur, comenzó a desanimarse e 
incluso enfermó innumerables veces. Yan HeQing estaba tan ansioso que se 
quedaba cerca de la jaula todos los días. El Emperador del Reino Yan del 
Sur miró su apariencia y envió un emisario para preguntar cómo tratar al 
leopardo de las nieves. 
El enviado dijo: —La única manera de conseguir que el leopardo de las 
nieves vuelva a un estado saludable, es enviarlo de vuelta al Norte. No es 
necesariamente imposible que se quede en el Sur, pero no será fácil que 
crezca sano.12 
El Yan HeQing estuvo en silencio durante mucho tiempo hasta que 
finalmente preguntó: 
—¿Morirá si no lo enviamos de vuelta a la frontera norte? 
—Es posible que aunque no muera, tampoco vivirá mucho tiempo —el 
emisario respondió. 
El emperador del Reino Yan del Sur pensó que como Yan HeQing amaba 
tanto al leopardo de las nieves, no estaría dispuesto a dejar que lo enviaran 
de vuelta al Norte. Así que rápidamente envió al emisario lejos sin 
mencionarlo de nuevo. Sin embargo, tres días más tarde, Yan HeQing se 
encargó personalmente de todo y pidió al emisario que dejara el Sur con el 
leopardo de las nieves.1 
Aunque Yan HeQing nunca lo mencionó de nuevo, la sirvienta le dijo a Xue 
Yan que HeQing a menudo miraba fijamente la jaula vacía. 
Después de recordar esto, Xue Yan reorganizó rápidamente sus palabras 
para persuadirlo, y cuando vio que Yan HeQing no se detenía cuando lo 
llamaba, levantó ligeramente la voz. 
—Incluso si estás dispuesto a protegerlo, ya has destruido su País. ¿Qué 
pensará de ti? Y, ¿estará dispuesto a ser protegido por ti?60 
439 
 
El cuerpo de Yan HeQing se volvió rígido y sus pasos casi se detuvieron. Sin 
embargo, después de todo, no estaba dispuesto a parar en lo absoluto. 
 
5 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
Significado del título: 曾经沧海难为水 céng jīng cāng hǎi nán weishuǐ: Una 
línea del poema《孟子-尽心上》(mèng zi-jìn xīn shàng), "Mencius: Con el 
máximo cuidado", escrito por (元稹 yuánzhěn) Yuan Zhen [779-831], un 
famoso poeta de la Dinastía Tang [618-907]. Traducción del poema: «He 
visto el mar embravecido, pero el agua de otros lugares no vale la pena 
mencionarla;excepto las nubes del Monte Wushan, las nubes de otro lugar 
palidecen en comparación. Pasando por las flores, no me molesto en mirar 
atrás, la mitad por el monaquismo, la otra mitad porque te extraño». El 
"Agua de mar" y "Wushan" se refieren a su amada esposa, Wei Cong, 
mientras que "Agua" y "Nube" se refieren a otras mujeres en el mundo, en 
otras palabras: "desde que conocí ami amada esposa, siento que otras 
mujeres no merecen mi atención". La fidelidad del autor al amor se refleja 
en los versos de este poema. Este poema fue citado por las generaciones 
posteriores como una metáfora de la fidelidad al amor. El modismo 
"Habiendo cruzado el vasto océano" (traducción literal), es una metáfora 
de haber experimentado las adversidades de la vida / Haber 
experimentado grandes cosas / Haber visto mucho del mundo. 
 
 
 
 
 
440