Capítulo 18

: El Destino del 
Protagonista Siempre Estará Lleno 
de Desgracias 
90 
 
El Destino del Protagonista Siempre Estará Inevitablemente Lleno de 
Desgracias10 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
¿A qué te refieres con que el dormitorio tiene una fuga y no hay un lugar seco? 
¿Dónde se origina la filtración de la lluvia y por qué no se está reparando? 
¿Dónde está el acolchado de tela que ha estado frío durante tantos años? 
Xiao YuAn sintió que había visto todo hoy. 
El lugar donde vivía Yan HeQing, el cual no podía llamarse casa, era 
claramente una habitación de leña. No había ni una sola mesa y silla, y 
mucho menos una cama, y a simple vista, excepto por la pared rota, solo el 
rincón estaba lamentablemente lleno de leña. Xiao YuAn temía que tan 
pronto como levantara la cabeza, vería la amargura que pende de la viga 
colgante.15 
Es tan miserable... 
La túnica de Xiao YuAn fue dada a Yan HeQing. La habitación tenía una fuga 
y el viento frío soplaba, haciendo temblar a todo el mundo. 
Yang LiuAn dijo preocupado: —Su Majestad, este lugar es demasiado frío, 
usted... 
Xiao YuAn dijo: —Hace un poco de frío, LiuAn, vuelve al palacio y tráeme 
una túnica. 
Después de que Yang LiuAn accediera, salió de la habitación a toda prisa. 
Xiao YuAn giró la cabeza para mirar a Yan HeQing, el cual estaba al lado del 
mortero, con la sangre saliendo de su frente. Xiao YuAn no pudo evitar 
respirar profundamente el aire frío. 
¡¿Quién lo hizo?! ¿Qué debo hacer si se daña el rostro? ¡Ese rostro será usado 
para conquistar el mundo!12 
91 
 
—Hong Xiu, ve a buscar agua caliente y alguna medicina para curar su 
herida —Xiao YuAn ordenó a Hong Xiu. 
Hong Xiu asintió con la cabeza, saliendo de la habitación. 
De repente, el silencio irrumpió dentro de la habitación, Xiao YuAn y Yan 
HeQing se quedaron solos.21 
Xiao YuAn se dio dos vueltas vuelta por la habitación y no encontró ningún 
lugar para sentarse. Simplemente se sentó en la pila de leña, vio que Yan 
HeQing seguía de pie allí, y dio una palmadita a la leña a su lado. 
—Ven, siéntate. 
Yan HeQing no movió ni un solo músculo. 
—¿No me mordiste la última vez en la prisión? Ven, y da otro mordisco. —
Xiao YuAn se puso de pie y le entregó su mano a la boca de Yan HeQing.116 
Yan HeQing frunció los labios, pero su expresión no cambió. 
—Relájate, no tengo esa clase de intención hacia ti. Si la tuviera, ya habría 
hecho algo —Xiao YuAn sacó su mano y volvió a sentarse en la pila de 
madera de nuevo.26 
Después de eso, los ojos de Yan HeQing finalmente se movieron, levantó la 
cabeza ligeramente y miró a Xiao YuAn. 
Xiao YuAn le dio una pequeña sonrisa, y tranquilamente miró a Yan 
HeQing.1 
Después de un rato, Yan HeQing finalmente abrió la boca, y con voz ronca 
preguntó: —Entonces, ¿por qué hiciste eso...? 
Xiao YuAn respondió en un tono serio: —Porque soy la inversión que 
necesitas para recargar tu cuenta.123 
Yan HeQing: ... 
92 
 
Xiao YuAn: —coffcoff... en realidad, por amor, no siento fácilmente dolor, así 
que todo debería ser felicidad.7 
¡Xiao YuAn cantaba en voz alta! 
La expresión de Yan HeQing estaba algo quebrada. 
Xiao YuAn mantuvo su sonrisa y agitó sus manos una y otra vez. 
—Estoy bromeando, jugando, no te enfades. En resumen, puedes estar 
seguro de que no tengo malas intenciones hacia ti. En cuanto al por qué, 
puedo decirte si es que hay una oportunidad en el futuro. Pero por ahora, 
puedes elegir si me crees o no.2 
La mirada de Yan HeQing era un poco dura: —Pero cuando estaba en la 
prisión... 
¡¿Puedes dejar de ser tan vengativo, héroe masculino?! ¡¿Estoy sacando mi 
espada delante de ti ahora mismo?! Después de sacarla esa vez, ¡no te hice 
nada! ¡Cómo puedes recordar eso ahora!2 
—Eso es porque te tengo miedo —Xiao YuAn le dijo la verdad. 
Los ojos de Yan HeQing se despejaron y brillaron misteriosamente.1 
—¿Tienes miedo de mí?25 
Xiao YuAn no pudo explicarse dado que Hong Xiu entró de repente, con un 
recipiente de agua caliente en sus manos. Le dio la medicina curativa a Xiao 
YuAn: —Su Majestad, el agua está lista.4 
Xiao YuAn tomó la medicina: —Has trabajado duro, por cierto, dame la 
horquilla. 
Hong Xiu tomó la horquilla con cuidado de su manga y se la entregó, tan 
pronto como Xiao YuAn se dio la vuelta, vio a Yan HeQing mirando 
intensamente la horquilla en sus manos. Xiao YuAn sonrió y se puso delante 
de él, entregándole la horquilla 
93 
 
—Aquí, tómala. 
Yan HeQing miró fijamente a Xiao YuAn durante un largo rato, finalmente 
extendiendo la mano para recuperarla. 
Inesperadamente, Xiao YuAn retiró repentinamente su mano y sonrió. Su 
sonrisa no cambió. 
—Espera, tengo una condición. 
Yan HeQing tocó la nada, mas no estaba ni ansioso ni molesto; miró 
silenciosamente a Xiao YuAn de nuevo. 
—Si te lavas la cara y aplicas la medicina, te devolveré la horquilla —Xiao 
YuAn dijo.32 
Sabiendo que no tenía sentido cubrir su cara con carbón negro, Yan HeQing 
fue al lavabo lleno de agua y comenzó a lavarse la cara, Xiao YuAn lo miró al 
instante. 
El agua de la palangana se fue ensuciando poco a poco, Yan HeQing se lavó 
las mejillas y las manos, y levantó la cabeza. 
Había miles de montañas y ríos dentro de sus ojos, y el agua brilla entre sus 
labios y lengua, mira la brillante luz de la luna, y las diez mil luces. Todo se 
trata de la belleza de su rostro; mira esa montaña de nuevo, mira las 
montañas superpuestas de nuevo, todo se trata de la rectitud de su nariz.5 
Xiao YuAn suspiró con emoción: ¡Ah! Esos ojos. ¡Ah! Esas cejas. ¡Ah! Esos 
labios. ¡Ah! La belleza.143 
¡No! Tengo que mirarlo de nuevo.7 
¡Ah! Esos ojos. ¡Ah! Esas cejas. ¡Ah! Esos labios. ¡Ah! La belleza...197 
Yan HeQing se secó la cara y puso sus ojos en la horquilla de jade de las 
manos de Xiao YuAn. 
94 
 
¿Qué estás mirando? No te dije que no. No me mires con esos ojos ardientes. 
Sé que vas a usar esto para suplicar por una esposa.10 
Xiao YuAn le entregó la horquilla de jade a Yan HeQing con una sonrisa. 
—Tómala, después de todo, es una reliquia de tu madre.133 
Yan HeQing se puso rígido y miró a Xiao YuAn, su cara mostrando una 
expresión impactante. 
Esta horquilla, ¡nunca había hablado de ella con nadie del Reino del 
Norte!19 
Ignorando la sorpresa de Yan HeQing, Xiao YuAn se volvió hacia Hong Xiu y 
dijo:1 
—Hong Xiu, espera afuera primero, y no dejes que nadie entre aquí por un 
rato.