Capítulo 45

Xia Pingtian se llevó el teléfono lejos y se lo puso cerca de 
la oreja nuevamente después de que Lu Shang Jin rugiera: 
"..." Ahora no tiene rostro frente a Lu Shangjin. 
Mi hermano agrandaba la barriga de la esposa de su amigo, aunque Xia Jingtian 
le prometió que nunca había hecho nada inusual, creía. 
Pero si la gente lo cree o no es un asunto. 
Por cierto, su esposa estaba perdida, pero el espejito también se 
escapó, y no lo encontré hasta ahora. Mirando hacia atrás ahora, 
estoy No debería haber jugado juegos tan pequeños de 
reconocimiento y contrarreconocimiento con el pequeño espejo. 
"No firmaré nada si no puedo encontrarlo". 
La voz de Lu Shangjin era ronca y la gente podía escuchar un aliento débil del 
humo. 
Shao Lu, quien siempre ha sido conocido por sus métodos tranquilos y 
autosuficientes y su dureza, nunca ha hecho algo tan impactante. 
Los dos se quedaron relativamente sin habla y no pudieron encontrar excusas 
para colgar el teléfono. 
Xia Pingtian inmediatamente le pidió al conductor que lo llevara a la ciudad de 
Changhui. 
Abrió la puerta de la oficina de Lu Shangjin y pisó un documento con una 
cubierta transparente debajo de sus pies. 
Entonces vi que el suelo estaba lleno de papeles volando, densamente apiñados 
como alfombras, y no había lugar para asentarse. 
Los pocos en la oficina que habían estado sudando profusamente buscando 
vigilancia estaban todos destrozados. Lu Shangjin se inclinó en el sofá, mirando y 
arrastrándose c Sus ojos chisporrotearon en la computadora portátil. 
Xia Pingtian se arrodilló y recogió algunos documentos y los tiró a un lado, 
abriéndose camino para caminar y miró a Lu Shangjin. 
Su expresión se congeló e inmediatamente cerró la computadora para él. 
"¿Estás loco?" Xia Pingtian lo miró en voz alta, "¿Qué 
estás haciendo con la autoridad de PBB para abrir 
posiciones?" Los labios de Lu Shangjin estaban 
agrietados y el vaso de agua estaba sobre el escritorio, 
pero no podía soportarlo. 
“Fue secuestrado por Shao Wenjing. Shao Wenjing ha estado activo en el 
extranjero. Hay muy poca información nacional. No usa su propio nombre en 
absoluto. 
Word para registrar cualquier cosa. Es imposible saber dónde está sin la 
autorización de PBB. " 
 
Página 111 
“Creo que no entiendes la situación.” Xia Pingtian abrió un ícono de la 
computadora que trajo para hacer un juego de buscaminas. 
Secuencia, inserta la tarjeta e ingresa una cadena de claves. 
Los archivos cifrados clasificados en categorías se nombran con números. 
Abrió el último archivo, que contenía algunas fotos borrosas, que se reconocían 
por su vista trasera y algunos gestos habituales. 
Es Lu Lin. 
"Lu Lin ha estado dividiendo las actividades de laboratorio de la base, y ahora la 
mayoría de los datos de PBB están en sus manos. 
Reemplazó al comandante en jefe y envió miembros de PBB como cazadores de 
glándulas para buscar glándulas de alto nivel para él. ¿Cómo se puede usar la 
autoridad de PBB? 
¿Garantiza que no seguirá la vid y descubrirá que la computadora central fue 
volada por usted? " 
"¿Qué puede hacerme?" Lu Shangjin cerró los ojos por un momento, y su 
intensa concentración durante mucho tiempo le dio un dolor de cabeza terrible. 
Nunca ha sentido la pérdida de forma tan clara y directa como ahora, incluso si 
el conejito se escapó de casa enfadado. 
Estaba seguro de poder convencerlo de que regresara. 
Es posible que haya sido capturado y deba llevárselo a casa por sí mismo. El 
hecho de que no pudiera recibir la noticia de Yan Yi debe ser porque estaba 
encarcelado. 
El conejito debe extrañarlo mucho, pero no puede alcanzarlo. 
Probablemente esté muy asustado, quizás escondido en un 
rincón llorando y temblando. Necesita ser abrazado por su alfa y 
usar An Tocar la feromona lo hace sentir seguro. 
Debería haber suficiente tiempo para que el conejito reflexione sobre estos días. 
Si el conejito saltaba a sus brazos y admitía su error, lo perdonaría. 
"Sal y déjame quedarme un rato". Lu Shangjin tiró la computadora a un lado y se 
dejó caer en el sofá con cansancio ", Xia Jing 
Dios, lo recuerdo. " 
Xia Pingtian se puso de pie de repente como si le pincharan las débiles costillas 
y preguntó con una cara fría: "¿Qué quieres decir?". 
Lu Shangjin entreabrió sus ojos fríos: "¿Qué piensas?" 
"A mi hermano lo conozco muy bien. Nunca ha hecho nada fuera de lo común y 
no ha obstaculizado tu relación. Tu nuera ha tenido un aborto espontáneo. 
Sí, ¿esto es algo que hizo un ser humano? " 
Xia Pingtian tiró al suelo los documentos que acababa de guardar: 
"Si mal no recuerdo, tú y Yan Yi estaban el mismo día hace diez 
años. Kuai, ¿a cuántas personas has cambiado en los últimos años? 
¿Por qué dejaste a tu esposa atrás y le diste mi espejo? " 
"Mis feas palabras están por delante, si te atreves a mover un dedo de nuestro 
espejo, ¡nos separamos de inmediato!" 
Al escuchar el ruido en la oficina, el asistente se apresuró a tirar de la rejilla, 
arrastrar a Xia Pingtian al otro lado del sofá y traer té. 
Hizo una reverencia y se disculpó: "Sr. Xia, la distancia está llena de baches, por 
favor vaya al salón un rato". 
El teléfono sonó inoportuno, y Xia Pingtian miró hacia el pequeño espejo, 
ignorando su enojo con Lu Shangjin, y rápidamente lo levantó: 
"¡Chico, todavía sabes encontrarme!" 
En el otro lado del teléfono, la voz clara original se volvió un poco demacrada, 
como si buscara algo agotado durante mucho tiempo. 
"Hermano, el conductor dijo que está buscando a Lu Shangjin. Si está a su lado, 
hablaré con él". 
Lu Shangjin primero tomó el teléfono de Xia Pingtian. 
"Lu Shangjin, me disculpo". 
"Pero no para ti, me disculpo con Yan Yi". 
"No debería enredarme en palabras debido al alto grado de adaptación, no 
debería pedirle a otros su número de teléfono y dirección, y no debería darle 
demasiada importanci 
Envíale flores con amor. " 
Xia Jingtian levantó la voz abruptamente, la culpa y la ira explotaron al mismo 
tiempo: 
"¡Lo peor que debería hacer es tocarle 
la espalda cuando se sienta más 
incómodo!" Su voz era demacrada y 
ronca, e incluso su rugido no era 
amenazante. 
Lu Shangjin es como una cueva de hielo. Los poros de su cuerpo parecen estar 
fríos para el cuerpo. Buscó a tientas para controlar la temperatura en la pared. 
La placa se ajusta a la temperatura de calentamiento más alta. 
"¿Cómo sé que tendré un embarazo falso al tocarlo? No lo sé, ¿lo sabes?" La voz 
de Xia Jingtian no era fácil. 
Sintiéndose ahogado, "La aguja de latencia de la glándula lo hizo sentir tan 
incómodo que le di feromonas reconfortantes para consolarlo, estaba claramente 
dormido, 
Pero le susurró con gratitud al hermano Jin, ¿quién es el hermano Jin? ¿Eres un 
cabrón que nunca se preocupa por él? " 
"Está tan incómodo que vomita cuántas veces al día, ¿qué tipo de fresa le das de 
comer? ¿Por qué no lo llenas con un balde de agua helada para torturarlo hasta la 
muerte? ¿él? " 
 
Página 112 
"Usted sabe que puede comer todo lo que le da de comer, así que ¿por qué tener 
paciencia y pensar en lo que puede y no puede comer? 
Qué. " 
"Sabes que A3omega tiene el instinto de confiar en el 
marcador. Ya que no quieres ser responsable, ¿por qué 
quieres marcarlo ..." Lu Shangjin colgó el teléfono y se 
quedó quieto, desplomado en el sofá. 
Ya no puede pensar en nada. 
Solo quiere que el conejito regrese rápidamente. 
Puede explicar que esto es realmente un malentendido. 
Xia Pingtian hizo a un lado al asistente, Wang Lu Shangjin se burló: "Si yo fuera 
usted, usaría el rastreo de ubicación para escanear el país. 
¿Es cariñoso? Lo usas. " 
La capacidad M2 de Peregrine Alpha requiere una conexión de feromonas y una 
dirección general para que sea conveniente de usar. 
En este caso, cuanto más grande sea el área de escaneo, más sobrecargará la 
energía glandular y causará daño. 
La habilidad M2 del halcón peregrino se usa principalmente para disparar y 
rastrear en puntos fijos, lo que usará la energía glandular para escanear la 
alfombra. 
Paño de lana. 
Los ojos apagados de Lu Shangjin se iluminaron de repente. 
Inmediatamente después, toda la feromona de la oficina explotó, y la 
concentración extremadamente alta de incienso de narciso se acompañó de un 
derrame cuando Lushang fuera. 
Shao Wenjing miró de cerca. Incluso si el sistema de seguridad de la villa estaba 
apagado, todavía quedaba una telaraña en el pomo de la puerta. 
Con el olor a feromona de amapola, buscamos provincias y ciudades que Shao 
Wenjing había visitado una por una, y ampliamos el alcance de la búsqueda para 
incluir información Su también está clasificado como sospechoso. 
La última vez que vi a Shao Wenjing en la calle Zhongling en Nanqi. Lo había 
buscado hace mucho tiempo, pero fue en vano. 
"Fóllame" Xia Pingtian no esperaba que realmente consumiera la energía de las 
glándulas desesperadamente, y el color de la sangre desapareció del rostro de Lu 
Shangjin. 
desaparecer. 
Xia Pingtian rápidamente tomó el teléfono y le pidió al hospital que enviara una 
ambulancia de inmediato, había una muerte desesperada aquí. 
La energía almacenada en las glándulas se agotó, Lu Shangjin se arrodilló, el 
sudor frío cubrió sus mejillas y el agua corriente goteó sobre el piso de madera 
sólida frente a e superior. 
Es posible que Shao Wenjing haya utilizado algunos métodos de protección con 
feromonas. Lu Shangjin ha escaneado mentalmente más de 20 provincias y 
ciudades, pero ni Aquí están las huellas de Shao Wenjing. 
En el momento en que la energía de las glándulas extraídas perdió el 
conocimiento, encontró algo similar a la feromona ... 
Una araña juvenil omega, la feromona es mandala. 
—— 
La mansión de Shao Wenjing está equipada con el último escudo de feromonas 
alemán, que está especialmente preparado para lidiar con Lu Shangjin. Después de 
todo, ha p Con un cuchillo horizontal para conquistar el corazón del amor, está 
totalmente equipado. 
Después de jugar al billar con algunos guardaespaldas por un tiempo, volví para 
preguntarle a Yan Yi, y el sirviente dijo que estaba en el gimnasio subterráneo. 
El sistema de aire fresco del gimnasio subterráneo es muy adecuado, sin 
sensación de asfixia, y el olor es fresco. 
Varias áreas están divididas. Shao Wenjing vio a Yan Yi en el área de 
práctica del equipo, vistiendo un chaleco deportivo negro, concentrándose 
en hacer Tire hacia abajo por detrás del cuello y pese 200 kg. 
Porque el peso máximo del equipo para alpha es de solo 200 kg. 
Aunque el conejito ha perdido peso, con solo mirar las huellas del entrenamiento 
en su cuerpo, uno puede pensar en su figura en su apogeo, y el tamaño de su omega 
es limit La razón del sistema es que los músculos no son exagerados, suaves y 
llenos de atractiva belleza, cada vez que se tira de los brazos hacia abajo, la espalda 
se forma con atractivos b Una gota de sudor le corría por la espalda hasta la cintura 
estrecha. 
Las nalgas son redondas y la pequeña cola salta hacia arriba y hacia abajo a 
medida que los músculos se tensan y relajan. 
Después de terminar la última serie de entrenamiento, Yan Yi se soltó y el peso 
de 200 kg se estrelló contra la alfombra de goma con un sonido amortiguado. 
Shao Wenjing tomó una botella de leche fresca y se la tiró. 
Yan Yi lo tomó y descansó un rato. 
"No estoy cansado". Shao Wenjing se sentó en el equipo junto a él, secándose el 
sudor de la punta de la nariz de Yan Yi. 
El sudor omega no tiene un olor peculiar, con el dulce olor del 
toffee, el conejito es como un toffee derretido, como esperar 
Envuélvalo con papel de arroz glutinoso para que la gente 
disfrute. 
 
Página 113 
Yan Yi desenroscó la leche fresca y bebió media botella: 
"un poco cansado." 
Shao Wenjing sonrió en broma con maldad: "¿Vamos a bañarnos juntos?" 
"¿Cuándo me dejarás ir?", Preguntó Yan Yi rotundamente, ignorando las bromas 
de Shao Wenjing. 
Shao Wenjing extiende la mano: "Esto no es posible. Puedo 
cumplir con otras condiciones, como cambiar el peso del equipo 
aquí. En 250 kg. " 
Yan Yi guardó silencio durante un rato. 
"300 a la derecha". 
Fue a darse una ducha. 
Cuando salió de la ducha, Shao Wenjing todavía estaba allí, sentado 
tranquilamente en el sofá del salón y hojeando las revistas de fitness en la 
estantería. 
Al verlo salir, lo abracé y me fui, y le susurré al oído a Yan Yi: "He preparado 
jamón ibérico para el almuerzo". 
Yan Yi no se molestó en levantar los párpados: "¿Por qué no te preparas para 
hornear carne de conejo?" 
Shao Wenjing se quedó paralizado por un momento, frunció el ceño y sonrió: 
"Lo siento, no fui pensativo. Les pedí que cambiaran a comida vegetariana". 
Yan Yi lo miró desconcertado, la araña parecía tener buen temperamento y no 
tener resultados, pero siempre revelaba que había tocado fondo. 
El peligro de la línea es incomprensible. 
Sosteniendo la barandilla de hierro que conduce al primer piso con patrones 
tallados, Shao Wenjing se volvió y se estiró hacia el caballero Yanyi. 
mano. 
Yan Yi se detuvo, sintiendo que estaba en su camino. 
“No puedes hacer esto.” Shao Wenjing se dio la vuelta, se inclinó sobre sus 
rodillas en los escalones y puso sus dedos sobre los labios de Yan Yi. 
"Relájate un poco, la gente debería aprender a disfrutar de la vida y disfrutar de 
llevarse bien con el alfa con un alto grado de adaptación". 
La toxina paralítica de las yemas de los dedos penetró en la boca a lo largo de la 
boca ligeramente abierta. 
Yan Yi vaciló y puso su mano en la palma de Shao Wenjing. 
La alarma de la mansión tembló rápidamente, Shao Wenjing levantó los 
párpados y los sentimientos amorosos en los ojos de Peach Blossom se 
desvanecieron en fríos e insid "¿Irás al restaurante y me esperarás?" Shao 
Wenjing sacudió las yemas de los dedos de Yan Yi, "Saldré y echaré un vistazo, 
y volveré pronto". 
El área del campo de entrenamiento en la pantalla de vigilancia se vuelve roja, lo 
que indica que alguien está causando problemas. 
Shao Wenjing envió algunos guardaespaldas y el campo de entrenamiento tiene 
su propio personal de seguridad, que normalmente no dispararía la alarma. 
Solo había un gran copo de nieve blanco en la pantalla del monitor fuera del 
campo de entrenamiento, y parecía que la cámara del interior había sido 
destruida. 
Algunos guardaespaldas con armas tocaron el campo de entrenamiento, y Shao 
Wenjing dio un paso adelante para seguirlos. 
Había un olor a sangre impregnando el campo de entrenamiento, y los cuerpos 
del personal de seguridad caían por todos los rincones. 
Fueron siete u ocho cazadores de glándulas los que irrumpieron en el campo de 
entrenamiento, y una piraña alfa M2 de pie al frente. 
Parece que Lu Shangjin no ha venido a la puerta tan pronto. 
Shao Wenjing se relajó, el águila tenía los ojos vendados y el conejito blanco 
podría ser mucho más difícil de atrapar. 
Cuando la piraña vio a Shao Wenjing sentado perezosamente en la barandilla de 
hierro, se rió y reveló una hilera de afilados colmillos triangulares: 
El jefe aquí, escuché que hay un omega M2 aquí. " 
Las glándulas de Yan Yi han vuelto al nivel M2. Tal vez alguien con motivos 
ocultos detectó en secreto el aire cuando estaba jugando con armas. 
El nivel de feromonas se informó al cazador de glándulas. 
Al ingresar al campo de entrenamiento, pase el control de seguridad. Algunas 
personas desempleadas que están acostumbradas a reportar glándulas de alto nivel 
para que les Aguja de detección de feromonas. 
Shao Wenjing respondió amablemente: "No sé de qué estás hablando. Puede que 
haya estado aquí, pero probablemente ya me fui". 
Las cejas espesas y espesas de la piraña se retorcieron juntas: "Jefe, no me 
engañe". 
En términos de poder de ataque, la piraña alfa del mismo nivel tiene un fuerte 
poder de combate con una sola mano, lo cual es difícil para una raza como las 
arañas que es bu Compite con la cabeza. 
La capacidad de diferenciación J1 de la raza piraña no es fuerte, pero la 
capacidad de diferenciación M2 "sanguinaria" hace que la mayoría de ellas sean 
alfa. 
Es prohibitivo, por cada 1% más de concentración de olor a sangre en el ambiente, 
la capacidad de J1 se puede mejorar en un 1%. 
Su escote estaba muy abierto, revelando un número de serie cian impreso en su 
cuello: PBB000036. 
Cuando se activa el sistema de seguridad del campo de entrenamiento, todas las 
cajas de municiones se bloquean y recuperan automáticamente para evitar daños 
secundarios Es imposible para Shao Wenjing dejar que se lleven el conejo A3 de 
orejas caídas que le costó tanto conseguir. 
 
Página 114 
De repente se escuchó el sonido de pasos detrás de él, y una figura rebotó en la 
barandilla a su lado. 
Las manos vendadas de Yan Yi llevaban cada una una espada japonesa que 
acababa de ser arrancada de la pared y saltó de la plataforma alta sin expresión 
en su rostro. 
La figura que saltaba trazó un círculo de oro bajo la iluminación, y la hoja reflejó 
una luz fría y dura. 
La mirada de Shao Wenjing se detuvo en Yan Yi, la hoja cortada en el aire 
atravesó el hombro de la palometa devoradora de hombres sin dudarlo, la sangre 
estalló en ella. 
Salpicando, cayendo sobre las pálidas mejillas de Yan Yi. 
No le teme en absoluto el aumento de la capacidad de Piranha J1 por el olor a 
sangre. 
Como una amapola teñida de rojo, un ramo de flores violentas y encantadoras 
floreció en el corazón de Shao Wenjing.