Capítulo 101

Extra Story 6 / El cuento del conejo águila (1/1) 
Es raro tener tiempo libre recientemente, y vine al club de salud en Daxia para 
sentarme. 
 
    Lu Shangjin estaba acostado en la silla reclinable, sosteniendo una copa de 
vino bajo en alcohol con hielo en la mano y tintineando copas con Daxia Laobi a su 
lado. 
 
    Bi Ruijing suspiró: "Hay muchas cosas en mi compañía, el pequeño pródigo 
tiene que sacarme a rastras para jugar, oye, él quiere ir a la isla a jugar, no tengo 
tiempo, puedo hacer burbujas". la piscina " 
 
    , dijo. Miró a Tan Meng, que corría y saltaba junto a la piscina en pequeños 
bañadores, y los tentáculos de mariposa en la cabeza del pequeño omega colgaban 
con su postura de carrera. 
 
    Bi Ruijing gritó: "¡Pequeño mocoso, levántate los pantalones! ¡Se ha 
derrumbado hasta la parte inferior de tus muslos!" Tan pronto como terminó 
 
    de hablar, Tanmeng le arrojó una chancleta. 
 
    "Este chico apestoso", Bi Ruijing sonrió impotente. 
 
    "No estoy satisfecho ... Yan Yi siempre dice que está ocupado, que no lo 
pueden sacar si no lo lleva", suspiró Lu Shangjin, "Me puse un saco para sacarlo, y 
él es tan ocupado, no podrá salir después de dos años. ¿Me estás pidiendo que 
duerma en una habitación separada 
 
    ? días, y no lo puedo agarrar con un saco. Vuelvo a ser soltera, no contesto el 
teléfono, y no puedo ver a nadie, no preguntes, es en la sala de operaciones" 
 
    . Con el sonido del agua corriendo por la piscina, Yan Yi nadó hasta la orilla y 
subió agarrando la barandilla. 
 
    Después de empapar el cabello gris, el color se volvió más oscuro y el pelo de 
conejo estaba mojado contra sus orejas. Aunque era delgado, su cuerpo era delgado 
y bien proporcionado. El ombligo colgaba hacia abajo y la cola de conejo mojada 
fuera del traje de baño. se convirtió en una pequeña tira, revelando el rojo pálido de 
la piel. 
 
    Yan Yi se giró y se sentó en el borde de la piscina, con una pieza completa de 
feroces marcas de halcón peregrino volando detrás de él, indicando 
dominantemente que este omega tiene un nombre. 
 
    Tan Meng, que estaba jugando junto a la piscina, también tenía las marcas de 
enredaderas sinuosas de madera de curare enrolladas a su alrededor. 
 
    Para los omegas casados, la marca de su propio alfa emite un aroma de 
feromonas que mantiene alejados a otros alfas traviesos. 
 
    Pero hoy es diferente al pasado, los alfas ya no consideran la marca que 
muerden a sus esposas como un capital de exhibición. 
 
    "Mira esto" Bi Ruijing se quitó la camisa, apretó el puño y flexionó el brazo 
derecho, sus fuertes bíceps aún no perdían la fuerza que solía entrenar en el 
ejército. 
 
    Un logo Morpho azul estaba estampado en su hombro. 
 
    "¿Lo viste, Venus Morpho?", Dijo Bi Rui ferozmente, flexionando los brazos, 
"Cuando la luz es fuerte, es hermosa y brilla". 
 
    Xia Pingtian sonrió: "No hagas enojar a tu cuñada, está enojado. Tengo que 
morderte. Ven a verme ". 
 
    Xia Pingtian levantó los muslos y levantó las piernas de sus pantalones cortos 
para exponer las raíces de sus piernas. Una suave marca de hiedra estaba impresa 
en el interior de su muslos. 
 
    "Tsk tsk, lo sabes todo, ¿verdad?", Xia Pingtian levantó las piernas con 
orgullo, "¿Qué tiene de bueno encontrar a alguien más joven que tú? ¿Puedes saber 
que lastima a los demás?" 
 
    "Eres solo medio año más joven que el de otra persona". cortando hielo, 
entonces, ¿qué estás fingiendo ser? En cuanto a la cebolla verde tierna, Caibing 
todavía te llama hermano, significa que eres viejo ". 
 
    "Me llamó hermano, él", Xia Pingtian se atragantó, "no déjalo..." Pero 
 
    cuando se conocieron Las identidades son muy diferentes. Uno es un 
estudiante de medicina que acaba de regresar de estudiar en el extranjero, y el otro 
es el joven maestro mayor de Jiu'an Hongye. Este hermano se basa principalmente 
en el estatus social. 
 
    Lu Shangjin no participó en la discusión y se levantó perezosamente. 
 
    Cuando dejó la silla reclinable, los ojos de Bi Ruijing y Xia Pingtian siguieron 
a Lu Shangjin. 
 
    Lu Shangjin desabrochó el botón, revelando una marca blanca de cabeza de 
conejo en la parte posterior de la glándula de su cuello, y su camisa se deslizó de su 
cuerpo, dejando en claro que la marca de cabeza de conejo también estaba impresa 
en sus hombros y antebrazos. 
 
    Además, la misma marca de cabeza de conejo apareció en el interior de su 
muñeca y en el costado de sus músculos pectorales. 
 
    Ambos miraron fijamente y se pusieron sus chaquetas. 
 
    Lu Shangjin se quitó la camisa, caminó con el viento, caminó hacia la piscina, 
se inclinó y le habló a Yan Yi: "Vamos a comer algo" 
 
    . 
 
    Yan Yi levantó la cabeza: "Tengo mucha hambre, entonces vámonos". 
 
    Lu Shangjin le dio una mano, levantó a Yan Yi y lo llevó al vestuario. 
 
    Yan Yi se sentó en la silla del vestuario, Lu Shangjin se envolvió la cabeza 
con una toalla de baño grande y se la limpió, comprobando si las orejas de conejo 
tenían agua, lo que hizo que Yan Yi le picase un poco. 
 
    "Hermano Jin, ayer hizo sol, te mordió un poco fuerte, ¿todavía te duele?" 
 
    Lu Shangjin levantó en silencio las comisuras de los labios, luego envolvió a 
Yan Yi en sus brazos a través de la toalla de baño, quejándose agraviado: "Doy 
Estoy sangrando por la mordedura, ¿no me duele?" 
 
    Yan Yi había escuchado durante mucho tiempo que el alfa estaba fingiendo 
ser lamentable, y después de pensarlo, tiró de la mano de Lu Shangjin y la puso en 
su cola. 
 
    "Tócalo y discúlpate contigo" Sabía que el hermano Jin no podía resistirse a 
esto. 
 
    Efectivamente, Lu Shangjin casi perdió el control, pellizcando la colita 
mojada, era tan lindo e incluso más incontrolable. 
 
    "Esposa, creo..." 
 
    "¿Qué?", Yan Yi lo miró. 
 
    Lu Shangjin no pudo evitar escudriñar este rostro cuidadosamente, el omega 
envuelto en un traje digno los días de semana es serio y digno, haciendo que la 
gente quiera despellejarlo en la oficina. 
 
    "Vete a la mierda", respondió Lu Shangjin con voz ronca. 
 
 
 
 
 
 
 
Capítulo Special La historia de Weibo (1/5) 
1. 
 
    Yan Yi durmió durante varios días después del daño de la glándula y su 
cuerpo estaba visiblemente delgado. 
 
    No le preguntó a Lu Shangjin por qué estaba ciego y no podía oler las 
feromonas. El dolor severo apuñalando las glándulas en la parte posterior de su 
cuello, realmente entendió, cómo podría no haber complicaciones por el daño de 
las glándulas. 
 
    Yan Yi habitualmente tocaba el anillo en su mano derecha, pero encontró las 
yemas de los dedos vacías. La mente de Yan Yi estaba en blanco, cómo podría ser, 
cómo no podría ser visto, Yan Yi buscó a tientas en la cama a toda prisa, ignorando 
la herida en el en la parte posterior de su cuello, toqué las costuras de las 
almohadas, edredones y tablas de la cama, pero el pequeño anillo no apareció como 
deseaba. 
 
    ¿Es porque ahora está ciego e insensible, o es un viejo conejo? Lu Shangjin ya 
no lo quiere. 

 
    Cuando Lu Shangjin regresó a la sala, vio al omega sentado en el suelo y la 
sala caótica. 
 
    "¿Yanyan?" Lu Shangjin abrazó al tembloroso omega, "¿Por qué bajaste y 
corriste?" 
 
    Al ver que la gasa en la parte posterior del cuello del omega estaba empapada 
de sangre nuevamente, Lu Shangjin frunció el ceño y quiso tocar la campana, pero 
Yan Yi la abrazó con fuerza. 
 
    "Hermano Jin, hermano Jin, ¿me devolverás el anillo?" Las lágrimas brotaron 
de los ojos distraídos de Yan Yi, y suplicó con voz ronca: "No me quieres, pero 
¿puedes dejarme el anillo? ... ... está bien, te lo ruego..." 
 
    "Yanyan, no llores". El conejo lloró tan lastimosamente que Lu Shangjin en 
realidad sintió pan-ácido en su corazón, inconscientemente calmó la espalda 
temblorosa del conejo, "Don No llores, te lo devolveré ". 
 
    "Yo ... solo pienso en eso ..." Yan Yi agarró la manga de la chaqueta de Lu 
Shangjin con todas sus fuerzas, sus nudillos se pusieron blancos, temía que si aflojó 
la mano, Lu Shangjin se iría. 
 
    Lu Shangjin sacó el anillo de Yanyi del bolsillo interior, se lo puso y explicó: 
"Ha perdido peso recientemente y ni siquiera puede usar el anillo. Tengo miedo de 
perderlo, así que lo pondré". lejos para ti. No te lo quitaré, siempre está ahí. Es 
tuyo. 
 
    Yan Yi dejó de llorar y frotó con cuidado el anillo perdido. De hecho, como 
dijo Lu Shangjin, sus dedos se habían vuelto más delgados, y los dos dedos que 
estaban al lado tenían que sostener el anillo para evitar que se cayera. El dedo 
anular todavía se sintió vacío. En los últimos años, Yanyi ha sido apoyado por este 
anillo. El anillo es como un dulce que le dio Lu Shangjin hace mucho tiempo. 
Incluso si caduca, Yanyi lo guardará como un tesoro. Si Lu Shangjin lo trata mal, 
tócalo y decirse a sí mismo, ha sido favorecido antes. Esta fue la primera vez que 
Yan Yi estaba emocionalmente inestable después de despertarse. Lu Shangjin 
estaba un poco feliz mientras estaba preocupado, pero Yan Yi finalmente no se 
acostó en la cama como un muerto viviente. 
 
    "Lo siento, Yanyan... lo siento..." Lu Shangjin se puso en cuclillas en el suelo 
y abrazó al omega de manera digna. Casi pierde al conejito. Cuando vio el video 
del asesinato de Yanyi, él sabía que Yanyi podía frotar su corazón Qué doloroso, 
fue su culpa que Yan Yi se volviera así. Lu Shangjin se disculpó una y otra vez, 
pero Yan Yi en sus brazos se calmó, se sumergió nuevamente en su propio mundo 
y tocó su anillo. 
 
    Sabía lo hermoso que era su anillo "viéndolo" con la punta de sus dedos. 
 
    2. 
 
    El estado de Yan Yi se ha estabilizado gradualmente y no reaccionará con 
demasiada violencia frente a Lu Shangjin. Después de todo, ha puesto a Lu 
Shangjin en la parte superior de su corazón durante diez años, por lo que está 
dispuesto a hablar despacio, ya no abraza a los cachorros y se esconde en los 
rincones de la casa. 
 
    Una vez, Yan Yi abrazó a los cachorros y tomó el sol en la silla reclinable, Lu 
Shangmian observaba desde unos metros de distancia, sus ojos eran gentiles y 
afectuosos, pensó Yan Yi en un trance al que había regresado hace más de diez 
años. cuando Lu Shangjin lo miró a los ojos, lo mismo es cierto. Yan Yi sostuvo 
vacilante al cachorro con ambas manos y se estiró hacia Lu Shangjin. Sabía que el 
cachorro era hermoso. Además, Lu Shangjin compró los costosos suministros para 
bebés, por lo que no fue imposible para Lu Shangjin echar un vistazo. 
 
    Lu Shangjin miró sorprendido a Yan Yi, pero Yan Yi tomó la iniciativa de 
comunicarse con él. 
 
    El alfa generalmente alto y serio, en este momento, minimizó su figura tanto 
como pudo, se inclinó cerca del omega en una postura extraña y ridícula, tomó con 
cuidado la pequeña colcha y acarició al cachorro dormido en el interior, la 
comisura de su boca no podía. 't ayudar pero levantarse. 
 
    "Ella es hermosa", dijo Lu Shangjin al omega conejo de orejas caídas, que 
había retraído el sillón reclinable. Cuando Lu Shangjin se acercó, Yan Yi todavía 
estaba muy atento, al ver que Lu Shangjin no era malicioso, Yan Yi relajó los 
hombros. 
 
    Alpha entendió mal lo que quería decir, solo quería que Lu Shangjin lo 
mirara, no que lo abrazara. Yan Yi frunció el ceño, frunció los labios varias veces y 
finalmente dejó que Lu Shangjin sostuviera al cachorro. 
 
    Después de un tiempo, Yan Yi se inquietó, Lu Shang Jin de mala gana volvió 
a poner al cachorro en los brazos de Yan Yi, el conejo omega de orejas caídas se 
calmó a tiempo y lentamente metió la colcha debajo de su suave vientre. 
 
    3. 
 
    Desde ese momento, la condición de Yan Yi ha ido mejorando cada vez más. 
Lu Shangjin invitó a un psiquiatra para brindarle asesoramiento psicológico a Yan 
Yi. Al principio, Yan Yi estaba muy ansioso por la llegada de extraños a la casa. El 
médico tardó unos días en dejar que Yan Yi soltara su guardia. Después de solo 
unos días, Lu Shangjin regresó de la empresa y vio a Yan Yi. se acurrucó junto al 
médico y se durmió. Lu Shangjin vio esta escena y sintió que le iba a dar un infarto. 
 
    Con un buen comienzo, el espíritu de Yan Yi se recuperó muy rápidamente. 
Después de solo dos meses, Yan Yi se comunicaba normalmente con la gente, 
decía oraciones largas e incluso permitía tácitamente que Lu Shangjin instalara otra 
cama individual en su habitación, y Lu Shangjin se escabullía a dormir por la 
noche. . 
 
    La gente de Lu Shangjin a su alrededor le informó que después de que Lu 
Shangjin fuera a la empresa recientemente, Yan Yi llevaría a su cachorro a la sala 
de consulta del psiquiatra. Este fue el caso todos los días durante este período de 
tiempo, y cuando salió, estaba con un mal espíritu y volvió con un mejor espíritu. 
 
    El rostro de Lu Shangjin estaba sombrío cuando escuchó eso, pero Yan Yi se 
recuperó bien, el tiempo para ver a un psiquiatra se ha ajustado durante mucho 
tiempo a una vez por semana, no hay razón para ir todos los días. La posesividad de 
Alpha es extremadamente fuerte, y su nuera no la deja acercarse, sino que corre 
para reconciliarse con los demás, y ella se pone celosa de la tierra. Al volver a casa 
por la noche, Yan Yi se quedó en la sala de estar y engatusó a los cachorros. 
 
    "¿Qué hiciste durante el día?" Lu Shangjin controló su expresión y mantuvo 
su tono lo más gentil posible. 
 
    "En casa, con el cachorro" Yan Yi inclinó la cabeza con incredulidad. 
 
Capítulo Special La historia de Weibo (2/5) 
A verlo. 
 
    Muy bien, Yan Yi se dijo a sí mismo por el médico, 
 
    los ojos de Lu Shangjin eran feroces y pensó para sí mismo con una cara fría. 
 
    Lu Shangjin todavía salió al día siguiente, pero en lugar de ir a la empresa, 
condujo hasta una intersección oculta cercana y esperó a que Yan Yi saliera. Media 
hora después, Yan Yi realmente le pidió al conductor en su casa que lo llevara a ver 
a un psiquiatra. 
 
    Lu Shangjin siguió lentamente a Yan Yi mientras se mordía los molares 
traseros. Cuando llegó al lugar, Lu Shangjin vio a Yan Yi bajarse del auto y entrar 
a la clínica con ojos fríos. 
 
    Lu Shangjin estaba mordiendo un cigarrillo en la boca, la colilla no estaba 
encendida, solo mordió la boquilla como si descargara su ira, considerando el 
cuerpo de Yan Yi, no había tocado un cigarrillo en mucho tiempo. 
 
    Lu Shangjin no tenía prisa por llegar a una conclusión, no olvidó que una vez 
una araña logró enojarlo y rompió con Yanyi. Incluso si fuera cierto... ¿qué podría 
hacer? Hizo que la relación entre los dos cayera en tal situación. Incluso si quisiera 
estar celoso, no sabía qué calificaciones debería tener para estar celoso, y si Yan Yi 
le permitiría estar celoso... Lu Shangjin se recostó en el asiento y sonrió con 
amargura. 
 
    El minutero del reloj caminó medio círculo, y Lu Shangjin buscó la sala de 
consulta del psiquiatra con una cara sombría. 
 
    Pero no quiso abrir la puerta de la sala de consulta y vio una escena que lo 
enloqueció de celos, Yan Yi agarró la mano del psiquiatra y se acostó en el catre 
para dormir plácidamente, mientras Cub colocaba la carriola a su lado. 
 
    La psiquiatra no se sorprendió por la intrusión de Lu Shangjin, sacó con 
cuidado la mano y le indicó a Lu Shangjin que hablara afuera. 
 
    "Simplemente se durmió", dijo el psiquiatra. 
 
    "Será mejor que me lo expliques" Lu Shangjin estaba al borde de una 
explosión emocional. 
 
    "El Sr. Yan vino a mí para compensar su sueño". El psiquiatra esperaba que 
viniera Lu Shangjin. "Dijo que tenía insomnio por la noche durante varios días, así 
que vino a mí para compensar su sueño". 
 
    Lu Shangjin estaba desconcertado: "Se queda dormido todos los días... yo 
observo". 
 
    El psiquiatra sacó el libro de registro de su bolsillo y le entregó la 
conversación con Yanyi a Lu Shangjin: "Sí, pero en la segunda mitad de la noche 
se despertará y se quedará despierto toda la noche" 
 
    , preguntó Lu Shangjin. ... ¿Por qué no duerme en casa? ¿Por qué viniste 
aquí?" 
 
    "Porque tu feromona permanece en el dormitorio". " 
 
    ¿Es mi razón?" Lu Shangjin se sorprendió. 
 
    "Sí, el Sr. Yan dijo que no podía conciliar el sueño en el dormitorio debido a 
sus feromonas, que también es la razón del insomnio del Sr. Yan. También sabe 
que las glándulas del Sr. Yan no se han recuperado por completo y responderán a 
feromonas más fuertes. Estoy sorprendido ". 
 
    Lu Shangjin estaba en estado de shock, originalmente estaba feliz de aceptar a 
Yan Yi más recientemente, pero no esperaba tener un impacto tan grande en Yan 
Yi, Lu Shangjin se quedó en silencio por un momento, luego dijo torpemente: 
"¿Por qué no lo dijo?" El 
 
    psiquiatra sonrió: "Sr. Yan, no me lo dije, pero creo que debería poder 
adivinar". Lu Shangjin 
 
    no se atrevió a adivinar: "¿Cree que ¿Lo estoy obligando?" El 
 
    psiquiatra recordó el tratamiento reciente de Yan Yi: "No debería ser, Sr. Yan 
... ha trabajado duro. , está tratando de aceptarlo". 
 
    Lu Shangjin no tomó a Yanyi lejos al final. 
 
    El médico dijo que Yan Yi estaba trabajando duro. El pecho de Lu Shangjin 
estaba dolorido e hinchado, y sus ojos estaban ligeramente rojos. Se culpaba a sí 
mismo por lastimar el corazón de Yanyi. Estaba contento de que Yanyi lo quisiera. 
Sabía que no era suficiente para que Yanyi lo perdonara. Tenía que trabajar más 
duro y dile a Yanyi que lo ama. 
 
    Cuento 1. 
 
    El olor a leche en el aire se volvió ligero, Lu Shangjin envolvió a la persona 
en sus brazos a pesar de la lucha de Yanyi, se apoyó en la parte posterior de su 
cuello y olió con cuidado. Como era de esperar, las glándulas de Yanyi parecían 
estar tan llenas como él. La tapa cubrió un frasco lleno de toffee, como si tuviera 
miedo de ser codiciado, la tapa se atornilló con fuerza y se escapó cada rastro de 
fragancia lechosa. 
 
    Después del nuevo examen, el médico dijo que las glándulas de Yan Yi son 
inestables, a veces malas y otras buenas, por lo que la desaparición temporal del 
sabor de la feromona es una de las complicaciones. Cómo recuperarse depende de 
la suerte. 
 
    Desde entonces, Lu Shangjin ha desarrollado el hábito de oler el olor a 
feromonas en el aire después de despertarse por la mañana. Ha dejado atrás el 
ajuste del 75% y es una sorpresa olerlo ahora. Lu Shangjin también estaba 
acostumbrado a no oler las feromonas de Yanyi durante tres días seguidos o más. 
Yanyi caminaba de un lado a otro de la habitación sin dejar rastro de olor. Era 
como una taza de agua hervida para caminar. Insípido, Lu Shangjin se sentó cerca 
para cuidarlo, y trasladó su trabajo a su casa porque tenía miedo de perderse cierto 
olor a leche. 
 
    Se reorganizaron los muebles de la sala de estar y se agregó un piano de cola 
frente a las ventanas del piso al techo. Lu Shangjin sabía que a Yan Yi le gustaba 
escuchar su piano, y lo supo cuando le tocó "Luv Letter" a Yan Yi en el bar 
decadente. 
 
    Las yemas de los dedos bailan con flexibilidad sobre las teclas, y las 
castañuelas hacen doble resonancia de la música suave, y los reflejos se amplían. El 
conejito realmente se sintió atraído por el sonido del piano, pero aun así se acercó y 
se quedó inmóvil, con las orejas levantadas, e incluso tomó la iniciativa de sentarse 
en la silla suave preparada por Lu Shangjin. 
 
    Lu Shangjin miró la sonrisa de Yan Yi, estaba pensando, a Yan Yi le gustan 
las cosas suaves, también debería romper la barrera de su corazón y mostrarle a 
Yan Yi la parte más suave, el conejito quiere venir algún día, no te decepcionará. 
 
    Lu Shangjin tiene una tarea diaria más: tocar el piano para Yan Yi. 
 
    Por la tarde nuevamente, Yan Yi se sentó obedientemente al lado del piano de 
cola y esperó a que viniera Lu Shangjin. Yanyi no tiene miedo solo cuando el alfa 
con una feromona fuerte está tocando el piano. No entiende lo que realmente 
significa la canción, pero las orejitas de conejo pueden escuchar que hay cosas 
suaves y dulces en la canción interpretada por el alfa. Yanyi siente esas cosas, no le 
harán daño. Yan Yi entrecerró los ojos y escuchó, y de repente sintió que la parte 
posterior de su cuello estaba caliente como el fuego. Gritó y cubrió la parte 
posterior de su cuello. Pronto, la temperatura de la parte posterior de su cuello se 
extendió a la parte inferior de su abdomen y su cuerpo cayó. en un terrible vacío en 
vano. Yan Yi tenía miedo. Se acercó al alfa frente al piano. Alpha parecía estar 
sorprendido. Después de algunos cambios en su rostro, lo atrapó y le preguntó qué 
estaba mal. 
 
    Yan Yi se señaló a sí mismo y dijo: "Me duele el estómago”. 
Capítulo Special La historia de Weibo (3/5) 
Pequeña historia 2. 
 
    Lu Shangjin estaba abrumado, la habitación parecía una bomba gigante de 
caramelo explotada, y la rica fragancia de la leche casi cubrió la feromona alfa del 
halcón peregrino. Las glándulas actuales de Yanyi pueden hacer que la feromona 
sea tan baja que no puedes olerla, También puede hacer que las feromonas estallen 
repentinamente a alta presión. La consecuencia de una concentración excesiva de 
feromonas en el cuerpo es entrar en el período similar al estro. 
 
    Por lo tanto, Yan Yi dijo que el dolor de estómago es en realidad una 
excitación sexual causada por el período de celo. Alto Las concentraciones de 
feromonas de estro omega siguen siendo dulces. Feromona, Lu Shangjin estaba en 
celo inverso. 
 
    "Yanyan, ¿vamos arriba? Lu Shangjin contuvo su deseo y le dijo a Yan Yi, 
haciendo todo lo posible para contener sus feromonas cada vez más maníacas. 
 
    Yan Yi, con lágrimas en los ojos, recordó que era hora de escuchar el piano, 
señaló el piano y sacudió la cabeza: "No, sí piano. " 
 
    ... 
 
    Yan Yi se arrodilló en el banco del piano, su frente estaba contra el marco del 
piano, las orejas del pequeño conejo cubrieron sus ojos, solo se quitó la camisa, su 
trasero se levantó alto y su cola corta había sido secretada durante mucho tiempo 
por el suero para prepararse para el período de estro. Mojada, ella se encogió 
lamentablemente en su cóccix. Incluso si el líquido transparente exudaba 
constantemente de Yanyi, Lu Shangjin no se atrevió a ser superficial, y 
pacientemente estiró sus dedos para expandir, el cálido y apretado adentro envolvió 
sus dedos, y estaría nerviosa debido al maestro Y la linda contracción causó venas 
azules en la frente de Lu Shangjin.Al 
 
    final, Lu Shangjin agarró las nalgas de Yan Yi y empujó sus genitales hacia 
adentro contra la boca suave y abierta.Lu Shangjin lo abrazó aún más fuerte, 
aceptando cálidamente la invasión 
 
    . "Lu Shangjin besó las orejas de conejo de Yanyi y liberó su mano para 
acariciar la espalda del conejo. 
 
    Incluso si Yanyi fue intimidado hasta el punto de olfatear, todavía recordaba a 
Qin: "Escucha a Qin". Lu Shangjin agarró su mano y la puso sobre las teclas del 
piano: " 
 
    Yanyan viene solo, también has aprendido instrumentos musicales 
occidentales antes, y Yanyan es tan inteligente que definitivamente podrá tocar". " 
 
    No es realmente estro, después de todo, no hay suficiente líquido claro 
secretado en él, Yan Yi no ha sido jodido, y sigue gritando de dolor, y sus delgados 
dedos blancos solo pueden presionar teclas al azar, pero Qu no lo está . 
 
    "No ... woo woo, no lo haré ... uh, ¡duele, duele!" Yan Yi fue ingresado 
repetidamente, Lu Shangjin sacó toda la raíz y antes de que los puntos de 
acupuntura se recuperaran, todos entraron. 
 
    Lu Shangjin dijo: "Entonces, ¿qué debemos hacer? Yan Yan lo ha estado 
escuchando durante tanto tiempo". 
 
    Lu Shangjin agarró la mano de Yan Yi para tocar "Luv Letter", tocando 
mientras tocaba, y dijo: "Vamos, te daré te lo enviaré mañana. Escribe una carta de 
amor ". Yan Yi no pudo evitar lloriquear, Lu Shangjin jugó más rápido y más 
fuerte, y se volvió cada vez más despiadado, las piernas de Yan Yi temblaban tanto 
que ya estaba llorando, Lu Shangjin se detuvo y abrazó a Yan Yi. 
 
    El beso se demoró en la nuca y los picotazos tocaron la piel uno tras otro, 
como si se filtraran en la carne y la sangre, quemando el corazón de Yan Yi. 
 
    "Está sucio ... 
 
    " Yan Yi lo miró aturdido. 
 
    "¿Dónde está sucio? ¿Yanyan está sucio? ”, Lu Shangjin untó 
descuidadamente turbidez blanca entre las nalgas de Yanyi detrás de él. Yanyi no 
es adecuado para ser marcado ahora, por lo que no formó un nudo en su cuerpo e 
incluso contuvo sus palabras. La nuca de la parte posterior del cuello, pero la piel 
cerca de las glándulas en la parte posterior de la cabeza está salpicada de marcas 
profundas y de color rojo claro. 
 
    "El piano está sucio", respondió Yan Yi. 
 
    Las llaves son todas las cosas que dispara Yan Yi. 
 
    "..." Al darse cuenta de que su estado puede no ser tan alto como el de Qin, 
 
    el corazón de Lu Shangjin se congeló. 
 
    La historia corta es 
 
    que el aire frío de la noche muerde el cuerpo de Yan Yi. 
 
    Yan Yi caminó profundamente en el callejón vacío y resonante, con un arma 
que había sido sobrecalentada por 590M, sosteniendo la herida de bala en la parte 
inferior izquierda del abdomen, pasando por encima de varios cadáveres de Alpha 
Jackal que habían sido aplastados en un tamiz por escopetas, las suelas de sus los 
zapatos estaban manchados de sangre viscosa. , caminando por el suelo, pegajoso, 
pegajoso. 
 
    Al pasar por una floristería, el dueño es un beta de mediana edad, abraza a su 
hijo con fuerza en la esquina, le da la mano y arroja todo el dinero y las monedas en 
la caja registradora a los pies de Yanyi, temblando y suplicando: "No lo hagas. .. 
disparar... …” 
 
    El dueño de la tienda cubrió los ojos del niño, levantó la cabeza temblando y 
pidió palabras. El hombre frente a él estaba vestido con un uniforme de diácono 
negro azabache, con un cuerpo esbelto y una cintura delgada. Era un omega amable 
y guapo. con dos suaves orejas de conejo en su suave cabello gris 
claro.Conmovido, se desempolvó los copos de nieve que caían en la punta de la 
oreja. 
 
    Justo ahora, este omega se enfrentó a diez jeepney jackals al final del callejón, 
solo empuñando una escopeta, y el oponente tenía más de una docena de alfas 
poderosos y rápidos, y hasta ahora, él es el único que salió con vida del callejón. . 
 
    Yan Yi se inclinó y rompió una rosa del balde de flores, sus manos 
manchadas de sangre se veían extremadamente pálidas por la pérdida de sangre y la 
fatiga. 
 
    Se guardó la rosa en el bolsillo del pecho. 
 
    A Lu Shangjin siempre le gustaron las flores y las fragancias tan agresivas, 
Yan Yi se tocó la nuca y llevaba una vaina ajustada para no lastimar el punto más 
vulnerable del omega durante la batalla y cubrir la suavidad que exudaba. La 
feromona con sabor a caramelo, para no molestar a Lu Shangjin. 
 
    Una luz de la calle en la intersección estaba apagada y un BMW negro estaba 
estacionado en las sombras. Yan Yi se inclinó y golpeó la ventana del auto: "Señor, 
he terminado". 
 
    Lu Shangjin abrió los ojos, abrió la puerta del auto, y empujó a Yan Yi hacia 
la puerta del automóvil. Mire hacia arriba y hacia abajo, como un leopardo elegante 
y dominante que examina a su presa. 
 
    Yan Yi sostuvo el cinturón de la escopeta en una mano, sacó la rosa de su 
bolsillo con la mano derecha y se la entregó a Lu Shangjin, sonriendo: "Señor, 
usted es como una pantera negra bajo la luna, lo amo. "A 
 
    cambio de los besos feroces de Lu Shangjin, Lu Shangjin impacientemente 
arrancó el protector del cuello de Yan Yi, lo presionó contra la puerta del auto, 
lamió las glándulas en la parte posterior de su cuello, pero empujó la parte inferior 
de su cuerpo bruscamente, escuchando a los suaves y sumisos omegas". jadeos 
dolorosos en sus brazos. 
 
    Yan Yi suavemente pidió crédito: "Señor, esta misión salió bien" Esperaba 
que esto hiciera que Lu Shangjin fuera más ligero. 
 
    Lu Shangjin se mostró indiferente: "Eso es lo que debes hacer” 
Capítulo Special La historia de Weibo (4/5) 
El enchufe de la mano de Lu Shangjin 
 
    se apoyó en la herida de bala en la cintura de Yanyi sin dudarlo, y lo agarró 
con fuerza. Yanyi tuvo que apretar los dientes y soportar el dolor severo que le dio 
su amante. Cada vez que tenía relaciones sexuales, su alfa le permitía saborear 
incomparablemente. . Dolor aterrador e inesperado. 
 
    El estro de la coneja omega es más difícil que el de otras razas. Requiere no 
solo la inserción de alfa, sino también caricias suaves y cuidados. La coneja     
orejas 
 
    caídas es una raza extremadamente vulnerable . " . 
 
Mirando al alfa alto y severo detrás de él en el espejo. 
 
    Qué satisfactorio y feliz sería si su alfa pudiera tocar su espalda, o descansar 
ligeramente sobre su cabeza, Yan Yi arqueó su cuerpo, imaginando que Su alfa 
apacigua. 
 
    En Lu A los ojos de Shangjin, Yan Yi, su guardaespaldas omnipotente, este 
conejo de orejas caídas es una perra romántica y cariñosa. 
 
    A los ojos de Yan Yi, cada confesión aparentemente romántica que hace son 
nueve muertes: la vida que Shi extrañaba amargamente en su corazón y amaba a su 
alfa con calidez. y en silencio. 
 
    Yan Yi sostuvo la puerta del auto débilmente, sin luchar más, y dejó que Lu 
Shangjin hiciera lo que quisiera. 
 
    "Señor, ¿puedo dormir en su habitación esta noche? 
 
    Lu Shangjin entrecerró los ojos: "Lávate la sangre" . Yan Yi quedó atónito por 
un 
 
    tiempo, sus ojos se iluminaron. 
 
    Rara vez se le permitía entrar a la habitación de Lu Shangjin para descansar, 
solo cuando tenía relaciones sexuales, podía acostarse en la cama sin aliento por un 
tiempo y luego salir de inmediato. después de que terminó, y ni siquiera se le 
permitió relajar las piernas que se debilitarán por un tiempo. 
 
    - 
 
    Yan Yi conduce, Lu Shangjin se sienta en la parte de atrás, jugando 
casualmente con el collarín de cuero de Yan Yi. 
 
    No le gusta el olor . de las feromonas de Yan Yi, y no le gusta que otros 
huelan este colgante. El dulce, dulce olor a caramelo de los conejos de oreja 
 
    . 
 
    Yan Yi se lavó solemnemente, sacó la bala de la herida, la arrojó a la basura y 
la envolvió con una venda varias veces. 
 
    Entró en silencio a la habitación de Lu Shangjin vistiendo un pijama delgado, 
y Lu Shangjin ya estaba dormido de espaldas a él. 
 
    Yan Yi caminó hacia la cama, observó a Lu Shangjin en silencio durante un 
rato, lo cubrió con una manta delgada y se tumbó en el suelo debajo de la cama. 
 
    La sensación de seguridad envuelta en el aliento del propio alfa no tiene igual. 
 
    Yan Yi se acurrucó en el suelo, con orejas de conejo sobre los ojos para 
bloquear la tenue luz de la lámpara de noche. 
 
    El aliento de Alpha lo rodea, seguro y cálido, como si lo acariciaran para 
dormir. 
 
    Otra historia corta, 
 
    Yan Yi se tomó medio día libre para descansar en casa. Estaba solo en una 
pequeña casa de alquiler de más de 20 metros cuadrados, vestía un pijama suelto de 
color camello, se acurrucaba en el sofá individual y se acariciaba los hombros 
ligeramente abultados. vientre. . 
 
    El uniforme de diácono de cintura estrecha era casi incapaz de cubrir la parte 
inferior del abdomen abultado, Yan Yi acarició el abdomen que se movía 
débilmente y bajó los párpados en silencio. 
 
    Lu Shangjin eligió a un conejo omega de orejas caídas como su compañero de 
cama porque la tasa de concepción entre humanos y otras razas es extremadamente 
baja, y la familia Lu no permitirá que los descendientes se combinen con otras 
razas para dar a luz, contaminando el linaje alfa puro. , este niño, Lu Shangjin 
definitivamente lo matará. 
 
    Yan Yi lo abrazó temblando, se encogió en un pequeño conejo blanco 
redondo y acarició al bebé en su vientre. 
 
    Sin el aliento de la prescripción alfa, el omega se volverá extremadamente 
incómodo durante el embarazo, y el inhibidor no se puede usar durante el 
embarazo. Si la feromona alfa no se calma durante mucho tiempo, el omega se 
volverá más deprimido y temeroso. Yan Yi tiene No lo recibí durante cuatro meses. 
El favor de Lu Shangjin. 
 
    Él es un omega después de todo. Y el omega de orejas caídas más vulnerable. 
 
    Yan Yi no se atrevió a apagar la luz, por lo que se acurrucó en el sofá, 
sosteniendo una manta delgada aturdido. 
 
    El teléfono sobre la mesa se iluminó de repente y la fuerte vibración sonó 
como un trueno en la choza silenciosa. Yan Yi se estremeció violentamente, y las 
suaves orejas de conejo se pusieron rígidas y se cayeron suavemente. Tomó el 
teléfono y miró la palabra "Hermano Jin". en la pantalla y dudó en contestar. 
 
    El motivo de su licencia hoy es que está enfermo. No ha pedido ninguna 
licencia desde que trabajó. Tal vez Lu Shangjin le pregunte sobre su condición. 
 
    Yan Yi jadeaba, calmando al bebé en su vientre, haciendo todo lo posible para 
consolarlo con calma: "Papá está llamando, ¿el bebé extraña a papá?" 
 
    Parecía haber una vaga respuesta en su estómago. 
 
    Yan Yi pensó en varias razones y sintió que era lo más apropiado decir que 
tenía mal el estómago. 
 
    Cuando se conectó la llamada, la voz indiferente, seria y mandona de Lu 
Shangjin llegó a los oídos de Yan Yi: 
 
    "Es un desastre aquí, ven y límpialo". 
 
    Yan Yi bajó las orejas de conejo y respondió suavemente: "Señor, no estoy 
sintiéndome bien ahora, si es conveniente. Tú..." 
 
    Esperaba sinceramente que Lu Shangjin viniera a verlo. Tal vez a Lu Shangjin 
le guste este niño, incluso si no puede decirle la verdad a Lu Shangjin, al menos 
puede ser consolado por su feromona alfa y puede sentirse mucho mejor. 
 
    El tono de Lu Shangjin fue inquebrantable: "No importa cuál sea el motivo, 
me presentaré en la empresa mañana por la mañana". 
 
    Yan Yi se mordió el labio para evitar que su voz ahogada fuera demasiado 
obvia: "Está bien, señor". 
 
    Lu Shangjin no lo hizo . cuidado, y no esperó a que Yanyi terminara. Ha 
colgado. 
 
    Yan Yi miró aturdido el teléfono aún encendido, con unas gotas de agua 
colgando de sus pestañas, y suspiró. 
 
    Al día siguiente, había una carta de renuncia en el escritorio de Lu Shangjin. 
 
    Yan Yi se fue. 
 
    Yan Yi no tuvo más remedio que renunciar al trabajo de estar infinitamente 
cerca de Lu Shangjin y se dedicó a proteger al conejito en su estómago. 
 
    Incluso sin el consuelo de Alpha, Yan Yi sobrevivió durante un mes 
apretando los dientes. 
Capítulo Special La historia de Weibo (5/5) 
Después, Yan Yi se acostumbró a cuidar sola de su embarazo y, por la noche, se 
sentaba junto a la estrecha cama individual como de costumbre y pasaba una página 
del libro de cuentos para que el pequeño bebé la leyera lentamente. 
 
    Hubo pasos apresurados fuera de la puerta, Yan Yi levantó las orejas 
atentamente, y en el siguiente instante, fue envuelto por una feromona rica y 
violenta.El rico aroma del narciso era como un par de manos invisibles, 
estrangulando el cuello de Yan Yi, haciendo sus piernas y pies débiles. , incapaz de 
moverse, abrió mucho los ojos y miró a Lu Shangjin, que había pateado la puerta 
con miedo. 
 
    Lu Shangjin se acercó, agarró el cuello de Yanyi con fuerza, lo golpeó contra 
la pared, presionó a Yanyi contra la pared y lo miró con los ojos entrecerrados: 
"¿Renunciar?" 
 
    El alfa que lo ama está justo frente a él, pero Yanyi siempre está siendo 
atacado. no pudo evitar temblar cuando lo tocó. 
 
    Yan Yi no se atrevió a resistir, por lo que tuvo que proteger la parte inferior 
del abdomen que ya no podía cubrir. 
 
    Lu Shangjin apoyó la parte inferior de su abdomen y lo apretó con fuerza. 
 
    Instintivamente, Yan Yi ya no pudo obedecer, luchó frenéticamente para 
agarrar la muñeca de Lu Shangjin y suplicó con lágrimas: "No, no lo mates, me 
encargaré de eso, estoy solo, lo mantendré". el secreto, por favor, por favor, 
hermano Jin 
 
    ". Empapando gradualmente su pijama, una corriente de calor corrió por sus 
muslos hasta el suelo, el dolor hizo que Yan Yi palideciera, Lu Shangjin soltó su 
mano, dejando que el débil conejito cayera. impotentes en un charco de sangre. 
 
    Lu Shangjin arrojó una lista de verificación médica, se dio la vuelta y salió. 
 
    "¿Sabes sobre un embarazo falso, conejito? Cuando vuelvas a trabajar 
mañana, no intentes huir" 
 
    Yan Yi se mordió los labios pálidos, agarró la lista de verificación médica 
temblando y miró los resultados de la prueba de Long. Feifengwu, las lágrimas no 
podían dejar de brotar. 
 
    Solo quería tener un conejito que lo acompañara, para poder estar un poco 
menos solo cada noche cuando extrañaba a Lu Shangjin. 
 
    No hay alfa que se ame a sí mismo, y no hay conejito.