Capítulo 35

Yan Yi se acostó de espaldas a la sombra de la cerca blanca como la nieve, se 
acomodó las manos y se arrojó una fresa a la boca, lamiendo sus dedos 
intensamente. 
Tip, metió la mano en la valla y quiso robar otra. 
"El Maestro ha vuelto hoy". 
Varios sirvientes recogieron fresas frescas en el jardín detrás de la casa de Lu, 
charlando sobre las noticias que acababan de recibir. 
Las pequeñas orejas de conejo se levantaron de repente, y Yan Yi se levantó de 
puntillas sorprendido y corrió sobre la cerca. 
Lu Zhai parecía un castillo imponente para un niño que solo tenía siete años. 
El melodioso sonido del piano provenía de una ventana de vidrio abierta, Yan 
Yi estaba de puntillas, con manitas en el alféizar de la ventana, luchando por 
recuperar el cuerp Medio colgada en el alféizar de la ventana, la bola de cola 
esponjosa colgaba detrás de su trasero, y sus grandes ojos parpadearon y miraron 
hacia adentro. Un adolescente sentado frente al piano de cola, vestido con 
uniforme escolar, sus manos delgadas y delgadas saltan sobre las teclas, como si 
De la cabeza a los pies, irradia una luz suave y preciosa. 
Yan Yi aguzó el oído, por miedo a perderse una nota. 
Le gusta mucho el principito del castillo. 
De repente, Lu Shangjin sintió la extrañeza detrás de ella, y el sonido del piano 
se detuvo abruptamente, y miró hacia la ventana. 
Yan Yi cayó al suelo nerviosamente, inmediatamente lo abrazó, cubriéndole los 
ojos, la pequeña bola de la cola temblando. 
Después de un rato, me di cuenta de que no parecía que me hubieran pillado 
mirando. 
Soltó su mano, pero ante sus ojos estaba el rostro de un chico frío y guapo. 
Lu Shangjin se arrodilló y tocó las suaves 
orejas de Yanyi, un poco sorprendido: 
"¿Conejito ...?" La cara de Yan Yi se sonrojó 
después de una larga pausa. 
Asustado y tímidamente abrazado en una bola, como una pequeña 
bola con orejas de conejo y una cola de bola de pelo, y dijo 
temblando: "Suena bien." 
Si. Lu Shangjin inclina los ojos. 
Tocó el suave cabello 
de Yan Yi 
nuevamente. "tu eres 
lindo." 
 
Página 86 
"La cara es tan suave". Lu Shangjin apretó la cara blanca como una crema 
pastelera de Yan Yi, y se dio cuenta de que el modismo de la maestra "Blow bomb 
can break" es Qué concepto. 
Yan Yi parpadeó con sus grandes ojos, y la pequeña cara de la izquierda se puso 
roja. 
Lu Shangjin levantó una esquina de sus labios. 
"Hermano Jin." 
"Hermano Jin ..." Yan Yi lloró obedientemente, con cautela sin atreverse a 
moverse. 
"Te cubriré de ahora en adelante, conejito."