Capítulo 38

De hecho, Lu Shangjin nunca ha enviado otras flores omega. 
No es una persona acostumbrada al romance, y los juguetes que resuelven el 
deseo sexual no son dignos de su consideración. 
Él tampoco era alguien que estuviera acostumbrado a dar explicaciones, así que 
simplemente tarareó. 
Los platos de Nanqi no se usan para comer en tierra, por lo que el asistente 
reservó un hotel fuera de la ciudad. 
Cuando el automóvil se detuvo, no hubo movimiento en el asiento trasero. 
Lu Shangjin miró hacia atrás, y Yan Yi estaba acostada en el asiento con la parte 
superior de su cuerpo acurrucada y se quedó dormida con una caja de flores en 
su almohada Caminó hasta el asiento trasero, agarró el brazo de Yan Yi por su 
hombro y sacó al pequeño conejo. 
 
Página 90 
Mientras dormía, el conejito todavía sostenía la caja de flores y no la soltó, Lu 
Shangjin lo sostuvo con una mano y tomó sus delgados dedos de la caja de flores 
en la otra ma Quita el borde. 
"Hermano Jin ..." Yan Yi abrazó su cuello aturdido. 
El cabello recorrió la piel del cuello. 
El viento en la noche todavía era un poco frío e inconscientemente abrazó a Lu 
Shangjin y puso su estómago en el costado del cuerpo de Lu Shangjin. 
Recibe calor. 
El omega sin marcar es siempre extraordinariamente inseguro, suele estar cerca 
del alfa amado, siempre que pueda estar cerca de la letra familiar. 
El cuerpo se relajará naturalmente debido al olor del elemento, y también mostrará 
inconscientemente dependencia. 
El instinto hace que Yan Yi incline la cabeza suavemente y envíe las glándulas 
en la parte posterior del cuello a los labios de Lu Shangjin, y al mismo tiempo hay 
una feromo Libérate de las glándulas. 
La feromona de la raza del conejo de orejas caídas es como la pata de un 
conejito de leche, rascando suavemente las glándulas del brocado terrestre, 
lastimosamente débil, Solo esperando obedientemente a que las poderosas 
glándulas de Alpha reciban al yo sin hogar. 
No importa qué alfa, es difícil rechazar la invitación a la marca de un omega tan 
adorable. 
Lamió los afilados dientes caninos, pero después de todo, no tenía boca. 
Lu Shangjin apoyó su columna vertebral, su columna abultada contra su palma. 
¿Por qué perdió tanto? 
Lu Shangjin de repente se dio cuenta de que el conejito, que originalmente era 
suave y suave al tacto, ahora abraza tan ligero como una pluma, con brazos y 
piernas. 
Los signos del entrenamiento de los músculos superiores casi se han desvanecido 
con los años. 
Parecía haber una blancura malsana en su rostro. 
No había prestado mucha atención a Yan Yi durante mucho tiempo, y antes de 
darse cuenta, el conejito se puso tan demacrado. 
Llévelo al hospital cuando esté libre. 
Yan Yi encogió su cuerpo y se acostó dormida sobre sus hombros en la 
tierra.Hoy, consumió demasiada energía glandular. 
Necesita dormir y descansar bien por la noche. 
Lu Shangjin pensó por un momento, volvió a colocar a Yan Yi en el asiento 
trasero y tomó un juego de almohadas portátiles del baúl. 
Trate de conducir el automóvil lo más firme posible, tome la autopista Changnan 
antes del anochecer y regrese a la ciudad de Changhui. 
El jardín en frente de la villa está a cargo de jardineros, y todo el puesto de flores 
está cubierto con exuberantes jazmines de molino de viento. 
Cuando Lu Shangjin regresó, era mediodía del día siguiente y condujo el coche 
directamente al garaje, donde estaban aparcados los pocos coches que conducía de 
vez en cua En la periferia, hay más de una docena de modelos diferentes de 
modelos personalizados limitados para bloquear la línea de visión, y hay dos en el 
compartimento de bloqueo de ir 
Una camioneta grande con parabrisas a prueba de balas de tres capas. La fila trasera 
se modificó para equiparla con una ametralladora pesada Browning y una caja de 
municiones f 
Helipuerto en la azotea. 
Lu Shangjin se aferró a la puerta del auto para abrazar a Yan Yi, solo para 
descubrir que Yan Yi estaba despierta y se sentó aturdida, frotándose las arrugas 
del sueño. 
Sus pequeñas orejas de conejo, su pelaje estaba apretado. 
"¿Despertar? Acabo de llegar a casa". Lu Shangjin lo ayudó con la puerta del 
auto, "salir a caminar". 
Yan Yi se sorprendió por un momento y de repente volvió en sí, todavía estaban 
en Nanqi anoche. 
"Me trajiste de vuelta ... No he empacado mis cosas ... Llámame ayer". 
"Le pediré al asistente que lo consiga". 
"... Está bien ... Hablaré con el jefe". Yan Yi sacó su teléfono móvil y llamó a Gu 
Wei, y un WeChat apareció en la pantalla. 
Era una voz de Xia Jingtian. 
Lu Shangjin entrecerró los ojos: "¿Quién?" 
Yan Yi le entregó el teléfono a Lu Shangjin con calma: "Debería ser el hijo de 
Xiaoxia". 
Lu Shangjin frunció el ceño ligeramente: "Ese niño pequeño está muy 
preocupado por ti. Cuando estaba hablando con Xia Pingtian hace unos días, me 
gritó. 
Casi sordo. " 
"Sé feliz. Tu omega tiene casi 30 años y todavía puedes cosechar a 
un hermano pequeño tan tierno". Yan Yi puso el teléfono frente a Lu 
Shangjin Lo di, "Aquí tienes, no te escucharé". 
"..." Los ojos de Lu Shangjin estaban descontentos, y sacó el teléfono celular de 
Yan Yi y lo volvió a guardar en su bolsillo, "Menos contacto". 
Mirando la parte posterior de la partida de Lu Shangjin, Yan Yi estaba un poco 
decepcionado. 
 
Página 91 
Obviamente, marcar las glándulas permitirá que otros alfas se mantengan 
alejados de sí mismos, solo dale un mordisco, no tanto. 
No conveniente. 
Con una marca, hay un vínculo. No importa dónde esté Lu Shangjin, estará 
preocupado por esta pequeña marca. 
Se mordió el labio y se vetó en secreto. 
No se puede esperar demasiado. 
Yan Yi recogió la caja de flores y cerró la puerta del auto para alcanzar a Lu 
Shangjin. Lu Shangjin no subió las escaleras sola, sino que esperó junto al 
ascensor. 
él. 
Yan Yi se paró reconfortante a su lado, mirando en silencio las imágenes en el 
espejo de los dos en la puerta del ascensor. 
“¿Por qué sigues sosteniendo esta caja?” Lu Shangjin encendió un cigarrillo y 
miró con repugnancia la flor que estaba arrugada en la esquina. 
Box, dejó escapar un suspiro de alivio, "Cógelo más tarde y tíralo. Le enviaré a 
alguien uno nuevo mañana". 
"Realmente no es necesario." El brazo de Yan Yi que sostenía la caja de flores se 
apretó con cariño, "Esto es realmente ... ya muy bueno, gracias 
Gracias. " 
"Puedo soportarlo con los insectos en el mejor de los casos". Lu Shangjin 
pellizcó las colillas de cigarrillos y entró en el ascensor. "Ven aquí y entrega al 
mensajero". 
Yan Yi estaba atónito, sosteniendo la caja rápidamente entrando en el ascensor, 
las orejas de conejo rebotaban de un lado a otro en secreto. 
Ocasionalmente, al ser golpeado por las suaves orejas de conejo en los hombros, 
el rostro severo de Lu Shangjin se suavizó inconscientemente, volviendo las orejas 
de Yan Y Lo tomó en su mano y lo frotó. 
"se honesto." 
—— 
Al entrar en el primer piso, la expresión de Yan Yi se congela. 
Había cajas de comida desordenadas esparcidas sobre la mesa. El cuerpo del 
cenicero estaba hecho añicos bajo los pies del sofá. Era obvio que había alguien 
aquí. 
Hubo una rabieta en la habitación. 
Miró a Lu Shangjin, Lu Shangjin también recordó el asunto, su rostro estaba un 
poco avergonzado, pero se enderezó de inmediato y se quitó el abrigo. 
Tíralo en el sofá, miró el teléfono y encontró un mensaje de Bi Ruijing en el 
informe de trabajo caótico: 
"Mi hijo tiene luna llena, estaré libre la semana que viene cuando me encuentre". 
Lu Shangjin: "Acabo de regresar, ¿dónde está?" 
Bi Ruijing respondió rápidamente: "¿Mira qué día envié esta noticia?" 
Lu Shangjin echó un vistazo, la semana pasada. Entonces llamó a Bi Ruijing. 
Bi Ruijing sostenía la mariposa omega sosteniendo al niño y brindando por 
varios soldados de alto rango, cuando vio la llamada telefónica de Lu Shangjin, 
dijo. 
"Desaccompany" y encontré un lugar tranquilo. 
"¿Tiene luna llena?", Preguntó Lu Shangjin. 
"Sí, viste a mi hijo cuando viniste a nuestra casa la última vez". Bi Ruijing se 
apoyó contra la pared con su bolsillo, "Recientemente 
Está bien. " 
Lu Shangjin miró a Yan Yi haciendo pucheros en el balcón y no sabía lo que 
estaba empacando.Siempre se sentía más a gusto en su corazón. 
"Muy bien, llevaré a alguien allí". 
Yan Yi no tenía prisa por limpiar el desorden en la mesa, pero primero fue al 
lavadero para buscar un frasco de flores cuadrado de cerámica abierto, lo llenó de 
agua y Las flores de rosas fueron insertadas una a una, presentando un lindo 
look. 
La rosa ya no está en un nuevo estado de brotación. Yan Yi recogió con cuidado 
los pétalos marchitos y los puso en una copia. 
En el libro viejo 
Su cuaderno está en el segundo piso del bar y necesita recuperarlo lo antes 
posible. El puntaje de hoy puede agregar un poco más a Lu Shangjin. 
en el papel. 
Después de cuidar el ramo, lo llevé al balcón y cepillé un poco de agua en el 
puesto de flores de hierro, pero vi docenas de cajas grandes de Timothy apiladas 
en el balcón. 
heno. 
Yan Yi se puso en 
cuclillas y lo miró de 
cerca. "Comida para 
conejos...?"