Capítulo 61

"Yanyan ... ¿te acuerdas de mí?" Lu Shangjin se frotó 
suavemente el cabello, levantó la cara y preguntó: "¿Cómo 
me llamo?" A Yan Yi no le gustaba que lo agarraran así, 
sacudió la cabeza para evitarlo y lo empujó suavemente: 
"Tengo hambre". 
"Le dije a Xiao Ning, traeré comida más tarde, sé bueno". Lu Shangjin frotó las 
rejuvenecidas orejitas de conejo, "Vamos a 
Enséñaselo al médico primero. " 
Yan Yi frunció el ceño, su rostro pálido estaba sonrojado, puso sus 
dos pequeñas orejas en sus manos y tiró, murmurando: "Las orejas no 
están Se puede tocar, pero nadie puede tocarlo. " 
Lu Shangjin abrió la boca y preguntó vacilante: "¿No puedes tocar a Jin 
también?". 
El conejito se quedó atónito por un rato, y luego se tiró de las orejas y 
murmuró: "El hermano Jin puede tocar, tú no puedes, el principito puede 
tocar". Tocar, los viejos no pueden. " 
¿Soy un hombre viejo? Lu Shangjin recibió un puñetazo en el corazón. 
Después de que sonó la campana de llamada un par de veces, el Dr. Zhong se 
acercó en persona. Yan Yi se despertó tal como esperaba y se acercó para darle al 
conejito un si Revisa tu condición física. 
“Todo es normal.” El Doctor Zhong sonrió levemente. 
“¿Es esto normal?” Lu Shangjin abrazó al conejito en sus brazos, sosteniendo 
sus caderas en su espalda, agarrando sus pies pateando. 
"Parece tener sólo siete años". 
"Sí, porque las glándulas recién trasplantadas solo han crecido hasta el tamaño 
de un niño de siete años y poco a poco crecerán hasta la normalidad con el 
tiempo. 
Talla. Durante este período, se necesitan medicamentos que ayuden al crecimiento 
y muchas feromonas calmantes. Debido a que el cerebro no está dañado, la 
memoria solo se pue Responder, esto no es ansioso. " 
"Se estima de manera conservadora que tomará uno o dos años volver 
completamente a la normalidad". 
“¿Hasta luego?” Lu Shangjin luchó por reprimir al conejito en sus brazos e 
inclinó la cabeza para persuadir a su bebé. 
Es bueno poder recuperarse. 
Yan Yi miró a su alrededor cuando lo escuchó, preguntándose quién era el bebé, 
y luego hizo un escándalo por tener hambre. 
"Eres un bebé". Lu Shangjin cambió su postura y lo abrazó, "Cenaremos cuando 
llegue la cena". 
El Dr. Zhong todavía estaba preocupado de que Lu Shangjin se impacientara con 
Omega, y finalmente estiró las cejas y escribió una nota a 
Lu Shangjin dijo: "Sus glándulas están incorporadas en la etapa despierta e 
indiferenciada, y el potencial de diferenciación sigue siendo A3. ¿Puedes 
hacerlo de nuevo?" La diferenciación a A3 solo puede depender de la suerte. " 
"Si estás obsesionado con A3, intenta reproducir la oportunidad de su 
diferenciación. Bajo el mismo estímulo, puedes completar la partitura. 
cambio. " 
La cara de Lu Shangjin de repente se volvió fría. ¿Reproducir la oportunidad de 
diferenciación? ¿Poner la mano del conejito en el exprimidor y girarla? 
"No ... deja que suceda." Sacudió la delgada mano de Yan Yi y 
se frotó el nudillo del dedo izquierdo en silencio. También se 
dividió en A3 El dolor no es fácil. 
"Nos quedaremos en el hospital en observación durante otros tres días y 
podremos ser dados de alta sin ningún otro síntoma". El Dr. Zhong sacó la bola de 
azúcar de su bolsi Yi, se inclinó y dijo: "Escuche al Sr. Lu obedientemente". 
Yan Yi mordió la bolsa de papel y parpadeó. 
Después de que el Dr. Zhong se fue, Yan Yi se sentó obedientemente en los 
brazos de Lu Shangjin y se comió la bola de caramelo. Estuve callado por un rato, 
y de repente m Mirando a Lu Shangjin: "Quiero orinar". 
Lu Shangjin le apretó la cara y lo llevó al baño en la sala independiente. 
Yan Yi no lo trató bien en sus brazos, pateando con los pies descalzos. 
El dedo meñique golpeó el marco de la puerta 
de una vez, y Yan Yi de repente se quedó en 
silencio. Diez segundos después, las lágrimas 
llenaron sus ojos y aplanaron su boca. 
 
Página 162 
"Ah". Lu Shangjin se puso en cuclillas y se pateó los doloridos dedos de los pies, 
"Duele, no pierdas el tiempo". 
"No iré a este baño", Yan Yi se atragantó y se secó los ojos. 
"Está bien, sal fuera" Lu Shangjin lo abrazó fuera de la sala. 
Al abrir la puerta, Xia Jingtian se puso en cuclillas en el suelo con la espalda 
contra la pared. 
Solo quiero ver si es bueno, pero no tengo un punto de vista para visitar. 
Yan Yi se volverá así, y hay razones por las que está involucrado en eso. Quiere 
redimir sus pecados y prefiere arriesgarse al peligro con Lu Shangjin. 
PBB. 
Quédate conmigo un rato, solo si he estado aquí. 
Xia Jingtian no esperaba que salieran de repente, se sorprendió, se puso de pie y 
se tocó el cabello con torpeza. 
Yan Yi primero abrió los ojos y lo miró: "Gato". 
Xia Jingtian sacudió su cuerpo, apoyada contra la pared con las manos en los 
bolsillos: "... León". 
Las pequeñas orejas de conejo levantadas cayeron con miedo, Yan Yi olfateó 
con agravio y miró a Lu Shangjin. 
Lu Shangjin miró a Xia Jingtian de forma oblicua. 
Xia Jingtian se rascó la cabeza con asombro. Durante mucho tiempo exprime 
una oración: "Miau". 
Llevando a Yan Yi de vuelta al baño, Yan Yi miró a su alrededor buscando al 
gato. 
"Huele realmente bien", se dijo Yan Yi mientras jugaba con los dedos y abría la 
boca para comer la papilla de verduras que le había dado Lu Shangjin. 
Diciendo: "Como hierba, como hojas arrastradas por el viento". 
Los ojos de Lu Shangjin estaban sombríos, sosteniendo el cuenco en silencio por 
un tiempo, tomando otra cuchara, sacando un pedazo de violación, soplándolo frío 
y dándos Yi: "Come más". 
Yan Yi sintió que este alfa estaba un poco triste, y ella agitó sus dedos para 
consolarlo: "Tú también eres muy fragante". 
"Se acabó". Lu Shangjin arrugó la bandeja de papel debajo del tazón, removió la 
papilla de verduras, su voz se apagó, "todavía pienso 
Qué comer. " 
"Quiero comer zanahorias" Yan Yi se mordió el labio "¿Estás enojado?" 
"No, ven bebé". Lu Shangjin lo levantó con una mano y lo ayudó a cambiarse a 
una bata de hospital seca, "Te la compraré. 
zanahoria. Sé bueno y espera a que vuelva. " 
Parecía estar huyendo todo el camino fuera de la sala. 
Los niños suelen hablar con honestidad e ingenuidad, los más sinceros y los más 
hirientes. 
Fue al baño afuera para lavarse la cara, se afeitó la barba incipiente de la barbilla 
y trató de ocultar su demacración. 
Tan pronto como miró hacia arriba, Xia Jingtian se estaba lavando las manos a 
su lado. Al ver que Lu Shangjin se miraba a sí misma, arqueó las cejas y dijo: 
"No me malinte 
Cuál es el problema, esperaré a que vuelva a estar juntos. " 
El agua todavía goteaba sobre la barbilla de Lu Shangjin y las puntas de su 
cabello, y el agua goteaba por su cuello hasta el cuello ligeramente abierto. 
La feromona opresiva del olor a narciso se esparce. Debido al sobregiro 
continuo de energía, los últimos días han continuado exprimiendo feromonas 
calmantes para Yan Yi, sus glándulas se han secado y la presión sobre la 
feromona no es suficiente. 
Como un racimo de narcisos, los pétalos de los pétalos arrugados compiten con 
las hermosas flores que lo rodean. 
Xia Jingtian es un M2alpha, y alguien del mismo tipo libera feromonas opresivas 
frente a él, lo que inmediatamente despierta su naturaleza feroz y cruel. 
Al mismo tiempo, liberó una poderosa feromona opresiva y el olor a gypsophila 
llenó la habitación como un rayo. 
Lu Shangjin respiró cansado, se apoyó contra la pared, cerró los ojos y se retiró 
de la fuerte presión. 
"¿Qué estás haciendo?" Xia Jingtian suprimió la feromona opresiva y se subió 
las esposas, "Te ha herido esta virtud, ¿qué más estás buscando? 
Stubble, aquí está nuestro hogar. " 
Lu Shangjin se secó el agua seca en su rostro, apoyó la espalda contra la pared y 
frotó las glándulas en la parte posterior de su cuello, su garganta estaba muda y 
tosió. 
Hablar normalmente. 
"¿Qué tan bien encajas con las palabras y el éxtasis?" 
"Entonces definitivamente no quieres escuchar". Xia Jingtian sonrió y dijo, 
"96%" 
Lu Shangjin sostuvo el borde del fregadero con calma, su cabeza zumbó y varios 
nervios se rompieron repentinamente. 
dolor. 
Xia Jingtian se metió el bolsillo en el bolsillo y levantó un poco la barbilla: 
"Deberías estar agradecido de que hicimos una apuesta antes, si recuperas las 
células madre vivas 
Solo renuncio. Con nuestro ataque, ahora no recuerda nada, y definitivamente 
estará de acuerdo con que lo persiga. " 
 
Página 163 
puedes. No esta seguro 
Cuando Lu Shangjin se fue, cerró pesadamente la puerta del baño y condujo a 
comprar zanahorias para Yan Yi. 
El alfa, que parece soberbio y magnífico, está recogiendo con cuidado las 
zanahorias de la temporada y la zona de verduras, que es muy llamativa, guía 
de compras No se atrevió a acercarse a hablar y se quedó quieto esperando 
órdenes. 
Lu Shangjin preguntó primero: "¿Cuál es mejor?" 
El guía de compras miró fijamente las profundas cuencas de los ojos del alfa con 
una mirada deslumbrante, y volvió rápidamente a sus sentidos después de que lo 
llamaran: " 
¿Sopa y curry? " 
Lu Shangjin: "Cómelo crudo, como bocadillo". 
"... Está bien, la fruta y la zanahoria sabe bien". La guía de compras le dio una 
copia empaquetada y Lu Shangjin la miró. 
Mirando las jugosas zanahorias frescas del tamaño de mi dedo meñique, tomé diez 
cajas más, las puse en el carrito de compras y las aparté. 
Ha venido al centro comercial un puñado de veces, y las pocas anteriores fueron 
arrastradas por caprichos de palabras hace muchos años. 
Yan Yi era la más creativa cuando tenía diecisiete años, pero también era 
terriblemente linda. 
Empujando el carrito de compras y apoyándose contra el pecho de Lu Shangjin, 
quería poner la caja de cereal más alta. 
De hecho, puede saltar hasta dos pisos con un solo salto, pero quiere 
comportarse como un bebé y dejar que su alfa lo mime. 
Si no hay una comprensión tácita de la vida y la muerte viviendo lado a lado a lo 
largo de los años, y solo el 75% del ajuste para las trivialidades triviales de la vida, 
él ¿Todavía te enamorarás de mí? 
Lu Shangjin colocó cuidadosamente las zanahorias en el carrito de la compra y 
luego recogió una pequeña caja de yogur y carne de res importada. 
Hacer. 
Después de todo, es un cuerpo humano, y si no te gusta comer carne, tienes que 
comer un poco, como rechinar los dientes. El cuerpo puede recuperarse más rápido, 
él tambié Delgado, como un copo de nieve que desaparece en cualquier momento 
en la palma de su mano. 
De regreso al hospital, pasé por una floristería. 
Las rosas se colocaron fuera de la floristería, y el brocado de la tierra se detuvo y 
estacionó para que el propietario empacara un ramo. 
El propietario presenta con orgullo a Lu Shangjin su especie de flor 
cuidadosamente cultivada "Hombre borracho", los pétalos rojos que cambian de 
superficial a profundo se Como una belleza borracha que encuentra a alguien con 
quien hablar, cortes y patrones únicos. 
Después de hablar durante mucho tiempo, estoy explicando por qué este tipo de 
flor cuesta 300 yuanes cada una, y no parece una tontería por mucho dinero. 
Lu Shangjin trajo un ramo de rosas a la sala, y la sala fría y blanca de repente 
tomó color. 
Yan Yi se acostó en la cama y jugó con el teléfono de Lu Shangjin. 
"Bueno, has vuelto", Yan Yi arrojó el teléfono y levantó la cabeza para mirar a 
Lu Shangjin, que se quedó atónito cuando vio la rosa en su mano. 
Luego fumó una flor y se la metió en la boca, la partió y la masticó. 
"Oh" Lu Shangjin se sentó a su lado impotente, tocándose la cabeza y 
sosteniendo al conejo que masticaba flores en su regazo, "come despacio". 
Luego tomó su teléfono móvil para ver qué hacía Yan Yi. De repente, su rostro 
se arrugó. 
Yan Yi envió una nota a Bi Ruijing: "Tengo hambre y agrego un montón de 
emojis mezclados". 
También envió a Xia Pingtian: "Llora". 
Bi Ruijing no respondió, podría ser que su esposa lo golpeara. 
Xia Pingtian respondió: 
"Hermano Lu, no estés tan triste"