Capítulo 90

Fanwai 2 Buscando lo que no dijiste pero lo que querías  
 
El viento frío en la noche del norte raspó la piel desnuda/expuesta, cavando en 
las grietas de los huesos, picando como si estuviera siendo comido. 
 
Lu Shangjin, envuelto solo en una camisa delgada, deambuló por la esquina al 
lado del Union Building durante mucho tiempo, con las manos en los bolsillos de 
los pantalones, agarrando con fuerza el viejo anillo de bodas. Ese día, a pesar de la 
obstrucción del equipo de ingeniería, hurgó entre los escombros durante todo un 
día, sacó el anillo de los fragmentos de barras de acero, se puso en cuclillas en la 
playa y lo limpió, y lo guardó solemnemente en su bolsillo cerca de su corazón. 
 
Una vez que regresó a A3, solo había un pensamiento en su mente y quería 
regresar a Yan Yi de inmediato. Incluso si fue golpeado y pateado, solo quería 
abrazarlo de inmediato, abrazarlo con fuerza y no soltarlo, besarlo y amarlo 
obstinadamente. 
 
Manchas de sangre y sudor frío y tenso empapaban la tela detrás de su espalda, 
era realmente vergonzoso, debería regresar y limpiarse primero, al menos cubrir las 
heridas de todo su cuerpo, pero realmente quería verlo. 
 
Robó un uniforme de seguridad y una tarjeta de identificación, y quería ver en 
silencio cómo estaba Yan Yi ahora. 
 
No había nadie en el salón del omega, y el único cajón abierto estaba lleno con 
dos filas de frascos de medicamentos. 
 
Sonaron pasos en el salón, Lu Shangjin quería preguntarle directamente con el 
frasco de medicina, pero vio un alfa de Merlín gris detrás de Yan Yi y escuchó que 
Yan Yi lo llamaba Mu Lan. 
 
El alfa miró a Yan Yi con ojos concentrados y pensativos, pero Lu Shangjin en 
realidad no pudo notarlo, solo vio a Yan Yi con su abrigo. 
 
Esta temporada, en efecto, hacía frío una noche, y no pudo encontrar nada cálido 
para envolver a su omega sobre su cuerpo. 
 
Miró fijamente a los ojos de Yan Yi desde la distancia, siempre que hubiera un 
poco de reticencia en esos ojos, inmediatamente correría hacia adelante y agarraría 
a Yan Yi en sus brazos, y usaría A3 para oprimir la feromona y expulsar a todos los 
alfas a su alrededor. . 
 
Lu Shangjin estaba deseando que llegara, pero Yanyi fue indiferente desde el 
principio hasta el final. No atendió, pero no se resistió. Habló con el alfa con voz 
plana como de costumbre, y tomó un montón de pastillas que no podía reconocer. 
 
En ese momento, su mente estaba en blanco y solo podía mirar a Yan Yi desde 
la distancia, pensando inexplicablemente que tal vez dejaría que Lu Yan llamara a 
ese padre alfa. 
 
Lu Shangjin vio a Yan Yi quedarse dormido en el regazo del alfa en la esquina, 
y su cuerpo, que acababa de ser calentado por el aire acondicionado, volvió a 
temblar. Las palmas apretadas se aflojaron involuntariamente y el anillo de bodas 
cayó en su bolsillo. 
 
Ha estado parado en la oscuridad, y después de que Yan Yi se despertó y se fue, 
se apresuró a ir al cajón del medicamento para mirar con ansiedad, y escribió los 
nombres de estos medicamentos invisibles en el cuadro de búsqueda uno por uno, y 
los efectos de las medicinas que pudo encontrar fueron las mismas... 
antidepresivos. 
 
Todo el corazón de repente se sintió tan pesado como un peso de plomo. 
 
Fue a investigar el trabajo diario de Yan Yi y, a partir de las pistas sutiles, 
descubrió que Yan Yi iba a formar un equipo para limpiar la organización 
terrorista/terrorista. 
 
La ira y la ira de Lu Shangjin se extendieron sobre el líder del halcón de cola 
roja A3. Llegó a la puerta para provocarlo, golpeando y golpeando la carne para 
romper las siete costillas del halcón de cola roja. Al escuchar el estridente rugido 
del alfa, el dolor en su corazón no había un poco de alivio. 
 
Más tarde, no pudo evitar bloquear a Mu Lan en la puerta, pero no pudo 
moverlo, después de todo, tal vez era alguien a quien Yan Yi accedió a su lado. 
 
A partir de ese día, perdió el coraje de enfrentarse y sólo se atrevió a acercarse a 
sus vidas en la oscuridad. 
 
Cuando Yan Yi estaba fuera, se sentó en una rama en el patio, miró a través de 
las ventanas del piso al techo y miró a Lu Yan, que vestía pañales y bloques de 
construcción. De vez en cuando puedo verlo, y siempre quiero extender la mano y 
tocar sus orejitas, y abrazar a mi obediente conejito en el aire. 
 
Al verlo, Lu Yan se arrastró para sostener el vaso, abrió la boca y mordisqueó 
seriamente un trozo de saliva en el vaso. Desde la incorporación de un niño a la 
familia, las ventanas del piso al techo han estado cerradas con llave, por temor a 
que el niño se escape del peligro. 
 
Lu Shangjin saltó al balcón y se sentó en el suelo, sus ásperas yemas de los 
dedos se colocaron contra los dedos blancos y tiernos del conejito a través del 
cristal, enseñándole a llamarlo papá. 
 
"El padre alfa solo soy yo, ¿recuerdas? No llames a la persona equivocada" El 
 
conejito parpadeó confundido, sonrió con curiosidad, mostrando una fila de 
pequeños dientes y se rió. 
 
"¿De qué te ríes? Se llama papá". El 
 
conejito se divirtió muchísimo con el chico que estaba afuera de la ventana y 
mordió el vidrio aún más vigorosamente. La cara suave como una bola de masa se 
apretó en un bulto plano sobre el vidrio. ventana. 
 
"padre." 
 
No mucho después de aprender a hablar, tarareaba y murmuraba sobre su padre, 
sin saber qué decirle a su tonto padre. 
 
Lu Shangjin reflexionó durante mucho tiempo, besó al conejito en la frente a 
través del cristal y respondió en voz baja: papá también te ama. 
 
Lu Shangjin se dio la vuelta, golpeó su cabeza contra la esquina de la cama, se 
sentó con la cabeza cubierta e inconscientemente abrazó al omega a su lado, solo 
para despertar del sueño, recordando que lo patearon y se quedó dormido en el 
suelo por última vez. noche. 
 
Recordando soñolientamente con cuidado, la escena de ayer estaba vívida en su 
mente, Yan Yi lo miró y se quitó la capucha, apretó los dientes y le preguntó: 
"¿Todavía sabes cómo volver?". 
 
Yan Yi yacía acurrucado de lado en la cama, y cuando se quedó dormido, 
enganchó la valla de la cuna de Lu Yan con las manos. Anoche, perdí mucho los 
estribos por el vino y finalmente me quedé dormido. 
 
Lu Yan se despertó, sus largas pestañas todavía estaban en un mechón, y al ver 
la mano de su padre extendida en la cuna, metió su pequeña cola y se arrastró para 
comer, revelando dos pequeños dientes como arroz glutinoso. 
 
Lu Shangjin no lo detuvo, pero frunció el ceño con preocupación. Un bebé de 
dos años debería haber pasado la etapa de los labios en la que está acostumbrado a 
llevarse todo a la boca, pero Lu Yan aún no lo había dejado pasar. 
 
 
 
Hizo una reverencia, recogió al conejito y lo puso en su antebrazo, y Lu Yan lo 
abrazó suavemente alrededor de su cuello. El conejito pegajoso parecía un poco 
inquieto, le gustaba que lo cargaran y seguía frotando las glándulas en la parte 
posterior del cuello de Lu Shangjin, tratando de levantarlo y llevárselo a la boca. 
 
De repente entendió, llevó a Lu Yan al balcón, cerró suavemente la puerta de 
vidrio y lentamente le lanzó una feromona reconfortante. 
 
Las orejas del pequeño conejo estaban hacia arriba, y Lu Yan yacía 
tranquilamente en los brazos de Lu Shangjin, sus suaves uñas agarraron 
ligeramente la chaqueta del alfa y ya no se metía las manos en la boca para aliviar 
su ansiedad. 
 
Lu Shangjin sabía que Yan Yi debía estar haciendo todo lo posible para amar al 
bebé, pero no podía compensar la mitad del amor y la protección del alfa, sin 
mencionar que el estado mental de Yan Yi realmente no era bueno. dosis es, 
siempre habrá algo de ansiedad mezclada con ella. 
 
"Bebé, papá te acompañará bien en el futuro, te lo prometo", estiró el dedo y 
señaló el delicado dedo meñique de Lu Yan. 
 
"¡Sí!" Lu Yan sonrió tímidamente, mostrando sus pequeños dientes, agarró la 
mano de Lu Shangjin y le pidió a su padre que tocara sus pequeñas orejas. 
 
Era tan dulce que el corazón de brocado en la tierra tuvo que derretirse para 
poder darle forma, y con la fuerza en sus manos, temí que lastimara al angelito en 
sus brazos, las glándulas del angelito eran solo un poco grande, pero ya podía oler 
la feromona y la miel, la dulzura de sus palabras era tan dulce como sus palabras, 
haciéndolo como un oso estúpido con un gran tarro de miel. 
 
Lu Yan le preguntó a Lu Shangjin con grandes ojos redondos: "A papá le gusta 
Qiuqiu, o papá". Lu Shangjin 
 
sonrió impotente, burlándose de él porque le gusta Rabbit Qiuqiu. 
 
Lu Yan hizo un puchero agraviado, cubrió la boca de Lu Shangjin y le ordenó 
cuidadosamente que no dejara que su padre lo escuchara y que no dijera que le 
gustaba más Qiuqiu frente a su padre. 
 
La inocencia del bebé hace que Lu Shangjin se sienta aún más incómodo. 
Incluso un niño tan pequeño está mimando a Yanyi. Debe haber trabajado duro 
durante los últimos dos años. 
 
El omega en la cama del dormitorio se dio la vuelta, se frotó las orejas de conejo 
arrugadas y se sentó. Al ver que la cama de Lu Yan estaba vacía, su cabeza 
zumbaba de repente. Cuando levantó la vista, vio al alfa en el balcón, sosteniendo a 
Lu Yan y paseando lentamente, charlando y riendo con el bebé. 
 
Quedó atónito por un momento, y la escena que había ensayado en su mente mil 
veces apareció en realidad no muy lejos. En este momento, qué decir y qué hacer, 
trató de recordar las palabras que había ensayado. , pero descubrió que los había 
olvidado a todos. 
 
Lu Shangjin vio que Yan Yi se despertó, salió con el niño en brazos y se detuvo 
a unos pasos de Yan Yi. 
 
Yan Yi subconscientemente se levantó para levantarlo, acababa de salir de la 
cama para dar medio paso cuando Lu Shangjin lo agarró por la cintura y lo 
enganchó, aferrándose al pecho de Alpha, sus mejillas presionadas contra él, 
sintiendo el cálido latido.