Capítulo 77

Hay más de 20 omegas de alta gama sentados alrededor de la mesa larga. Todos 
están enfocados en tomar notas. El Dr. Zhong está de pie en la proyección 
estéreo. 
Anteriormente, la discusión se centró en los genes de las glándulas omega de orden 
superior. 
Yan Yi escuchó sus mejillas, girando el bolígrafo ocasionalmente, anotaba los 
puntos clave en el cuaderno. 
Esta es la villa que Tan Meng compró por sí misma. Suele usarse como estudio 
de escritura. Los omegas mayores se conocen a través de la lectura. 
Con el tiempo, este lugar se convirtió en un club. 
La cohesión de un escritor de primer nivel es terrible. A veces puedes ver 
omegas de diferentes países y razas aquí. 
Habla y ríe alegremente. 
 
Página 204 
Cuando el Dr. Zhong mencionó la psicología de la dependencia de alto nivel de 
los marcadores, preguntó a cualquiera de ustedes que haya tenido tal 
experiencia. 
Más de una docena de omegas, incluido Yan Yi, levantaron la mano. A 
excepción de Yan Yi, la mayoría de los otros grados de omega son J1. 
Pocos de ellos son diferenciación M2. 
Incluso Tan Meng levantó la mano. 
Yan Yi miró la parte posterior de su cuello, y debajo de la piel de las glándulas 
de color rojo pálido, se formó un emblema en forma de hoja de veneno de 
flecha. 
Pensé que Tan Meng vivía con mucha más libertad y libertad que yo, pero me 
torturaba la misma obsesión patológica. 
El Dr. Zhong, con pesar, pidió a todos que soltaran sus manos y pidió a los 
representantes de diferentes niveles de omega que explicaran las características 
de la dependencia Cuando fue el turno de Yan Yi, se sentó: 
"Tomaré al alfa que me marcó como todo, todo en mi mundo no tiene sentido, 
solo vivo para él, 
A medida que la dignidad y el carácter de una persona van 
desapareciendo, está dispuesta a convertirse en un juguete al que 
llama para ir y venir. " Aunque su discurso fue tan claro y 
organizado como antes, todavía traía un rastro de dolor impotente. 
Estaba diciendo la verdad, pero seguía recordando la escena antes de salir esta 
mañana. 
Antes de ir a trabajar, Lu Shangjin le dijo: "Querida, me voy". 
Sonaba incómodo y le dolía el corazón, algo se le atoraba en la garganta y no 
podía subir ni bajar. 
Entonces, que Lu Shangjin no lo llame así. 
Lu Shangjin pensó un rato y rápidamente escribió tres hojas de papel, una con el 
bebé encima, otra con la esposa y la otra con la nuera. 
Mujeres y niños. Luego levantó a "Baby" y le preguntó si estaba bien. 
Yan Yi negó con la cabeza. 
Lu Shangjin volvió a mostrarle la foto de la "esposa" y Yan Yi todavía negó con 
la cabeza. 
De repente guardó la nota, se acercó y abrazó a Yanyi, le 
besó la oreja y dijo: "Entonces quita las dos respuestas 
incorrectas, nuera". Me voy a trabajar. No toques el agua, 
espera a que lave el cuenco cuando vuelva. " Yan Yi no tiene 
nada que decir por un tiempo. 
Con tal alfa, es difícil para las personas llevar todas las dependencias a instintos 
de orden superior. 
El Dr. Zhong propuso la "libertad de etiquetado", porque el etiquetado es 
biológicamente solo la declaración de alfa a sus posesiones. 
El modo de posesión no tiene nada que ver con la fertilidad, y omega debería tener 
derecho a elegir si acepta la marca o cuándo. 
Sin embargo, el número de omegas de alta gama es pequeño, sus residencias 
están dispersas y es difícil formar una familia, siempre han estado en una 
situación de presa. 
La teoría de la libertad es solo una fantasía en esta etapa. 
Al final de un discurso, Yan Yi se acercó al Dr. Zhong para quedarse 
un rato, queriendo conocer los detalles de su cirugía de reparación de 
glándulas. Sin embargo, el Dr. Zhong evita lo más importante y es 
conversador, se lleva el tema con algunas frases y habla con Yan Yi 
sobre marcar la libertad. 
"Definitivamente no dejaré que la gente me etiquete fácilmente". El doctor 
Zhong sonrió y le sirvió un vaso de jugo fresco a Yan Yi, "No es solo Gao 
Nivel de dependencia, así como los cazadores de glándulas que buscan omega de 
alto nivel para la gran familia en cualquier momento, recuerde cuidar de usted y 
de su bebé. " Los omegas hablaron muy felices, y llevarse bien con el mismo 
tipo hizo que Yan Yi se sintiera muy relajado.Cada rincón del mundo tiene una 
situación con él. 
Al igual que las omegas, algunas se vieron obligadas a dar a luz, algunas estaban 
amargamente obsesionadas y algunas fueron utilizadas como armas biológicas y 
fueron aniquilada Otra llovizna de primavera llegó sin restricciones, y la lluvia 
torrencial atrapó a Yan Yi en el camino a casa con el trueno. 
Se paró bajo el alero de una cafetería para esconderse de la lluvia, pensando que 
si no podía conseguir un taxi, entraría a la tienda y se sentaría un rato y esperaría 
a que parar Después de una tormenta apagada, mis ojos fueron repentinamente 
sacudidos por la luz blanca de un relámpago abrumador. 
Yan Yi agarró las orejas del conejo y las hizo girar en dos pequeños rizos de 
flores para bloquear todos los huecos donde se puede introducir el sonido. La 
audición del conej Cada vez que había un trueno, mi corazón se aturdía, tenía 
miedo de que asustaría al bebé en mi estómago. 
De repente, se puso un abrigo con la temperatura corporal restante en la capucha, 
Lu Shangjin se inclinó ligeramente y envolvió al pequeño conejo en sus brazos. 
Adentro, tapándose los oídos en la oscuridad. 
Hace muchos años había un par de manos jóvenes y tiernas tapándose los oídos 
en una tormenta. 
Después de que las glándulas de Yan Yi se diferenciaron por primera vez, lo 
mantuvieron en el laboratorio para observar el consumo de energía cuando no 
estaba comiendo.  
En el cuello, el conejito tiene mucho miedo a la oscuridad y el silencio, escondido 
en una bola debajo de la plataforma experimental. 
La cerradura de la puerta fue apuñalada suavemente, Lu Shangjin se arrastró, 
escondió la cámara hasta el fondo de la plataforma del experimento y la sacó de la 
pequeña moc Dale a Yan Yi una cucharada de arroz en su lonchera, susurrando, el 
guardia de seguridad cambiará de turno en diez minutos y comerá rápido. 
Yan Yi comió obedientemente con lágrimas en los ojos, y sus pequeñas manos 
seguían agarrando las esquinas de la ropa de Lu Shangjin. 
 
Página 205 
Estaba lloviendo mucho fuera del laboratorio, una luz blanca brilló, Lu Shangjin 
dejó la lonchera y cubrió las cabezas de dos personas con las chaquetas del 
uniforme escolar , Cubriendo las orejas del conejito. 
Yan Yi abrió los ojos y miró inexpresivamente el rostro de Alpha, que estaba 
cerca. 
Diez minutos fue demasiado corto. Lu Shangjin se puso su mochila en la espalda 
y estaba a punto de escapar. Yan Yi agarró suavemente sus pantalones y gateó unos 
minutos Paso, temblando, le suplicó: "Quédate un minuto más ... Tengo tanto 
miedo de estar solo". 
Lu Shang Jinzhe regresó, se apoyó en los hombros del conejito y dijo con 
seriedad: "Vendré de nuevo mañana y te llevaré tarde o temprano". 
Yan Yi se sentó en la esquina y miró a la puerta todos los días, sabiendo que 
todas las noches, un rayo de luz brillaría desde allí. 
Venir. 
Las campanillas de viento de la cafetería sonaban y Yan Yi se sorprendió, 
vistiendo un abrigo manchado de narcisos. 
Lu Shangjin lo sostenía en una mano y sostenía un paraguas en la otra, el 
paraguas estaba inclinado hacia él, la mitad de sus hombros mojados por su 
camisa blanca como la "Mojado ..." Yan Yi extendió la mano para enderezar el 
paraguas sin querer, y Lu Shangjin la enganchó con el mango del paraguas y le 
besó la frente mal. 
Yan Yi recordó que ya no eran la relación anterior, y retiró rígidamente su mano 
y la insertó nuevamente en su bolsillo. 
Lu Shangjin sacó la mano de Yan Yi y la metió en su bolsillo, sosteniéndola 
caliente en su mano. 
Después de subir al auto, Lu Shangjin lo miró: "¿Peleaste con un amigo? Estabas 
distraído". 
Yan Yi desenroscó una botella de agua mineral y tomó un sorbo, apoyando su 
mano contra la ventana, su frente contra el vidrio, escuchando el traqueteo de la 
lluvia: 
"Pensé en una cosa hace muchos años, pero la viabilidad es mínima". 
Lu Shangjin arqueó las cejas: "¿Qué pasa?" 
"Establecer una organización conjunta omega de alto nivel", dijo Yan Yi, 
rascándose el cabello ligeramente y riéndose de sí mismo, "Yo y 
Varios jugadores de PBB intentaron hacerlo, pero fallaron. Esto es ridículo, tal vez 
la ley de la naturaleza nos detenga 
En la lista de los débiles del comedor. " 
"Organización conjunta omega de alto nivel". Lu Shangjin tocó el volante con 
las yemas de los dedos y reflexionó durante un rato. 
Yan Yi sabía que este tipo de cosas no tenían nada que ver con Jinti en el suelo. 
Alpha, como domina el planeta, es la columna vertebral de varias industrias. 
Su arrogancia está destinada a ser incapaz de sentir empatía, y mucho menos 
empatía. 
“Debería ser una organización anti-caza.” Lu Shangjin miró hacia adelante, y el 
adorno de bola de conejo en el espejo retrovisor se sacudió levemente. 
"Puedo proporcionar armas, municiones y fondos". 
Aprovechando la luz roja, Lu Shangjin se volvió de lado y lo miró, "Si me dejas 
unirme, redactaré cuatro planes esta noche. 
Darte. " 
La mano de Yan Yi que sostenía la botella de agua mineral se resbaló. 
El coche estaba aparcado fuera del cementerio de Lujia, la lluvia había cesado y 
las nubes oscuras todavía cubrían la mitad del cielo. 
Lu Shangjin sostuvo un ramo de lirios y se paró frente a una lápida con Yanyi. 
"No debería haberte traído aquí". Lu Shangjin se arrodilló, limpió las hojas 
caídas y el polvo de la lápida y puso un montón de ellas. 
Arriba el lirio con agua. 
"Hoy es el día de la muerte de mi padre. Pensé durante mucho tiempo si debería 
ir a verlo". Lu Shangjin sostuvo los hombros de Yanyi, con un tono suave. 
Cuente una historia sobre la casa de otra persona. 
A la edad en la que acababa de recordar, accidentalmente se asomó a la 
habitación de los adultos y vio a Lu Lin abrazar a Ye Wan en el alféizar de la 
ventana para besarla. 
En ese momento, los ojos de Alpha eran claros y profundos. 
"Lu Lin solía ser A3alpha, el Halcón Peregrino A3 más raro." Lu Shangjin 
apretó el puño, sus ojos estaban oscuros y tranquilos, "pero en 
En una misión, debido al error de mi padre, Lu Lin fue aplastado en una glándula 
por un francotirador. Después de trasplantar una nueva, solo pudo diferenciar a J1. 
nivel. " 
"Lu Lin odia a mi papá, y mi papá siente que le debe otra vez. Debido a su alto 
nivel de dependencia, incluso si es torturado hasta la muerte, nunca 
No lo abras. " 
"Les conté lo que sucedió después. El niño que dejó mi papá murió de una falla 
orgánica. Tomé a ese niño como hijo de mi papá. 
Continuar, pero mi padre no está dispuesto a dejar nada para mí. "El no me quiere. 
Lu Shangjin donó el cuerpo de su hermano al Hospital de Amphia. Puede que 
haya órganos sanos para trasplante. Espero que haya otros. 
El niño puede ver el mundo por él. 
"Yanyan, no me he disculpado solemnemente contigo". Lu Shangjin bajó la 
cabeza y miró a los ojos de Yan Yi, "No quiero convertirme en 
Lu Lin, pero cuanto más miedo tengo, más me parezco a él. Soy tan irritable y 
desconfiado como él, y tan desafiante como él. " 
 
Página 206 
"Originalmente, borrar la marca era realmente preocuparme de que no pudieras 
escapar cuando Lu Lin te estaba mirando, pero luego incluso me olvidé de eso. 
Sobreestimo mi propia devoción y nunca he pedido tus deseos. " 
"Hasta que mi padre falleció, no sabía que no importaba lo fuerte que fuera un 
omega, necesitaba protección". 
"Antes te hacía mucho daño, tanto que no tengo rostro para perdonarte, pero aún 
así quiero rogarte que me des una oportunidad. 
Sí, cuide bien de usted y de su bebé. " 
Yan Yi rara vez escuchó a Lu Shangjin decir tantas palabras a la vez, lo miró sin 
comprender y dio dos pasos hacia atrás. 
Lu Shangjin estaba parado a dos pasos de él, extendiendo sus manos, y en su 
palma había un viejo anillo de platino. 
"Si estás dispuesto a aceptar mi disculpa algún día en el futuro, ¿puedes 
permitirme que te marque? 
Las yemas de los dedos de Yan Yi temblaron levemente, y tomó el anillo en su 
mano y lo sostuvo con fuerza, pero no lo usó. 
Se apresuró a ir a la lápida de Ye Wan y se inclinó, luego se dio la vuelta 
apresuradamente y huyó de regreso al coche. 
Esa noche, Yan Yi no permitió que Lu Shangjin entrara a su habitación, 
agarrando el anillo con fuerza, pensando en ello toda la noche en la cama. 
Temprano a la mañana siguiente, los cuatro borradores de planes se colocaron 
cuidadosamente sobre la mesa.