Capítulo 51

Yan Yi se sorprendió por lo que sus ojos estaban oscuros, sus mejillas estaban 
presionadas contra el pecho de Lu Shangjin y la feromona de la fragancia de 
narciso se vertió e Departamento. 
"¿Lu Shangjin?", Yan Yi murmuró el nombre. 
"Soy yo, estoy aquí". Lu Shangjin sostuvo a Souct con fuerza, envolvió a Yan Yi 
en sus brazos con su antebrazo, sosteniéndolo cubierto de polvo y vidrios rotos. 
Siéntese en el suelo del vaso. 
"Está bien". Lu Shangjin puso su mano sobre el cuello de Yan Yi y lo tocó de la 
cabeza a los pies, confirmando que no había heridas, y se sintió aliviado. 
Tono. 
Yan Yi se quedó atónita cuando una mano cubierta de polvo y sangre la apoyó 
en la mejilla. 
La palma de este alfa también tiene viejas cicatrices levantadas.Cuando la 
sostuvo en su rostro, Yan Yi escuchó su corazón latir. 
Vio que la costilla alfa estaba empapada de sangre, aún goteando sangre. 
De alguna manera, un fuego maligno no provocado repentinamente se levantó en 
el corazón de Yan Yi. 
Le arrebató el AK47 que colgaba de Lu Shangjin y se lo colgó hábilmente, 
sosteniendo el arma en una mano, de Lu Shangjin. 
Levántate y pásale una fina mano blanca. 
Lu Shangjin se sintió halagado y se puso de pie, sosteniendo su mano 
suavemente. 
Pensó que Yan Yi no querría permitirse tomar su mano más. 
Yan Yi bajó la cabeza para revisar la revista, levantó las pestañas rizadas y miró 
a Lu Shangjin: "Balas". 
"..." Lu Shangjin desdobló la chaqueta de su traje con dos abanicos de balas 
colgados en el forro para que él pudiera elegir, y al mismo tiempo preguntó 
tentativamente: "Tú a 
Recuérdame……" 
Yan Yi lo interrumpió: "Dame balas vacías". 
Lu Shangjin se ahogó y le dio todas las balas huecas. 
Little Bunny Ears captó con atención el sonido del susurro que se acercaba, Yan 
Yi levantó su mano derecha y disparó suavemente en la dirección de la una en 
punto. 
Mientras apretaba el gatillo, un cazador de glándulas que descendía por la 
cuerda de escalada recibió un puñetazo en el corazón y salió volando, con los 
órganos rotos con sa La carne revienta y salpica. 
Debo admitir que es un luchador de alto nivel bien entrenado, y elegirá una bala 
de punta hueca altamente letal para el objetivo. 
La figura del conejito coincide con la del amante empolvado en su corazón. Al 
principio, Lu Shangjingui estaba obsesionado con él y, por un lado, era 
romántico. 
Por otro lado, era cruel, sostenía una pistola y sostenía una rosa entre los labios. 
Fue Lu Shangjin quien le pidió a Yan Yi que doblara sus alas y se convirtiera en 
un pájaro enjaulado para satisfacer su deseo de control. Cuando el conejito cambió 
obediente Lu Shangjin todavía no está satisfecho. 
Su volatilidad y arrogancia a lo largo de los años deben haber confundido al 
Conejito en extremo. 
Yan Yi saltó a lo largo de la cuerda de escalar hace un momento y levantó 
ligeramente la barbilla hacia Lu Shangjin: "Sigue así". 
 
Página 132 
Lu Shangjin saltó ligeramente, agarró la cuerda de escalar y rápidamente trepó, 
agarró la cintura de Yan Yi y tiró de sus brazos, y lo abrazó rápidamente, se volvió 
y se derrum El techo del edificio. 
Se siente bien estar sostenido, aunque la ocasión no es propicia. 
Yan Yi simplemente llevó el AK y colgó su mano izquierda en el cuello de Lu 
Shangjin, dejándolo subir con él. 
No rechazó su toque y abrazo, Lu Shangjin tiró de las comisuras de los labios 
para relajarse. 
Todavía hay una posibilidad de recuperarse, siempre que Yan Yi esté dispuesto a 
darle una oportunidad, compensará lo que hizo mal. 
Yan Yi lo miró de reojo, puso su rifle contra la barbilla de Lu Shangjin y le 
preguntó: "¿Solía  consentirte tanto? Te ves bonita. 
de. " 
"¿Qué?",  Reaccionó Lu Shangjin por un momento. 
¿Qué le hizo esa araña a Yan Yi, cómo podría estropearse su memoria de esta 
manera? 
El trastorno de la memoria artificial erosionará gradualmente los nervios del 
cerebro, lo que es perjudicial para el organismo omega. 
Lu Shangjin le besó la frente y respondió con 
dificultad: "... Sí, soy muy mimado y 
mimado ..." No lo apreciaba en ese momento 
y lo desperdicié todo como papel de desecho. 
El piso superior estaba lleno de fuego de artillería y los proyectiles de 
ametralladoras pesadas se reunieron en una esquina. Shao Wenjing sostuvo en una 
mano a Wen Chi, qu Envuelto en sus brazos, evitando las caóticas balas, se metió 
en la puerta de hierro colapsada y golpeó a Lu Shangjin y Yanyi que subían 
corriendo las escaleras. 
Cara a cara. 
Yan Yi vio a Wen Chi sano y salvo, apretó los nudillos blancos de sus manos en 
el AK y se relajó. 
Shao Wenjing miró a Yan Yi y soltó la feromona relajante. No está 
de humor para cuidar de los demás ahora, Wen Chi está aterrorizado, 
en Seguí temblando en mis brazos. 
El aroma de las amapolas rodea a Yan Yi. Yan Yi vibró y lo siguió escaleras 
abajo inconscientemente. 
Sus pasos fueron un poco apresurados, y parecía que Shao Wenjing no 
tenía la intención de esperarlo. Yan Yi se mordió el labio, liberándose de Lu 
Shangjin Bin persigue el pasado. 
"¡Yan Yan!" Lu Shangjin inmediatamente tomó a Yan Yi en sus 
brazos, odiando el hierro y el acero y gimiendo, "¡¿Todavía lo 
sigues ?!" "Él es mi alfa, oa quién voy a seguir ..." Yan Yi 
escuchó el final de su pánico cuando respondió, temiendo 
quedarse atrás. 
La tensión detrás de él. 
Shao Wenjing vio que encerraba fuertemente al conejito en sus brazos, sostenía 
a Wenchi en sus brazos, y no tenía tiempo para cuidar de los demás. 
Parece que la glándula A3 no se puede retirar hoy. 
"¿De qué sirve que lo atrapes?" Sostuvo a Wen Chi y pasó junto a Lu Shangjin, 
se burló en voz baja, "Lo marqué, él 
Es mi omega ahora. " 
Unas pocas palabras con finales frívolos fueron escupidas sin seriedad, 
rompiendo agujeros en el corazón roto de Lu Shangjin. 
Un hilo de seda de araña se conectó silenciosamente a las glándulas de Yan Yi, 
sacando todas las toxinas que se habían inyectado para causar confusión en la 
memoria. 
“Te odiará, buena suerte.” Shao Wenjing sonrió, sosteniendo a Wenchi por las 
escaleras y huyendo hacia la salida. 
Lu Shangjin encerró a Yan Yi con más fuerza en sus brazos y abrió el cabello 
que estaba escondido detrás de su cuello. Las marcas de dientes dejadas por la 
marca todavía es Una marca de tótem de araña de ocho patas apareció en sus 
glándulas. 
La manía y el resentimiento que había reprimido durante varios días se encendió 
repentinamente, y la feromona del narciso se disparó en el pequeño espacio, y al 
momento s La habilidad de compañero de movimiento "rompe", quiere hacer 
pedazos a la araña inmediatamente. 
Yan Yi se puso de pie como si su alma estuviera fuera de su cuerpo. 
Como si algo hubiera sido despojado de su cuerpo, se quedó allí en blanco sin 
mirar la espalda de Shao Wenjing durante mucho tiempo. 
Hay un alfa en la impresión de que salió así. 
Resueltamente le lanzó una espalda, como conducir a 
las afueras y tirar cruelmente a un perro gravemente 
enfermo. cielo. 
Era su propio omega, Lu Shangjin vio su trance y la pérdida de la soledad, sus 
ojos aún se suavizaban impotentes. 
Se apresuró a guardar la feromona en lugar de perseguir a Shao Wenjing. En 
cambio, abrazó a Yan Yi con fuerza y  la envolvió en su ropa, su voz temblaba y 
ronca: "Es mía. 
Incorrecto, nos vamos a casa, hermano encontrará un camino para ti. " 
Miró la dirección de la desaparición de Shao Wenjing, entrecerró los ojos y 
grabó esta figura en su mente. 
Admitió que todo lo que le había hecho a Yan Yi era una lástima. 
 
Página 133 
Pero no ha estado dispuesto a marcarlo y convertirlo en una presa a los ojos de 
Lu Lin. Esta es la protección sincera de Lu Shangjin. 
Proteger, incluso si se ha deteriorado. 
Yan Yi nunca dijo nada. 
Lu Shangjin se llevó a la persona mientras no se resistía. 
La villa de Changhui estuvo vacía durante mucho tiempo y no era popular. 
A través de las ventanas del piso al techo, se pueden ver las nubes del horizonte 
presionando, generando una nube y un trueno. 
Lu Shangjin ha estado esperando una tormenta que llegará tarde o temprano. 
Incluso esperaba que el conejito le diera un fuego feroz, incluso si el conejito lo 
golpeaba, no podría hacer nada. 
No te defiendas. 
Se podría decir que Yi simplemente se abrazó y se encogió en la esquina del 
sofá, sin nada en sus ojos, nada. 
Su única acción es sujetar su barriga, mostrando una expresión confusa. 
Lu Shangjin sostuvo el informe del falso embarazo confirmado en su mano, se 
acercó a él lentamente, señaló el texto del informe y su voz era suave y baja. 
Atrévete a estimular demasiado el espíritu de Yan Yi. 
"Es un embarazo falso. El hermano no mató a nuestro hijo". Lu Shangjin le 
mostró el informe, "Mira, no. Pero tú 
Si queremos hijos, definitivamente los tendremos en el futuro. " 
Yan Yi miró fijamente el informe, con un terrible dolor de cabeza, y los caóticos 
recuerdos se estrellaron como una pelea en su cerebro, confundido. 
Los fragmentos son como cajones que se han volteado, las cosas que quieres 
encontrar no se encuentran y las cosas que quieres tirar se amontonan por todas 
partes. 
Lu Shangjin liberó una cantidad suficiente de feromonas calmantes y se acercó 
un poco a Yanyi, llevó su cuerpo rígido a sus brazos y lo acarició. 
Lo tocó y lo consoló en voz baja: "No crea en un informe falso. 
Fue una provocación de Shao Wenjing. La foto anterior era 
toda de él". La separación. " 
El informe de inspección que tenía en la mano fue sacado de repente. 
Yan Yi miró el informe aturdido. 
Lu Shangjin redujo la dosis de feromonas calmantes y 
frotó suavemente el brazo de Yanyi: "Tendremos hijos, te 
amo y Dolor bebé, perdóname, empecemos de nuevo, ¿de 
acuerdo? " Yan Yi estaba indiferente. 
No luchó violentamente y se sentó sin comprender en los brazos de Lu Shangjin, 
como si hubiera pasado a través de un sótano de hielo en su cuerpo, tan frío que Lu 
Shangji Hubo un escalofrío. 
La marca de araña en el cuello repele las reconfortantes feromonas de Lu 
Shangjin. Las feromonas más reconfortantes liberadas por Lu Shangjin, Yan 
Yi Cuanto más dolorosa se volvió la expresión. 
De repente recordó claramente el día en que Shao Wenjing se mordió la nuca, le 
inyectó feromonas y le separó las piernas con las manos. 
El terrible 
recuerdo le dejó 
helado. "no 
quieren." 
Yan Yi empujó a Lu Shangjin con fuerza, pero se cayó del sofá con demasiada 
fuerza, se arrodilló en el suelo y vomitó. 
Las náuseas en la médula ósea se eliminaron. 
Cuando Lu Shangjin se acercó, volcó la mesa de café Liuli, rompiendo todo lo 
que se podía ver en la sala de estar en pedazos. 
"¡Sal de mí, sal de aquí!" 
Yan Yi de repente se volvió loco, empujó a Lu Shangjin, destruyó 
frenéticamente y gritó: "¿Qué es alfa?" 
¡qué! ¡No te acerques a mí! ¡Todos sois igual de repugnante, lárgate—! ! ! " 
El cenicero de Lu Shangjin se levantó y golpeó la herida en el costado de sus 
costillas, y la gasa blanca como la nieve de repente se volvió rojo sangre. 
No le importaba el dolor, aprovechó la falta de palabras y fue a abrazarlo con 
fuerza, besarle la frente y dejarlo en sus brazos. 
Luchar para golpear y regañar es no soltarse. 
"Lo siento, lo siento". Lu Shangjin seguía repitiendo esta palabra con labios 
temblorosos, "Hermano, venganza por ti, siempre y cuando seas bueno 
Levántate hermano, venga, no hagas esto, no te lastimes. " 
Yan Yi gradualmente dejó de luchar, colgó las manos, se paró 
débilmente, como si sin el apoyo de Lu Jinjin, una brisa pudiera 
sostener Él sopla hacia abajo. 
"No quiero verte", dijo. 
 
Página 134 
El olor de Lu Shangjin en sus glándulas ha desaparecido y no 
hay un instinto de glándula de alto nivel A3 que dependa del 
marcador, Lu Los deslumbrantes colores de Shang Jin en sus ojos 
se convirtieron gradualmente en uno con el mundo oscuro que lo 
rodeaba. 
Lu Shangjin ya no es el alfa más especial. 
Shao Wenjing no es peor. 
Como si estuviera atrapado el alma y vagando por la vasta galaxia, le he 
preguntado a cada estrella, no hay lugar para él. 
La ropa sobre sus hombros estaba abrigada, Lu Shangjin solo se dio cuenta 
cuando bajó la cabeza, Yan Yi lloró en silencio y no había luz en sus ojos.