Capítulo 86

Yan Yi estaba de pie en la orilla con un cuchillo largo con muescas, 
ocasionalmente se precipitaba hacia las olas con conchas rotas recorriendo sus 
tobillos desnudos. 
Se quitan la sangre y el barro. Innumerables puntas de pistola le apuntaban, pero 
nadie se atrevía a apretar el gatillo. 
 
Página 231 
Nadie se atreve a desafiar a la exclusiva división S4. Si quiere, puede incluso 
destruirla fácilmente con los dedos. 
Una ciudad medio en ruinas. 
Yan Yi ordenó con indiferencia y bajó el arma. 
Aunque la voz es ligera, pero el poder oculto lleva la voz fría a la aurícula de 
todos, derrotando a aquellos que quieren resistir. 
La última línea de defensa en el corazón de los miembros del equipo de seguridad. 
Al principio, una persona bajó el arma, nadie lo acusó, entonces más personas 
arrojaron el arma El dispositivo fue confiscado por omegas de alta gama. 
Un helicóptero con diseño de león aterrizó con un rugido, y el doctor Zhong, de 
rostro pálido, condujo a varios médicos de emergencia por la escalera de cuerda, 
hiriéndolos. 
El miembro vendado hemostáticamente, el anciano de la familia Xia llevaba un 
chaleco antibalas en sus grandes brazos, mirando ansiosamente a su alrededor 
para encontrar a su h Unos omegas con enormes colas de pescado de colores se 
subieron a la roca junto a Yan Yi, y el que tenía la cabeza sostenía un puñado de 
Walter en ambas manos. 
El rifle de francotirador se le ofreció a Yan Yi y lo miró con pesar. 
Yan Yi olisqueó suavemente la maloliente brisa marina, podía sentir que la 
fragancia de narciso que era nostálgica en el viento desaparecía por completo, ni 
siquiera se alejab Lejos, pero para siempre el silencio de este mundo. 
Se puso el arma de Lu Jinjin, separó a la multitud que bloqueaba el camino, 
caminó hacia la puerta de la base bajo la mirada de los soldados de PBB al costado 
de la carreter Los guerreros en la orilla se retiraron como una marea mientras Yan 
Yi se acercaba lentamente, y las bestias alfa tuvieron que optar por rendirse en este 
momento. 
Las mesas y sillas de la sala de control fueron tiradas y destrozadas, y los 
cadáveres en el suelo estaban por todo el lugar. Gu Wei no se veía por ningún lado, 
Lu Lin se quedó Frente a su consola, la calma en su rostro había sido rota por los 
ojos retorcidos y locos. 
Hace unas horas, seguía dando órdenes para detener el ataque, pero cada vez que 
emitía una orden era bloqueado por el Cuartel General del Pacífico. 
Interceptó hasta que el equipo de seguridad se apresuró a ingresar a la sala de 
control e informó que el terreno resultó herido y cayó al mar con heridas fatales en 
las glándulas. El m Actividades de la vida interna. 
Se oyeron pasos lentos detrás de él, y Lu Lin se había convertido en un pájaro 
asustado. Tocó la pistola en la consola y apretó a Yan Yi con el revés. 
máquina. 
Yan Yi de repente levantó el cuchillo largo, la ojiva que se aproximaba se partió 
por la mitad y cayó bajo sus pies. 
Lu Lin se quedó atónito durante mucho tiempo, sus ojos escarlata lo miraron y 
gradualmente pasó del pánico a la codicia: "¿Estás dividido? Parece ser mejor 
que yo. 
El A3 que he visto es fuerte. Más tarde que tarde ... " 
Yan Yi levantó la campana de cultivo con su mano izquierda, las glándulas 
camaleón A3 en el camaleón A3 se desvanecieron y ya no latían, tranquila y 
silenciosamente. 
Acuéstese en el medio de cultivo. 
Lu Lin vio la pistola que llevaba de un vistazo, sus ojos vagando en las manos de 
Yan Yi y detrás, no sé quién la tiró. 
El agua en la palangana con cubitos de hielo lo puso un poco rígido por el frío. 
Sostuvo un tubo de células madre de Lu Shangjin con fuerza en su mano, tomó 
dos píldoras con su corazón retorcido y luego lo controló. 
Taiwán apenas se mantuvo firme, una risa triste exprimió entre sus dientes. 
"Le enseñé habilidades de francotirador de la mano. Tengo grandes esperanzas 
en él, pero después de tantos años, se ha dividido en M2. 
Simplemente se detuvo. Lo sé, solía ser A3, Xiaojin no estará mal, quieres saber el 
potencial de diferenciación de mi nieto pequeño. 
. " 
“Él es diferente a ti.” Yan Yi lo miró con frialdad, sin entender el uso de 
obsesiones tan vanas y obstinadas. 
El niño no tiene que soportar el sustento de esta deformidad. 
El alfa desaliñado y desordenado le arrebató las glándulas de Ye Wan, que 
habían dejado de latir, de las manos de Yan Yi, y presionó sus mejillas contra la 
paliza. 
Sobre la tapa de cristal rajada, mirando al suelo tontamente, murmurando que 
nuestro pequeño brocado es el más prometedor. 
Yan Yi no quería discutir sobre un tema inconcluso, dejar que algunos omegas 
entraran y se llevaran a la gente. 
Lu Lin fue aceptado como un prisionero serio por la Prisión Base del Cuartel 
General del Pacífico, esperando el fallo de la Corte Internacional de Justicia, y 
tomó más tiempo Durante mucho tiempo, Yan Yi ya no tenía la intención de 
preocuparse por estos asuntos triviales y se llevó al niño a casa solo. 
Las hojas del patio de la casa están rojas, y una gruesa capa de enrojecimiento se 
ha acumulado debajo de los árboles. La niñera recién contratada se inclina y barre 
las hojas Yan Yi es realmente incapaz de cuidar al bebé solo, de hecho, no está 
acostumbrado a que los extraños vayan y vengan en casa. 
Hace unos días, Bi Ruijing llamó para hablar sobre el resultado de enviar a 
alguien a rescatar, pero se detuvo un momento y no dijo nada útil. 
Xi, Yan Yi ya conocía el resultado y le agradeció levemente. 
El olor a Lushangjin en esta casa desaparece todos los días. El estudio está 
bloqueado y la llave se olvida. 
El fondo del cajón. 
 
Página 232 
Tan Meng, ocasionalmente vienen a verlo, y todos dejaron de mencionar 
tácitamente a la persona a la que Yan Yi no quería escuchar y se burlaron de Lu 
Yan. 
En ese momento, solo lo llamó por el nombre Qiqiu. 
La pelusa en las orejas de Little Tubao ha crecido, y las orejitas blancas tiemblan 
silenciosamente cuando duermen, tal vez porque no lo han hecho. 
Mi padre alfa me tranquilizó, estuve envuelto en una caótica feromona alfa 
opresiva al nacer durante demasiado tiempo y la reacción de sobresalto fue 
demasiado. 
Con frecuencia, me quedaba dormido y de repente convulsionaba, me despertaba y 
luego gritaba y lloraba. 
Yan Yi se levantó de la cama, se inclinó sobre el costado de la cuna 
y metió las manos dentro. El conejito agarró apresuradamente la mano 
de papá. Chupe la feromona calmante del aire con fuerza. la feromona 
relajante de omega dad es poderosa y profunda, con un poder 
melancólico para tocar Déjelo tener una sensación de seguridad. 
El conejito es tan aprensivo, mientras lo abraza, otros lloran como un pequeño 
altavoz que perfora las orejas y se enciende al máximo volumen. 
Sacudiendo sus orejitas con agravio, buscando a papá por todas partes. 
"Papá, sostenlo" Yan Yi lo ama más, sosteniendo a Xiao Lu Yan para 
consolarlo, dándose la vuelta un par de veces desde el dormitorio, y la somnolencia 
al despertar desapar , De pie frente a las cristaleras mirando las nubes rojizas en el 
horizonte al amanecer. 
Lu Yan se dio la vuelta con tristeza y se acercó al corazón de Yan Yi con 
lágrimas en los ojos. Yan Yi inclinó la cabeza y besó su carita carnosa y sus 
orejitas, ligeramente Tarareando una melodía para convencerlo de que se durmiera. 
Sostuvo a Xiao Lu Yan abajo y se sentó en el sofá de la sala de estar 
por un momento. Tirando muchas cosas en casa, parece un poco vacío 
columpio. 
Se transmitieron noticias repetidas por televisión. Gu Wei, el nuevo comandante 
en jefe del PBB, emitió una declaración de mantenimiento de la paz en la reunión 
conjunta. Debería haber asistido a la reunión en nombre de la International Omega 
Anti-Hunting Alliance, pero fue empujado por él con el argumento de que el niño 
era demasiado pequeño Mengdai asistió sola. 
Recibí algunos videos cortos de Xiaoxia en WeChat. El pequeño león en el 
video vestía un uniforme de camuflaje con un PBB en el pecho. 
La insignia de, inclinó la cabeza y sonrió mostrando dos pequeños colmillos. 
Detrás de ellos hay un grupo de jóvenes élites que también están recién alistados, 
frente a la cámara co Llamado hermano Yan, mayor. 
Yan Yi saludó al capitán de Xiaoxia y se hizo cargo de este pequeño león al que 
le gusta provocar problemas. 
El día del solsticio de verano, el Dr. Zhong fue a la casa para ver cómo estaban 
Yan Yi y Xiao Lu Yan. Sonrió y se quejó de que Yan Yi no había venido al 
hospital para un ex Solo puedo correr unas pocas veces para hacer ejercicio. 
Llevaba un anillo delgado de esmeralda en su dedo anular, el tipo de cristal 
violeta, Yan Yi vio este anillo en el tema de joyería de la revista. 
Se refiere a que fue vendido por más de 8 millones de dólares de Hong Kong en la 
subasta de Hong Kong hace unos días y fue adquirido por el nieto de la familia 
Hongyexia. 
Cuando bajó la cabeza para sacar el estetoscopio, se formó un emblema del rey 
león en la glándula expuesta del cuello. Yan Yi sostuvo al niño y miró la marca. 
Recuerde distraerse. 
El doctor Zhong también se dio cuenta de lo que estaba mirando Yan Yi y se 
aclaró la garganta antes de que no pudiera contener la risa. 
Después del establecimiento de la International Omega Anti-Hunting Alliance, 
participaron muchos científicos alfa y beta con ideas a la vanguardia de la 
humanidad. 
En la investigación del Dr. Jinzhong, el jefe de la familia Hongyexia es bastante 
optimista sobre las perspectivas comerciales de la investigación y está trabajando 
en proyectos de i Se ha invertido una gran cantidad de dinero en el proyecto y se 
han logrado avances en este verano que cumplieron con las expectativas, y salió el 
primer lote de vacunas de barrera “Sal a caminar más, es bueno para tu salud.” El 
doctor Zhong se quitó el estetoscopio y empacó su maleta, Xiao Lu Yan se puso en 
cuclillas con su cola peluda. 
En la pierna de Yan Yi, solo había dos dientes pequeños, pero quería morder todo, 
la mano que sostenía a su padre estaba llena de saliva. 
El Dr. Zhong está un poco preocupado por la condición de Yan Yi. Después de 
regresar de la sucursal de Huaining hasta ahora, Yan Yi lo ha estado de principio 
a fin. 
Al final, mantuvo una especie de calma indiferente, y crió solo al bebé hasta los 
ocho meses, y nunca mencionó que se ocupara de los niños con ellos. 
El cansancio y los problemas del niño. 
Yan Yi miró a través de las ventanas del piso al techo, era hora de salir a 
caminar. 
El invierno pasado, el parque cerca de mi casa fue renovado y 
plantado con rosas navideñas. Según los maestros que hacen ejercicio en 
el parque, este La flor es una variedad mejorada, sin toxicidad, puede 
florecer durante todo el año y tiene una fragancia larga y suave. 
Yan Yi ocasionalmente abraza a Lu Yan para pasear por el parque, a 
Xiao Lu Yan le gusta mucho, grita, señala a Huahua y quiere elegir uno, 
pero Yan Yi Sigue caminando, llévalo a ver su paisaje favorito. 
En el pasado, los lagos artificiales estaban llenos de narcisos y los pétalos 
blancos como la nieve y dorados se mecían con el viento cuando florecían. 
Cuando fue alli Sin embargo, los narcisos han sido erradicados por los 
trabajadores y se están plantando nuevas plántulas de flores en pleno apogeo. 
Yan Yi sostuvo al niño con una mano, agarró a un trabajador y le preguntó por 
qué, pero se rieron y dijeron que el narciso estaba tan perfumado y olía 
demasiado. 
Duele, los abuelos que hacían ejercicio en el parque no estaban contentos y se 
quejaban de que querían cambiar el verdor. 
 
Página 233 
Así que iba a ese parque con menos frecuencia. 
Justo cuando el Dr. Zhong se fue, la niñera regresó con una canasta de verduras 
frescas y un ramo de rosas navideñas manchadas de rocío en sus brazos. 
Se alegró cuando vio a Yan Yi, puso la flor en los brazos de Yan Yi y elogió 
felizmente la flor por su belleza y fragancia. Ella le preguntó específicamente al 
plantador de flor 
Artesano, las semillas de flores mejoradas no son tóxicas e 
inofensivas, y se pueden colocar en las habitaciones de las 
mujeres embarazadas. La cara de Yan Yi no era tan buena y le 
pidió a la niñera que le trajera un montón de narcisos mañana. 
La niñera estaba preocupada por decir cosas y no sabía cómo cuidar a los niños: 
"No puedes poner narcisos en la casa de tus hijos. Las flores son venenosas y no 
huelen. 
bien. " 
Yan Yi se quedó atónito, le pidió a la niñera que le diera leche y puré de frutas a 
Lu Yan, y subió las escaleras solo. 
Se encerró en el dormitorio, se sentó frente a la ventana del piso al techo, puso 
los dedos sobre el fuego, encendió un cigarrillo y escupió suavemente el humo, 
bloqueándole El mar de flores al final. 
Las lágrimas cayeron silenciosamente, golpearon el dorso de su mano y gotearon 
sobre la cicatriz del dedo anular que fue lavado con el tatuaje.