Capi

tulo 27 
Las calles de un antiguo pueblo pintado se iluminan en la noche, las luces se 
balancean borrosas en la barra, y el canto salvaje y etéreo es acompañado por la 
guitarra. 
El sonido de las cuerdas se extendió muy lejos. 
Las hormigas treparon por las enredaderas de flores a lo largo de los ladrillos 
verdes, colocando sus tentáculos en los pétalos del crisantemo crisantemo. 
Lu Shangjin caminó entre las figuras que temblaban con la música en el 
vestíbulo del bar y se acercó al bar con una feromona expulsada. 
La feromona de alto nivel M2 representa la invasión de territorios por parte de 
los fuertes, y la multitud en el bar siente esta aura malsana forzada 
Casi, se retiraron uno tras otro, y los pocos alfas que abordaron la conversación 
inmediatamente redujeron la sonrisa frívola en sus rostros y se retiraron 
apresuradamente a un lado 
 
Página 69 
"Aquí hay un alfa de M2". Otros susurraron: "El conejito blanco ha sido 
descubierto. 
Guy agarra presa ... " 
Lu Shangjin se sentó en un taburete alto, cruzó las manos contra la barbilla y los 
codos en la barra, examinando cuidadosamente a Yan Yi. 
Yan Yi se puso de pie, se frotó ligeramente el anillo en su dedo anular derecho 
incómodamente y miró con los párpados caídos y viéndose a sí mismo 
sonrosado de blanco. 
Yemas de los dedos. 
"Asustaste a mis invitados". Yan Yi bajó los ojos y se quejó. 
La luz brillaba en las pestañas bajas, ocultando una sombra desgreñada debajo 
de los ojos. 
Lu Shangjin lo miró aturdido e 
inconscientemente levantó la mano para 
tocar sus pestañas. Yan Yi lo evitó un poco 
y preguntó en voz baja: "¿Qué beber?" 
Los ojos de Lu Shangjin se oscurecieron y, de repente, sostuvo la barra con una 
mano y sostuvo la parte posterior de la cabeza de Yan Yi para presionarlo y 
besarlo. 
"¡Aquí están los invitados ...!", Yan Yi apoyó apresuradamente el pecho de Lu 
Shangjin, pero fue atrapado en sus brazos por la fuerza del brazo del oponente. 
Empujó la mano que rechazó y no pudo apartar El cuerpo que se retorcía levemente 
debido a la evasión estaba fuertemente sujetado por su cintura. 
Lu Shangjin finalmente estaba dispuesto a dejarlo ir, los labios de Yan Yi 
estaban rojos y húmedos después de ser mordidos, y jadeó por respirar. 
Lu Shangjin es como una bestia arrogante que se ha declarado el "territorio a sí 
mismo", frunciendo los labios y diciendo: "Qué te gusta, dame un ajuste. 
Taza. " 
Sacó una tarjeta de su chaqueta y se la acercó a Yan Yi: "Si estás cansado, 
puedes pedir permiso y no trabajar". 
Yan Yi se frotó los labios y miró la tarjeta con un saldo desconocido. 
De hecho, no quiere el dinero de Lu Shangjin, simplemente no obtiene lo que Lu 
Shangjin puede dar a otros, pero no puede obtenerlo. 
Pero Lu Shang Jinzhen se lo dio y se sintió infeliz de nuevo, como si hubiera 
perdido incluso este punto especial. 
Realmente soy un conejo contradictorio. 
Yan Yi ignoró la tarjeta y tomó una elegante copa de vino del portavasos. 
Lu Shangjin aprecia los tesoros y mira a Yan Yi mezclando hábilmente el vino, 
y finalmente empuja un vaso de cóctel rojo claro con sus delgados dedos. 
Exuda el aroma agridulce del arándano. 
"No tengo flores" Lu Shangjin parecía decepcionada, como si observara a la 
maestra de jardín de infantes repartiendo juguetes pero saltando ella misma. 
"Se lo diste a cada uno de ellos". 
¿Quién puede rechazar tal interrogatorio? 
Yan Yi abrió su muñeca a regañadientes, sosteniendo una rosa entre las yemas 
de sus dedos e insertándola en la copa de vino. 
Obviamente, pone flores cuidadosamente seleccionadas en un jarrón en el 
restaurante para Lu Shangjin todos los días. Cuando ya no trae flores, Lu 
Shangjin Jin volvió a extender la mano para suplicarlo. 
Solo un niño mimado. 
Lu Shang Jin levantó el vaso y probó el sabor, solo cócteles ordinarios, pero 
también probó el elegante sabor del vino tinto de lujo. 
“¿Tienes un nombre?” Lu Shangjin agitó el vaso. 
Yan Yi inclina los ojos: "Christmas Rose". 
Hay pocas oportunidades para un diálogo igualitario Yan Yi creció en un campo 
de entrenamiento aislado, y el único lugar donde ha estado son los puntos. 
Huaji y Lu Zhai son muy ignorantes, Lu Shangjin rara vez pregunta la opinión de 
Yan Yi y, a menudo, hace arreglos por él. 
Yan Yi siempre ha estado feliz de aceptar, no importa lo que pregunte Lu 
Shangjin, él responderá que le gusta. 
Porque en ese momento él estaba lleno de brocados, y su mundo estaba lleno de 
mosaicos en blanco y negro, solo los brocados eran coloridos. 
Sigue brillando una luz deslumbrante. 
Lu Shangjin lo probó con un cumplido y una sonrisa en sus ojos: "Muy bien. La 
dulzura es aún mejor". 
Las pequeñas orejas de conejo de Yan Yi tiemblan y se ponen de pie, y luego 
cuelgan obedientemente, frotándose las yemas de los dedos, y enérgicamente 
dijo: "Entonces lo 
tratar. " 
Después de que Lu Shangjin tomó una copa, se guardó Qiangwei 
en el bolsillo de su chaqueta: 'No, también es bueno. Todavía quiero 
intentar de. " 
Yan Yi miró el bolsillo de su chaqueta, lamentando que no fuera la rosa que traía 
con tierno cariño todos los días. 
"Tengo otros invitados". Yan Yi tomó el dinero de otra beta, preparó una taza de 
Fantasy Island de Alia y esparció humo blanco. 
El cóctel rosa-azul se retorció dos veces entre los dedos de Yan Yi y se deslizó 
frente a Beta a lo largo de la mesa lisa. 
"Está bien, entonces", preguntó Lu Shangjin, apoyándose de lado contra la barra, 
apoyado en el borde de la copa de vino vacía, "¿Cuándo aprendiste a mezclar 
vino?" 
 
Página 70 
Yan Yi estaba un poco sorprendido. A Lu Shangjin no le importaban estas 
pequeñas cosas antes, así que no había nada de lo que pudieran hablar. 
muchos. 
Porque lo que Yan Yi hace todos los días son pequeñas y pequeñas cosas. 
"Durante el entrenamiento de PBB, todo estaba disponible en la base, y no había 
nada que hacer después del entrenamiento". Yan Yi agitó la barra mientras 
temblaba. 
Hu dijo de manera relajada: "De hecho, he aprendido algunos idiomas extranjeros, 
pero desafortunadamente no los he usado todo el tiempo. Es posible que casi lo 
haya olvidado". 
El obediente diácono conejo de orejas caídas a su lado, además de sus increíbles 
habilidades en el campo de batalla, hay muchos lugares excelentes en la tierra. 
Realmente nunca entendí. 
Se sintió atraído por el atractivo omega de afuera, pero ignoró las palabras a su 
alrededor y enterró un pequeño tesoro inexplicablemente. 
Lu Shangjin ayudó a su corazón. 
Por razones desconocidas, creo que el conejito con traje y chaleco se ve mejor 
que antes. 
“¿Qué más aprendiste?” Lu Shangjin estaba bastante interesado y habló con Yan 
Yi. 
"Aprendí algunos instrumentos musicales occidentales, pero desafortunadamente 
no tenía mucho talento, así que dejé de practicar después", dijo Yan Yi, en realidad 
en la ba El entrenamiento es cruel y el dolor es más que extrañado. 
Pero algunas personas encantadoras son naturalmente fáciles de olvidar la 
crueldad, y están acostumbradas a recordar las cosas hermosas sin olvidar. 
El reloj señalaba las tres de la mañana, Gu Wei apagó temprano la transmisión 
en vivo y se quedó dormido en el suave sofá con su guitarra inclinada hacia 
adelante y hacia a Los clientes de la tienda también eran más escasos, bostezando 
de a dos y de a tres con la botella de vino. 
Yan Yi está acostado en la barra, golpea con sueño, las orejitas de conejito 
rebotan en la barra aburridas, caen, rebotan y vuelven a caer. 
ir con. 
Lu Shangjin no se despertó hasta la noche de hoy y se convirtió en el único 
holgazán en el bar que todavía está lleno de energía. 
Caminó por el bar y encontró una postal familiar en un muro de mensajes. 
Hacía mucho tiempo que había olvidado que él y Yan Yi escribieron esta postal 
juntos, por lo que se congeló durante mucho tiempo cuando vio la letra familiar. 
"Yanyan, te amo hasta el final de mi vida". 
Lu Shangjin presionó con las yemas de los dedos el bolígrafo a través del 
barranco de escritura dejado por el cartón blanco, y parecía poder sentir el calor 
distante hace diez a Gastar. 
Jin Jin frunció el ceño. 
Demuestra que las huellas de verdor se han dejado hasta ahora, ahora parece la 
cosa vergonzosa que hice cuando era niño. 
Incómodo. 
Pero Yan Yi debe recordar. 
A ese conejito le gusta recordar estas cosas triviales. 
Yan Yi se acostó en la barra y se quedó dormida con los oídos agitados. De 
repente, escuchó un leve sonido de piano. El sonido no sonó, pero el terremoto 
fue suave. 
Membrana timpánica. 
Lu Shangjin se sentó frente al piano de cola en la esquina, con sus manos largas 
y bien anudadas presionando suavemente las teclas. 
Estas manos ya no pertenecían al principito en la sala del piano hace diez años, 
sus dedos estaban cubiertos con un capullo de pistola y el dorso de sus manos 
estaba cubierto Pero cuando los dedos golpean las teclas en blanco y negro, siguen 
siendo tan inteligentes y simples como un adolescente. 
La canción es "Luv Letter (Love Letter)". 
Gu Wei, quien siempre ha sido sensible a la música, se despertó repentinamente. 
Al principio, vio a Lu Shangjin sentado frente al piano. Se mostró muy desdeñoso y 
escuchó Pero Er se apoyó contra la pared con indulgencia con su guitarra, sus 
dedos golpeando la melodía. 
Yan Yi se sentó, miró a Lu Shangjin frente al piano con la boca ligeramente 
abierta, y caminó aturdido, de pie junto a él escuchando en silencio. 
Una capa de agua humedecida en los ojos. 
Lu Shangjin se dio la vuelta y enganchó sus manos, tomó la mano de Yan Yi y 
la tomó entre sus brazos. 
“¿Será esto?” Lu Shangjin inclinó la cabeza y besó su frente. 
Yan Yi asintió con la cabeza, descansando sus manos sobre las 
teclas del piano temblando, y no pudo evitar olfatear cuando 
presionó una nota. Lu Shangjin sonrió y se secó las lágrimas: "Está 
bien. Siéntate aquí y lo tocaré para ti". 
Hasta que Yan Yi escuchó el sonido del piano y se quedó dormido en los brazos 
de Lu Shangjin, Lu Shangjin lo abrazó ligeramente y se puso de pie, con los 
hombros debajo Exprimido arrugado. 
Cuando Gu Weishi pasó por el sofá, Gu 
Wei bajó la voz y preguntó: "¿Eres su 
alfa?" Lu Shangjin enarcó las cejas: "De 
lo contrario". 
 
Página 71 
Gu Wei se inclinó para limpiar las botellas de vino en el suelo y dijo 
casualmente: "Le gustas hasta que todas las historias están relacionadas contigo 
y no parecen demasiado 
Sí, viviendo en un cuento de hadas, no sé si es tonto o lindo. " 
Lu Shangjin miró la cara de sueño desprevenido del conejito, frunció el ceño y 
sonrió, sosteniéndolo hasta el segundo piso, quitándose la ropa y sosteniendo sus 
manos ligera Pon tus pies en la colcha. 
Solo entonces descubrí que había más de una docena de llamadas perdidas en el 
teléfono, todas las cuales eran del asistente. 
Ha dejado la empresa para trabajar como comerciante durante varios días y tiene 
que volver. 
Volvió a mirar al pequeño conejo dormido acurrucado, sentado en el borde de la 
cama y acariciando su cabello.