Capi

tulo 2 
 
Página 4 
Yan Yi se sentó frente a la puerta, recostándose contra el marco de la puerta, y 
quería salir del dormitorio, pero la feromona alfa calmante que se desbordaba por la 
rendija de Adhesivo fuerte, pegando a Yan Yi a la puerta, sabiendo que estas 
feromonas se liberan al pequeño omega que lleva la gracia de la lluvia sobre la 
tierra. 
Sí, Yan Yi todavía no puede resistir la tentación demoníaca y extraña. Preferiría 
escuchar los jadeos superpuestos en el dormitorio y frotar un poco de alfa. 
La caricia, hasta que el dolor del estro se debilite un poco, puede ayudar al cuerpo a 
ponerse de pie. 
Mordió la esquina del guante de cuero negro sin dedos y se quitó el guante que 
se le había pegado en la mano con sudor frío, dejando al descubierto su esbelta y 
limpia derec Llevaba un anillo de anillo de platino con exquisita mano de obra en el 
dedo anular, sacó el cigarrillo del bolsillo y se fumó un cigarrillo en los labios. 
En silencio, respiró hondo, apoyándose en la gran ventana abierta del balcón, 
mirando al jardinero en el jardín fuera de la ventana, y escupiendo lentamente un 
sorbo. 
Niebla blanca. 
Acabo de ir a un examen físico hace dos días. El médico sostenía una hoja de 
examen físico con pocos indicadores que eran normales y repetidamente le dijo a 
Yan Yi, Cone A diferencia de otras razas, el período de celo es muy frecuente. El 
uso de inhibidores para suprimir el estro como otros omegas conducirá a una 
sobredosis. 
Los efectos secundarios son numerosos y el más importante es que provocará 
trastornos reproductivos, lo que conducirá a una alta probabilidad de infertilidad. 
Los omegas que no pueden reproducir descendencia serán abandonados y 
rechazados por toda la sociedad, por lo que Yan Yi tiene que soportar las 
oleadas de llegadas solo. 
Tortura de amor. 
Miró el anillo en el dedo anular, como si mirara un montón de juguetes viejos 
que se resistían a tirar y eran inútiles, cansados  y nostálgicos. 
Acariciando. 
Una vez también fue un pequeño omega favorito en la cama de Lu Shangjin. Se 
ve hermoso y tiene una personalidad amable, pero grita con vehemencia en la 
cama. 
La fuerza física es sorprendentemente buena y puede esperar en el brocado de la 
tierra como una bestia para quedarse toda la noche. 
Hace diez años, Lu Shangjin se quedó en el Triángulo Dorado y trató con un 
grupo de traficantes de drogas. Solo tenía palabras con él. Llamó a este pequeño 
omega para que Su verdadera esposa, emparejada con él. 
El Lu Shang Jin fue extremadamente gentil, dejando una marca de diente que 
proclama posesión en las glándulas en la parte posterior de su cuello, marcando un 
mensaje de Su se extendió al cuerpo de Yan Yi a través de las glándulas. En ese 
momento, aunque sabía que era solo su guardaespaldas, Yan Yi todavía no tenía 
nada que ver con eso. 
Badi se enamoró de él. 
“Yanyan, duele o no.” Lu Shangjin abrazó a Yanyi por detrás, se movió 
suavemente y gradualmente besó el hombro de la clavícula de Yanyi. 
El omega debajo de él es obediente y suave, no importa si duele o no, atenderá a Lu 
Shangjin y le permitirá disfrutar toda la noche. 
"Hermano Jin, Jin ... ¿no podrían estar aquí ...?" Yan Yi se aferró al alféizar de la 
ventana, tímido de ver a los peatones pasar ocasionalmente por debajo. 
Cúbrete descaradamente con cortinas. 
“El paisaje aquí es muy bueno, me gusta.” Lu Shangjin, de veinte años, era duro 
y gentil. 
Después de que terminó, Yan Yiwo se quedó dormido exhausto en los brazos de 
Lu Shangjin, y sus manos manchadas con feromonas calmantes lo tocaron 
lentamente. 
Con su espalda y suaves orejas de conejo, ella consuela y cuida cuidadosamente al 
frágil conejo blanco, incluso si mañana es una tormenta de guerra y armas. 
Esta noche es solo una luna tormentosa. 
Esa noche fue el momento más memorable en la vida de Yan 
Yi. Su alfa lo marcó y él personalmente le puso el anillo a su 
Señalando el dedo, la voz profunda prometió en su oído: "Te 
amo hasta el final de la vida, palabras". 
De hecho, cuando la gente crece, ya no se toman en serio los cuentos de hadas, 
no importa cuán cariñosa sea la promesa, no es tan buena como un cheque o una 
tarjeta negra De hecho, al amor vigoroso puede que al final no le quede una escoria, 
y al final no habrá lugar para vivir. 
No está tan hidratado como el nuevo omega querido de Lu Shangjin. 
El compañero de un monarca es como el compañero de un tigre. Durante diez 
años, la cuenca terrestre de Jinjin se lava las manos y abandona el turbulento 
mundo. El conejo Simplemente cayó en desgracia. 
Es demasiado fuerte, lo suficientemente fuerte como para despertar los celos y el 
estado de alerta de Alpha. Alpha, que ya no vive con la espada, no la necesita. 
Para el omega excesivamente poderoso, en contraste, el pequeño y suave omega es 
el cónyuge preferido para un alfa exitoso. 
Yan Yicai se enteró de la insensibilidad de Lu Shangjin. 
Lo presionó en la mesa de operaciones para reparar las glándulas y borró las 
marcas que habían sido marcadas.Si Lu Shangjin rompió con la persona, estaba un 
poco cohibid No se dejará rastro de sí mismo a la otra parte. 
pero. 
Yan Yi rompió la colilla, bajó los ojos y besó el anillo. 
"Hermano Jin, esperaré a que juegues lo suficiente, estaré aquí cuando mire 
hacia atrás". 
Se acabó un cigarrillo, la inquietud en el dormitorio aún no ha terminado, la 
voz de omega se ha vuelto ronca y la voz pegajosa que disfruté al principio 
también es Poco a poco, algunas súplicas dolorosas. 
 
Página 5 
Yan Yi no se quedó más tiempo, fue al guardarropa y recogió un esmoquin 
planchado, levantó el cuello de la camisa blanca, diestramente 
Pónganse hábilmente una nueva corbata de moño decentemente, finalmente 
arreglen la chaqueta, ciérrense la cintura y le queden perfectamente, y vistan un 
uniforme de diácono li Guantes blancos, baja a preparar un refresco. 
El reloj de cuarzo en la sala de estar señala las cuatro de la tarde, y Lu Shangjin 
baja las escaleras de madera con la camisa que Yan Yi está a punto de estar fuera 
del dormito Sentado en el sofá, echó un vistazo al itinerario preparado por Yan Yi 
de antemano. 
Un par de cejas frías y ligeramente fruncidas pueden ver a través de los ojos de 
cualquier persona, y los huesos de la frente y el puente de la nariz son más erguidos 
y tridime No usaba ningún adorno para mostrar su identidad, y la gracia y la calma 
que se revelaban en sus huesos lo convertirían inconscientemente en un punto focal 
para cualquier ocasión punto. 
Yan Yi se paró frente a la mesa del comedor, limpiando los platos de porcelana, 
y había una rosa roja en el jarrón de la mesa. 
“Señor, hubo una llamada en este momento, y el tono de la otra parte era fuerte y 
se negó a dejarme transmitirlo.” El tono de Yanyi era ligero y gentil. 
En la sala de estar, solo hay un leve olor a feromonas de Lu Shangjin, lo que hace 
que Yan Yi se relaje y disfrute. 
Lu Shangjin dijo: "¿Quién es?" 
Yan Yi sacó un cuaderno de bolsillo del bolsillo del pecho, la mitad de las 
páginas estaban gastadas y lo abrió con facilidad. 
Page: "El número es nuevo. Lo revisé, y probablemente cerró el edificio de oficinas 
Hongye en la ciudad de Jiu'an". 
Lu Shangjin arqueó levemente las cejas, tomó el teléfono y volvió a llamar. Al 
ver esta actitud, la otra parte no es algo que pueda ignorarse a voluntad. 
Pequeño papel. 
La otra parte respondió el teléfono rápidamente, su tono era ligero, y no puso a 
Lu Shangjin en sus ojos, y encendió el cambiador de voz, la electrónica 
retorcida. 
El sonido era áspero y ruidoso. 
Lu Shang Jinman se inclinó casualmente en el sofá: "Sr. Xia, si tiene algún 
encargo, puede comunicarse directamente con mi asistente". 
La otra parte quedó atónita por un momento, apagó el cambiador de voz, tosió y 
restauró la línea de sonido alfa. 
Al escuchar la breve encomienda por teléfono, Lu Shangjin levantó lentamente 
los ojos y miró el té frente a la mesa del comedor, y respondió de manera 
significativa: 
"De verdad, un omega de conejo de orejas caídas, quieres que te lo consiga". 
La otra parte dijo con satisfacción: "Diez millones, debes vivir intacto". 
Yan Yi de repente dejó de hacer té, mirando a Lu Shangjin aturdido, sus ojos se 
encontraron, sorprendido por la luz feroz en los ojos de Lu Shangjin, las yemas 
de los dedos. 
Temblando, el conejito se asusta fácilmente y la superficie está tranquila, de hecho, 
su corazón ya está temblando y su frecuencia cardíaca se dispara. 
Lu Shangjin parecía indiferente, colgó el teléfono y lo arrojó frente a Yan Yi. 
Yan Yi se quedó en blanco, sus pequeñas orejas de conejo escondidas en su 
cabello inconscientemente, instintivamente temerosa de un daño inexplicable. 
Un olor dulce y suave apareció de repente en la sala de estar. 
Aunque al pequeño omega no se le permitió quedarse en la habitación de Lu 
Shangjin, fue particularmente mimado y se le permitió quedarse y disfrutar de la 
tarde. 
Té. 
El pequeño omega vestía una camisa de brocado de Lushan y caminaba descalzo 
por el pasamanos de la escalera de madera, con dos piernas delgadas y blancas 
cubiertas de Los dedos de Lu pellizcaron las marcas rojas que quedaban y, una vez 
más, le confirmaron a Lu Shangjin que podía quedarse a tomar un refrigerio. 
Es un omega muy hermoso, de figura esbelta y bien proporcionada, un lunar 
pequeño y juguetón en la barbilla, y suave cabello castaño dorado. 
Las pestañas están decoloradas en blanco, y hay un montón de caracteres 
decorativos en inglés "freedom" tatuados en el cuello, y hay una pieza muy 
reconocible y linda. 
Rostro. 
Yan Yi acaba de conocerlo en el anuncio de apertura de Weibo de hoy, Yuan 
Mi, sosteniendo en su mano el pequeño protector de botella rojo que Yan Yi 
decidió descartar de Loción para la piel, sonrió en un fondo rojo brillante, Yan Yi 
lo vio una vez y presionó desesperadamente el salto en la esquina superior derecha, 
presionó accidentalmente Incorrecto, hice clic y vi más fotos asfixiantes desde 
diferentes ángulos. 
Lu Shangjin tiene un gran amor por Yuan Mi. Le gustaba ver sus películas 
cuando ella todavía estaba con Yan Yi. Hace tres años, Yuan Mi fue provocada. 
El hombre terrible fue ocultado por la compañía, y Lu Shangjin lo cuidó 
casualmente, y con sus dedos, Yuan Mi fue ascendido al puesto de actor. 
Yuan Mi es un canario criado por un brocado en la tierra, mimado en la palma 
de su mano, haciéndolo sentir cómodo. Yan Yi está encerrado en un círculo en el 
patio Uno de los perros guardianes aquí tiene dientes afilados, leal y silencioso. 
Yuan Mi se sienta en la mesa del comedor, Yan Yi pone una servilleta limpia en 
su mano izquierda, se inclina cortésmente ante Yuan Mi y sirve una taza de té 
negro, decoran De muffins con cuchillo y tenedor. 
Yuan Mi miró a Yan Yi con sus mejillas y le ordenó a Yan Yi en el tono de otro 
propietario de esta villa: "Recoge tu feromona, 
Soy intolerante a la lactosa y el olor a caramelo es repugnante. " 
 
Página 6 
La feromona de la pequeña estrella huele a perfume de iris, y Yan Yi tiene 
muchos pensamientos que pueden dejar a la pequeña estrella indefensa. 
Un mal vocabulario de autoconfianza, pero solo una sonrisa educada. 
omega siempre hará explotar mucha fricción maliciosa frente a alfa, 
Yuan Mi, una persona pequeña que está acostumbrada a la burbuja frente a 
la cámara. Las celebridades sentirán que tienen la oportunidad de ganar y su 
brillo de diamante puede eclipsar a todos los omegas presentes. 
Yan Yi hizo oídos sordos a la provocación de omega, y su 
voz tranquila introdujo lentamente el rojo blanco de hoy a 
Yuan Mi Té. 
Yuan Mi entendió sin querer el origen del té, tomó un cuchillo de mesa plateado 
y afilado, y la punta del cuchillo estaba en el dorso de la mano de Yan Yi que 
sostenía el plat Pronto, las manchas de sangre roja brillante empaparon los guantes 
blancos y una flor roja se extendió por el borde plano del cuchillo. 
"Realmente no te escondes". Yuan Mi le sonrió con las mejillas apoyadas. "Es 
exactamente lo mismo que el diácono rico que vi en el guión. 
Muestra. " 
La cara de Yan Yi permaneció como de costumbre, se cambió un par de guantes 
nuevos y le sirvió una taza de té negro a Lu Shangjin. 
Lu Shangjin volvió a contestar el teléfono y salió de la sala de estar. 
Yuan Mi agarró arrogantemente la mano de Yan Yi, se quitó el guante de su 
mano derecha y levantó los ojos después de ver el anillo de platino en el dedo 
anular. 
Chao Yanyi se burló: "Escuché que tú y Jin Ge tuvieron una vez algunas historias". 
Con una sonrisa maliciosa, pisoteó la memoria más frágil de Yan Yi. Tenía más 
miedo de que otros lo mencionaran a él y a Lu Shangjin. 
En ese pasado romántico, temía que el amor que amaba fuera considerado humilde 
y terco, la gente suele ser así y se humilla si le falta algo. 
Extremadamente preocupado por algo. 
Cuando se recuperó, Yuan Mi ya se estaba agarrando el muslo fracturado y cayó 
hacia la puerta. Lu Shangjin escuchó un fuerte ruido y se apresuró a regresar a la 
sala de esta Después de una mirada, el sofá de la sala de estar se volcó y la gente se 
volvió de espaldas ... 
Yan Yi dio dos pasos hacia atrás, mirando a Lu Shangjin con horror, sus orejas 
de conejo colgando hacia abajo, su ritmo cardíaco subiendo con calma. 
Pico, nariz roja, temblor muy leve, esta es una manifestación del miedo del conejo. 
La pequeña estrella fue pateada a ocho metros de distancia.