Capítulo 32

De repente se quedó paralizado, sosteniendo la jeringa y parado frente al espejo 
sin comprender. 
En los últimos tres años, ha estado en la cama con Yan Yi solo un puñado de 
veces. Su estro ... es que está luchando contra los inhibidores. 
Nunca pensó en eso. 
Por un momento recordó el ojo de la aguja en el antebrazo de Yan Yi. El viejo y 
el nuevo ojo de la aguja se cubrieron entre sí, debido a la inyección a largo plazo, el 
que esta Hay protuberancias de color azul claro debajo de la piel. 
Lu Shangjin tomó la jeringa en su mano, reunió todos los inhibidores con notas 
adhesivas de zanahoria y los guardó en el dormitorio. 
En el cajón. 
Se sentó en la cama con la espalda arqueada como camarones, sujetándose la 
cabeza y rascándose el cuero cabelludo vigorosamente. 
¿Es la actitud hacia Yan Yi ahora demasiado dura? 
Sí, debe ser por el estro, no pudo resolver la irritabilidad durante el estro y no 
pudo controlarlo. 
—— 
Yan Yi esperó a que colgara. Regrese al vestíbulo y 
siéntese en un taburete alto, frotándose las sienes: "Di lo 
que quieras decir". Xia Jingtian sostuvo el té de menta 
caliente entre sus palmas: "¿Sabías que los conejos pueden 
fingir un embarazo?" "¿Embarazo falso?", Yan Yi estaba 
atónita. 
No esperaba que el chico hablara de esto de repente. 
“Es decir, si el omega de conejo se toca en la espalda inconscientemente, existe 
la posibilidad de un embarazo falso. El síntoma es que la parte inferior del 
abdomen se abulta 
El día que te dije que estaba embarazada se adelantó tres días, fue el día que fui 
a verte al hospital. "Xia Jingtian explicó con amargura:" Realmente no estoy 
Deliberadamente, creo que te sientes incómoda, no sé si los conejos fingirán el 
embarazo. " 
Los ojos de Yan Yi se agrandaron y el teléfono se le escapó de la mano y se 
estrelló contra el suelo con un chasquido. 
"Pero, el bebé claramente se está moviendo ..." Yan Yi sostuvo su vientre con 
ambas manos, como si estuviera entrando en pánico y preocupada por el robo 
del niño. 
Después de irse, de repente volvió a levantar los ojos y miró a Xia Jingtian sin 
comprender. 
Xia Jingtian se quedó sin palabras cuando Yan Yi le preguntó al borde del 
colapso. 
"..." Yan Yi saltó del taburete alto y subió las escaleras. 
"Ve al hospital para un cheque mañana. El embarazo falso de conejos es muy, 
muy dañino para el cuerpo. Si no me crees, ve y revísalo. 
? Es un examen médico de rutina. "Xia Jingtian lo persiguió, y los ojos alienados 
de Yan Yi lo abrumaron cuando giró la cabeza. 
"Después de conducir durante tanto tiempo, puede descansar temprano. Déjeme 
en paz. Iré al hospital por mi cuenta". 
Yan Yi cerró suavemente la puerta del dormitorio y se paró contra la puerta por 
un tiempo. 
De repente perdió las fuerzas, se apoyó en la puerta y lentamente se deslizó 
hacia abajo y se sentó en el suelo, enterrando la cabeza entre los brazos. 
"Obviamente se hizo con el hermano Jin ese día ..." Los ojos gris claro de Yan 
Yi perdieron gradualmente su luz, y regresó con un rayo de esperanza. 
Recuerdo. 
Al recordar el sexo grosero en el restaurante, mis ojos se volvieron cada vez más 
borrosos. 
Se mordió el labio con fuerza, mordió un círculo de sangre y se acarició el 
vientre ligeramente abultado. 
 
Página 80 
“¿Embarazo falso?” Yan Yi hundió la cabeza en sus brazos, silenciosamente 
aturdido. 
—— 
Al mismo tiempo, en el techo de mampostería de la barra, hay una esbelta araña 
alfa acostada de espaldas. 
Estoy examinando un archivo cifrado y en la esquina superior derecha hay una foto 
vaga de Yan Yi. 
Shao Wenjing descansó las manos, miró la pantalla tranquilamente y deslizó los 
dedos hacia abajo. Debajo del archivo hay una sección sobre las glándulas A3 de 
los conejos Valoración del mercado negro de Shaohe. 
"Mira las buenas noticias que escuché accidentalmente". Shao Wenjing levantó 
la comisura de la boca y había un rastro de maldad en las comisuras de los ojos 
de Taohua. 
"En realidad es un embarazo falso, pobre conejita, tsk".