Capítulo 18

De repente, se recordó a Lu Shangjin, respiró hondo y preguntó con enojo: "Xia 
Pingtian me dijo que te has enamorado de mí. 
Un hámster omega en el hospital preparándose para una cirugía de reemplazo de 
glándulas. " 
Bi Ruijing desempolvó el hollín con asombro: "No digas tonterías, ¿te voy a 
arrebatar a alguien? ¿Por quién quieres cambiar la glándula?" 
La esquina de la boca de Lu Shangjin se crispó. 
Aunque los hermanos Xia están separados por unos pocos años de edad, se 
parecen, e incluso sus voces nacen en el mismo modelo. 
Piense en la voz del Sr. Xia que le pidió a Lu Shangjin que dejara hablar al hámster 
omega por teléfono antes, y realmente habló con este hoy. 
El segundo hijo de Xia es más parecido. 
"Fóllame". Lu Shangjin apretó los dientes. 
Bi Rui le dio unas palmaditas en la frente y le susurró al guardaespaldas que 
tenía a su lado: "Mira la hora, la señora se despierta y se come la puerta norte de 
Xinjie. 
Esos simples fideos. " 
El guardaespaldas susurró: "La señora acaba de llamar y dijo que no volverá a 
comer eso, y quiero que vuelvas y le prepares sopa de bolas de carnero". 
“¿Qué hora será cuando regrese?” Bi 
Ruijing frunció el ceño y miró su reloj. 
Espérame, regreso yo solo. " 
 
Página 46 
"Sí." 
Bi Rui pisó la colilla y le dio una palmada en el hombro a Lu Shangjin: "Tengo 
algo que hacer en casa, vamos ahora". 
Lu Shangjin se fue a casa solo. No había nadie que se ocupara de la casa durante 
mucho tiempo. Los muebles se habían convertido en una capa de polvo y él era 
demasiado v El cenicero de la mesa de café estaba hecho añicos, y él yacía 
destrozado debajo del sofá. Lu Shangjin caminó hacia la ventana del piso al techo y 
esparció un poco de Las cajas de empaque de alimentos para conejos locales se 
recogen una por una y se apilan ordenadamente. 
Ha pasado mucho tiempo desde que le preguntó a Yan Yi qué quería comer. 
CLIMA. 
Pero en el pasado le preguntó a Yan Yi qué quería comer y qué le gustaba 
comer. El conejito tonto siempre respondía: "Me gusta comer. 
s cosas ". 
En ese momento, Lu Shangjin también prestaba atención a sus pequeños hábitos: 
le gustaba comer fresas, que era una gran caja de cosas frías y aguadas. 
Comer tanto no es bueno para su estómago, Lu Shangjin solo le permite comer 
media caja al día. 
El conejito se sentó en el sofá decepcionado durante mucho tiempo, y Lu 
Shangjin tuvo que traer la sopa de hongos blancos con la temperatura adecuada 
para alimentarlo. 
Mantenga el beso durante mucho tiempo para engatusarlo bien. 
Al principio, Yan Yi era muy temperamental. 
Pero gradualmente se volvió tan bullicioso. 
Pensó que Yan Yi era más sensato que antes, pero ahora se despierta y está 
mejorando cada vez más solo, probablemente porque estaba dispuesto a 
persuadirlo. 
La gente se está volviendo más y más fría, y poder recibir un abrazo es suficiente 
para ser lo suficientemente feliz, ¿cómo te atreves a ser tan celestial como antes 
solo para escucha No cansado de escuchar el consuelo persistente. 
Lu Shangjin caminó de un lado a otro de la enorme villa vacía dos veces y 
encontró un armario en el almacén con colchas y colchas apiladas. 
Almohadas, Yan Yi tiene su propio dormitorio, pero nunca duerme, solo duerme en 
un armario tan pequeño cuando está sola. 
Lu Shangjin solía socializar al aire libre y no volvía a casa hasta las dos o las 
tres de la mañana. No se podían encontrar palabras en todas partes. Después de 
recorrer todos lo Yu sacó al conejito dormido acurrucado del armario. 
Yan Yi se frotó los ojos, abrazó su cuello suavemente y susurró: "Estaré 
asustado por mí mismo ... Tengo que regresar temprano mañana. 
qué. " 
Lu Shang Jinte se sintió angustiado, envolvió a Yan Yi en sus brazos y lo 
convenció: "Debo estar de regreso mañana por la mañana para acompañarte". 
Después de tantos años, Yan Yi ya no actuaría como un bebé para sí misma. 
Lu Shangjin siempre pensó que Yan Yi había cambiado primero, y sus 
sentimientos se habrían desvanecido. Solo ahora se dio cuenta de que había 
cambiado. 
Arriba. 
Se inclinó, lo tocó y sacó una foto de debajo de la almohada. 
En la foto, dos adolescentes de menos de diez años engancharon sus hombros, 
Yan Yi estaba haciendo pucheros con sus propias orejas de conejo y Lu 
Shangjin lo miró. 
Sus ojos están llenos de sencillas sonrisas. 
Se acababan de conocer en ese momento y nunca se habían besado en la boca, 
solo se sonrojaron y juntaron las manos en silencio. 
La foto fue sellada en plástico, pero se puede ver que la foto en sí está un poco 
gastada y todavía quedan algunas gotas de lágrimas secas. 
El toque era demasiado desigual, por lo que tuve que tomar una capa de plástico 
para mantenerlo intacto. 
Piense en estos años, han estado apasionadamente enamorados e indiferentes, y 
no se les ocurre nada que demuestre que estos tiempos existieron. 
Lo único que quedó fue esta foto tomada por su padre omega. 
"Todavía está allí". Los ojos de Lu Shangjin se volvieron gentiles y volvió a 
poner la foto debajo de la almohada. Hay un regalo negro debajo de la 
almohada. 
La caja, con un broche de zanahoria limpio debidamente colocado en ella, y luego 
tocarla, también puedes encontrar muchos tesoros que Yanyi apreciaba. 
Todos están escondidos debajo de la almohada, por lo que puede sostenerlos 
cuando duerme para estar cómodo. 
Solía  ser tan bueno, obviamente nadie ha mencionado el ajuste, 
cómo de repente el ajuste se ha convertido en un aburrimiento 
prestado Boca, Lu Shangjin se frotó la sien vigorosamente. 
Cogió una pistola del arsenal subterráneo, instaló un silenciador, tomó tres 
cargadores y salió de la villa aprovechando la noche. 
Fue a la casa de Lu Lin en el bosque de pinos en las afueras de la ciudad de 
Changhui. 
Lu Shangjin estacionó su automóvil a un kilómetro de distancia y se acercó a la 
casa de Lu a pie. Las luces de la habitación de Lu Lin estaban apagadas, pero Lu 
Shangjin to Yingli esperó con cautela durante media hora, asegurándose de que Lu 
Lin estuviera dormido, Lu Shangjin cargó el arma en secreto, se subió al balcón y 
se convirtió en el segundo Abajo, bajando las escaleras a lo largo del segundo piso, 
se convirtió en el sótano. 
 
Página 47 
El sótano de Lu Zhai es amplio y luminoso, con cientos de metros cuadrados 
diseñados con más de 20 compartimentos. Lu Shangjin contuvo la respiración y 
lentamente se f Camina profundamente en el pasaje silencioso del sótano. 
Se detuvo frente a una de las habitaciones. 
Hay luces encendidas y parece que alguien vive aquí. 
Lu Shangjin sostuvo el arma en su mano derecha y se apoyó contra el pomo de 
la puerta, lo desenroscó suavemente y abrió una costura. 
Estaba limpio y ordenado, con una cama y un televisor en la pared, y se 
proyectaban películas antiguas en el televisor. 
Hay un omega de unos cincuenta años sentado en una silla de ruedas, sus piernas 
se encogen en dos varillas delgadas como palillos y un círculo de acero alrededor 
de su cue La cadena se extiende a lo largo de la manga de acero hasta los clavos de 
acero en la pared. A primera vista, pensé que era una mafia brutal. 
Omega levantó la cabeza y sonrió gentilmente a Lu Shangjin. 
Inesperadamente suave y brillante. A pesar de las finas líneas en las esquinas de 
sus ojos, Omega no pudo ocultar la belleza de su rostro cuando era joven. 
Omega saludó en silencio a Lu Shangjin, sonriendo gentilmente: "Vamos, te 
extraño mucho". 
Lu Shangjin dejó el arma, cerró la puerta con llave, caminó apresuradamente 
hacia el omega, se arrodilló y dejó que le tocara la cara. 
"Papá", lo llamó Lu Shangjin en voz baja. 
Ye Wan luchó por levantar su cuerpo débil, lo abrazó y miró más de cerca a su 
hijo.Los ojos de Lu Shangjin estaban inyectados en sangre. 
“¿Dormiste bien?” Ye Wan apretó los ojos con angustia. 
Lu Shangjin bajó los ojos, pero miró fijamente el abdomen levantado del omega, 
sus ojos se abrieron como si lo hubieran apuñalado, estaba casi a término. 
Arriba. 
“¿Embarazada de nuevo?” Los ojos de Lu Shangjin estaban apagados, mirando 
el vientre de Ye Wan sin comprender. 
Los ojos de Ye Wan eran suaves, pero inevitablemente sombríos, ella todavía 
respondió en voz baja: "Sí. Lu Lin quiere una mejor descendencia". 
"Mató a uno de mis hermanos, dos hermanos menores y cuatro hermanas 
menores. No es suficiente". Lu Shangjin apretó su pistola y sacudió los nudillos. 
El 25 de septiembre de 2012, Lu Shangjin encontró sus cuerpos empapados en 
frascos de formalina en el sótano. 
Hay camaleón omega, beta, beta peregrino y un halcón peregrino indiferenciado. 
alfa. 
No dijo nada y estaba investigando. 
El 1 de abril de 2016, hace tres años, dejó de enviar flores a la lápida de Ye 
Wan. 
Porque ese día descubrió que su padre omega, que había fallecido durante 
muchos años en la población extranjera, había sido encarcelado en el subsuelo 
de esta casa. 
Habitación, sigue dando a luz a niños. 
El padre omega de Lu Shangjin, Ye Wan, tiene un tipo de glándula A3 
camaleónica, una glándula A3 que es tan preciosa y rara como Yan Yi. 
Soy una fuerza especial retirada. Lu Lin solía ser un francotirador y Ye Wan era su 
observador. 
Camaleón raza J1 capacidad de diferenciación "360 ?? observación completa"; 
Camaleón raza M2 capacidad de diferenciación "invisibilidad de grupo"; 
Capacidad de diferenciación de la raza Camaleón A3 "Empuje de nueve 
segmentos". 
Un omega superior con las tres habilidades diferenciadoras nacidas para el 
combate no puede escapar de ser capturado por Lu Lin, encarcelado y exprimido 
hasta la última g El destino de la sangre, Yan Yi es solo un pequeño conejo, y su 
capacidad de diferenciación ni siquiera puede causar daño a los demás. 
Como un halcón peregrino alfa de segundo orden, brilla en todas 
partes, y afuera hay una élite fría con muñecas duras, tranquila 
Autodidacta, pero a partir de ese día, mientras vea las glándulas A3 
de Yan Yi, estará deprimido y fuera de control. 
Entonces, cualquier omega a su lado puede ser Yan Yi, pero no puede enfrentar 
el entusiasmo y la franqueza en los ojos de Yan Yi. 
No puede salvar el pasado de su padre ni proteger el futuro de Yan Yi. 
Los niños seleccionados y cultivados por el tipo de crianza de la familia Gu de la 
familia Lu están pisando innumerables hermanos y hermanas fracasados, de bajo 
nivel y sin Sus huesos crecen y su corazón está duro. 
A menos que Lu Lin esté muerto. 
Sin embargo, tomará algún tiempo reemplazar a Lu Lin como el amo de la 
familia. 
—— 
Ye Wan le estrechó suavemente la mano, tomó su arma 
fuertemente agarrada y la colocó en su regazo: "¿Se ha 
reconciliado He Yanyi?" "No." Lu Shangjin se puso de pie y 
pareció indiferente. "Es imposible, tal vez ya no me necesita. 
Arriba. " 
"Puff" Ye Wan no pudo evitar sonreír. "Nuestro nivel de omega nunca ha 
necesitado a nadie". 
 
Página 48 
"Pero si, quiero decir, si, si puedo obtener un poco de amor y cariño, tal vez no 
viva así en esta vida. 
Le doy a luz todos los días y se ha convertido en mi trabajo. "Ye Wan ayudó a la 
mano de Lu Shangjin y sonrió levemente. 
Se revelaron dos hoyuelos: "No dejes que Yanyan sea como yo. Hasta el final de la 
tristeza, olvidas dónde está tu corazón". 
Lu Shangjin se quedó de pie con indiferencia, con los ojos temblorosos. 
“Resultó muy gravemente herido cuando Lu Lin lideró la división de tercer 
orden. Su mano izquierda estaba rota y estaba tendido en mis brazos con miedo. 
Temblando por dentro. "La voz de Ye Wan es suave, pero sus palabras son como 
pegarse a la suavidad del corazón de Lu Shangjin", los recursos técnicos existentes 
de la familia L Es tan superior que ni siquiera puedes ver que la mano izquierda de 
Yanyan está rehecha. " 
Los ojos de Lu Shangjin se abrieron, recordando cuidadosamente. Es 
completamente indistinguible por el tacto y los efectos visuales, y su mano 
izquierda es suficiente. 
Inteligente y hermoso, pero cuando lo levantó para encontrarse con Lu Lin, encogió 
su mano izquierda detrás de su espalda con miedo. 
Y no lo notó, e incluso dejó que Yan Yi, que podría estar al borde del colapso en 
su corazón, se quedara solo con Lu Lin durante tanto tiempo. 
Ye Wan sonrió con calma: "La libertad y el amor son antónimos, ¿por qué me 
siento tan incómodo a veces? La diferenciación de tercer orden. 
Omega, si no te gusta nadie, tendrás una muy buena vida. " 
Lu Lin fue realmente considerado con él y crió a Ye Wan como el prisionero 
más lujoso y lujoso. 
Lu Shangjin susurró: "Espera un año, mataré a Lu Lin y te sacaré". 
Ye Wan lo miró con una sonrisa, "¿Están abiertos los tulipanes en la puerta? 
Quiero ver más cuando salga". 
"Debido a que la feromona de Lu Lin es un tulipán, le planté un patio". 
"En realidad solo me gusta Lily, debes acordarte de dármelo." 
Lu Shangjin estaba en un estado de confusión y se apresuró a salir como si 
huyera, pero recordó que el arma había caído en la habitación, se dio la vuelta y 
la buscó. 
Escuche un sonido amortiguado. 
Tenía las manos atascadas en el pomo de la puerta y su rostro perdió la sangre 
como si estuviera menguando. 
Empujando lentamente la puerta para abrirla, Ye Wan cayó en un charco de 
sangre, sosteniendo el arma de Lu Shangjin con un silenciador en la mano, dejando 
una quemadu Agujeros de bala. 
Sigue siendo una buena sonrisa. 
Lu Shangjin estaba junto a la puerta, aturdido, con la sombra de una lámpara en 
sus ojos, como si tuviera un poco de luz. 
"padre."