Capítulo 21

El teléfono volvió a temblar, Yan Yi miró hacia abajo y Lu Shangjin cambió el 
número y envió un mensaje. 
"Dame la dirección y te pasaré a buscar". 
Yan Yi movió las comisuras de la boca, acarició suavemente el cabello gris claro 
que estaba atado, y ambos pies estaban en la viga del taburete alto, sus ojos estaban 
Molesto, mirando la pantalla aturdido. 
Lu Shangjin estaba dispuesto a cambiar su número para contactarlo y dijo que lo 
recogiera. Incluso cuando estaban enamorados, Lu Shangjin nunca mostró esto. 
Su paciencia lo convenció. 
"¿Qué hiciste antes?", Yan Yi bajó la cabeza, su cabello cubría sus ojos, las 
yemas de sus dedos sosteniendo temblorosamente la pantalla, sus labios rubicundos 
ligeramente Zhang, Xiao Baifang se mordió los labios con sangre. 
"Estoy en el bar donde solíamos quedarnos". 
En una frase corta, me quedé en la columna de edición durante tres minutos 
antes de tomar una decisión y enviarlo. 
Después de un breve silencio, Lu Shangjin 
preguntó: "Hemos estado en muchos bares, 
¿cuál?" Incluso la leve luz en los ojos de Yan 
Yi se apagó, y miró el dedo anular de su mano 
derecha. 
Dudo un poco si realmente lo estoy haciendo, tal vez la gente común realmente 
no recuerde algo tan prescindible. 
Hay una pared en el bar Xuan Qi llena de postales dejadas por parejas. Esto en 
realidad es solo un truco del dueño de la tienda para ganar dinero y hacer un 
truco. 
Pero para los amantes que solo se quedan aquí una vez en la vida, una postal puede 
ser un eco imborrable. 
Entre las muchas postales de varios colores, Yan Yi todavía veía la postal del 
paisaje descolorido de un vistazo. 
Hay una línea de palabras escritas en la postal, marcas de bolígrafo ordinarias, 
pero es extremadamente nítida y hermosa: 
Palabras, te amo hasta el final de la vida. 
Habla arbitrariamente, pero los adolescentes se lo comen. 
En ese momento, finalmente regresaron de sus nueve vidas en el 
Triángulo Dorado. En el alféizar de la ventana de este bar llamado Suan 
Qi, dos jóvenes El hijo de Sheng hizo el amor más sincero de su vida. 
El anillo que llevaba en ese momento todavía estaba colgado en el dedo anular, 
pero los sentimientos íntimos habían decaído, como si ya no fueran ligeros. 
Los fideos de anillos brillantes están cubiertos de cicatrices. 
Esa noche, Yan Yi recibió la promesa, obtuvo la marca del símbolo suave y 
fuerte de posesión, y lo llevó tan lejos. 
Ken se quitó el anillo y consiguió un favor que nunca pensó que perdería. 
Como una ceremonia, solemne y romántica. 
Todavía se convirtió en el reflejo del colapso en el agua, incapaz de contenerlo, 
y se rompió y quedó limpio. 
De hecho, Yan Yi sabía que no esperaba que Lu Shangjin adivinara en qué bar 
estaba pensando, al igual que conocer a Lu Shangjin. 
Jin no podía adivinar que quería escucharlo tocar el piano una vez. 
Solo quería asegurarse de recordar las preciadas escenas de su sueño una y otra 
vez, si las dejaría en el corazón de Lu Shangjin. 
El menor rastro. 
"Si lo olvidas, olvídalo, tú también me olvidas", respondió Yan Yi. 
"¿Estás enojado? No estarías así antes, no te enojes". Lu Shangjin parece estar 
muy ocupado hoy, todas las noticias están respondidas. 
Tan rapido. 
Yan Yi apretó el teléfono y lo aflojó débilmente. 
¿No sería así antes? Ya no espera que él, que se ha roto muchas veces, sea 
recogido y armado de nuevo. 
Con cuidado, las esquinas rotas no se pueden maquillar y son pegajosas. 
Sería bueno si Lu Shangjin hubiera dicho estas palabras antes. 
Yan Yi agarró el anillo del dedo anular, tratando de quitárselo y lo tiró, pero no 
pudo quitárselo. 
 
Página 55 
Olvídalo, es caro. 
Yan Yi ya no tiraba del Lu Shangjin negro. Era un maestro bastante joven. 
Realmente no fue fácil para Ken Yu decirle estas palabras halagadoras. 
El Husky Alpha, que sostenía la guitarra, lo vio aturdido, sus ojos 
estaban solitarios y, ocasionalmente, el viento frío lo atrapaba. Era 
inevitable Da a luz una especie de lástima por omega: "Está bien, 
hazlo, mírate muy mal, si me das una copa de vino, déjame ver, lo 
haré". 
Uds. " 
Yan Yi volvió a sus sentidos, dejó a un lado la tristeza en sus ojos, se volvió 
hacia la barra y hirvió hábilmente un puñado de arándanos en una sopa. 
El jugo se enfrió y su mano izquierda atravesó el portavasos, y rápidamente se 
extendieron cuatro vasos altos sobre la barra de la barra con los dedos entre los 
dedos, giró la mano y Colóquelo entre el dedo índice y el dedo medio, mientras 
sostiene el frasco en el dorso de la mano. 
Cada vez que el licor que sale de la coctelera inglesa está medio lleno de un 
vaso, arándanos rojos brillantes y punto de congelación del humo. 
Colóquelo en el borde de la taza, luego reajuste la siguiente taza. 
La extensión de las cuatro copas de vino es uniforme, independientemente de la 
transparencia del color o el sabor. 
Husky Alpha se sintió atraído por el temperamento de caballero de Yan Yi, tomó 
la guitarra y se sentó en la barra, y primero miró las cuatro copas de vino 
mezcladas una por 
El líquido contrastó los colores, tomó una taza y la probó: "Oh, genial. ¿Cómo se 
llama?" 
Yan Yi se inclinó ligeramente hacia adelante, sosteniendo la barra con una mano 
en su mejilla, girando su muñeca con su mano derecha, y de repente una rosa 
quedó atrapada Puso la rosa en la copa de vino y dijo: "Rosa de Navidad". 
Reminiscencia del amor. 
El Husky Alpha sopló un largo silbido y miró 
con atención al omega que tenía delante: "¿Tu 
nombre?" Yan Yi respondió con indiferencia. 
Husky alfa se tocó la barbilla y preguntó: "¿Qué más harías?" 
Yan Yi pensó por un momento: "No hay nada que no puedas hacer". 
Husky alfa sonrió: "Tú, omega, ¿puedes luchar?" 
Yan Yi pensó por un momento: "Yo también luché antes". 
"¡Está bien!", Husky aplaudió el tablero y golpeó su puño con Yan Yi: "Gu Wei, 
llámame el jefe". 
Yan Yi sostuvo una taza de café caliente, siguió a Gu Wei para visitar el bar de 
arriba abajo, la tienda reclutó nuevos empleados, Gu Wei obviamente estaba un 
poco Emocionado, lo insoportable que era el ex empleado, y se quejó de la reciente 
mala ley y el orden. Cuando se trata de enojo, las escaleras de madera son rectas. 
anillo. 
Yan Yi lo miró en silencio, con los ojos torcidos y de vez en cuando tomaba un 
sorbo de café humeante. 
Es bueno tener una charla con un amigo. 
Había un techo de jardín al aire libre en el segundo piso. Gu Wei le cantó una 
canción al nuevo empleado mientras descansaba en el columpio con su guitarra 
en sus brazos. 
"He estado escribiendo esta canción durante mucho tiempo y no puedo 
terminarla. Cuando no estoy escribiendo una canción, nunca he tenido un 
negocio. 
Los clientes volvieron a apretujarse para beber, y todos los problemas intermitentes 
llegaron a la puerta. A partir de ahora, estaré más relajado si se ocupa de esta 
tienda. " 
"¿Por qué no abres una tienda en serio?" 
"No me falta dinero, simplemente me gusta estar aquí". Gu Wei tocó una cuerda 
de guitarra, haciendo un ruido irregular, pero relajante. 
Sonido de cuerda silencioso. 
Su voz es única, salvaje y etérea. 
Yan Yi se apoyó en la barandilla casualmente con una pierna colgando e 
inconscientemente trazó el anillo de su dedo anular con las yemas de los dedos. 
Gu Wei preguntó con curiosidad: "¿Estás casado? ¿Tu amante está dispuesto a 
dejarte trabajar?" 
Yan Yi sonrió levemente: "Mi esposa es buena con todo, pero no le agrado, por 
supuesto que estoy dispuesto". 
Gu Wei no podía entender, frunció el ceño y esperó a que Yan Yi dijera más. Al 
ver que se negaba a decir más, inconscientemente tomó las palabras: "Entonces tu 
familia ¿Donde? " 
Yan Yi pensó mucho durante mucho tiempo. 
Este problema pareció desconcertarlo, miró el callejón al atardecer, quiso 
encender un cigarrillo, pero recordó que estaba embarazada de un bebé y ya había 
guardado el ciga La caja fue tirada. 
"No tengo ni idea." 
Parece que estuve vagando. 
La razón por la que elegí este bar en el mapa grande es porque hay un brocado 
terrestre de veinte años en este bar, que puede acompañarlo. 
Vivió el resto de su vida. 
 
Página 56 
—— 
Hay un nuevo camarero en el bar "Tang Qi". El delgado chaleco de cola 
de milano perfila la delgada cintura y la pajarita se dobla cuando 
ocasionalmente Toda la luz primaveral que desahogas está dentro del 
alcance de la abstinencia. 
Yan Yi se paró detrás de la barra y en silencio limpió el vaso que tenía en la 
mano. Por la noche, el negocio iba bien y la tienda estaba muy animada. 
Hay un alfa sentado frente a la barra, pidiendo dos vasos de whisky, empujando 
un vaso a Yan Yi, levantando las cejas y soltando su cortejo. 
Feromona: "Hey baby". 
Yan Yi se inclinó detrás de la barra, enganchó las yemas de los dedos para 
aflojar la pajarita, dobló las dos piernas largas envueltas en los pantalones delgados 
y lo tomó solo Después de recibir un vaso de jugo, sonrió levemente a Alpha: "Lo 
siento, te extrañé". 
Abrió la puerta baja del bar y se apresuró a subir al ático. 
El cuerpo envuelto bajo la ropa de trabajo se puso caliente y caliente, Yan Yi 
agarró el fregadero y se enrojeció la cara con agua fría, el sudor frío de su cuerpo 
aún no se repr La residencia gotea por el cuerpo. 
Está en celo. 
También provocado por varias feromonas alfa. La feromona que dejan las 
personas en el bar puede interferir con los deportes terrestres. 
Rastreando y posicionándose, pero para omega en celo, este lugar es nada menos 
que un infierno de tortura. 
Cada célula de su cuerpo clamaba por aplastar sus vasos sanguíneos. Yan Yi se 
arrodilló en el suelo, se abrió las mangas y levantó un tubo. 
Los inhibidores de concentración se inyectan en el cuerpo a lo largo de las arterias. 
"Dolor" Yan Yi se arrodilló debajo de la cama, agarrando la sábana con ambas 
manos, como una adicción a las drogas y sin cura, anhelando ser insertada en la 
cama. 
Recuerde, solo la poderosa y dominante feromona calmante de alfa puede aliviar el 
dolor de los vasos sanguíneos casi rotos. 
No importa qué tan alta sea la concentración del inhibidor, su brazo ya está 
cubierto de agujas hinchadas, tanto nuevas como viejas. 
Obligado a sobrevivir al período de celo confiando en inhibidores, con una 
resistencia aterradora, emitió una advertencia final a Yan Yi. 
Es mejor encontrar un alfa casualmente para tener sexo. Realmente no sé en qué 
he estado insistiendo estos años. El conejo idiota solo se moverá solo. 
Habitualmente se muerde el anillo cuando le duele más. 
Cuando los huesos estaban a punto de romperse, el teléfono sonó como 
recordatorio, y la voz de Gu Wei en el teléfono apresuradamente: "¡Rápido! 
¡Baja! 
¡Hay varios alfa para J1! ¡No puedo resolverlo! " 
"Debe ser ahora ..." Yan Yiqiang se puso de pie con un rostro que se había 
puesto pálido debido a una sobredosis de inhibidores, jadeando. 
Difícilmente, "... aquí viene".