Capítulo 53

Lu Shangjin silenciosamente puso la cuchara en el tazón de sopa, sosteniendo a 
Yan Yi bajo su brazo y dejándolo sentarse a horcajadas sobre su regazo. 
Yan Yi inclinó la cabeza hacia un lado. 
"Mírame". Lu Shangjin sostuvo la cara de Yan Yi y le 
pidió que lo mirara a los ojos, "Bebé, ¿puedes 
reconocerme?" Yan Yi lo miró con la boca ligeramente 
abierta, los ojos nublados y no sabía si estaba mirando a 
los ojos de Lu Shangjin. 
Lu Shangjin se sintió angustiado por su trance, se puso de espaldas al frente y 
besó las comisuras de los labios. 
Yan Yi bajó los párpados y arrojó sus pequeñas orejas de conejo sobre la cara de 
Lu Shangjin con aburrimiento. 
Miró el anillo en la mano izquierda de Lu Shangjin 
por un momento y se susurró a sí mismo: "Lu 
Shangjin ..." Lu Shangjin sacudió los hombros y se 
frotó la espalda con un poco de emoción: "Soy yo". 
"Lu Shangjin ..." Yan Yi se agarraba el vientre, como si resistiera un dolor 
repentino, su cuerpo se arqueaba incómodamente en un camarón cocido, su 
vientre Parecía que una mano lo apretaba desesperadamente. 
"Lo siento, lo siento bebé" Lu Shangjin tomó una sopa de melón de invierno 
medio fría y lo alimentó. 
interesar. " 
Yan Yi de repente levantó las pestañas, revelando sus ojos que estaban 
profundamente apuñalados, y de repente levantó la mano y golpeó la cuchara en la 
mano de Lu Shang Levantó el plato de sopa. 
La sopa salpicó el suelo y el cuenco de madera rodó varios metros solo. 
"No me gusta Lu Shangjin". Yan Yi se bajó del aturdido Lu Shangjin y regresó a 
la sala de almacenamiento para buscar un armario. 
Lu Shangjin permaneció en silencio en la silla durante mucho tiempo, encendió 
un cigarrillo y luego se puso en cuclillas para limpiar la zona cero. 
Caída de vajilla y sopa de verduras. 
El armario de la sala de almacenamiento estaba bien cerrado, Yan 
Yi estaba acurrucado en él y tocó la almohada. Toqué el teléfono, 
queda uno Poca electricidad. 
Hojeó Weibo de manera aburrida. 
Yuan Mi, la única celebridad que presta atención, publicó 
recientemente un anuncio. La imagen es un certificado de matrimonio con 
un alfa, y hay dos Foto de grupo. 
Yan Yi recordó cuidadosamente durante mucho tiempo, recordando vagamente 
que esta persona una vez le hizo odiar. 
Toqué repetidamente la foto del certificado de matrimonio con la punta de los 
dedos y la guardé en el álbum. 
Una captura de pantalla de una videollamada se almacena en el álbum del 
teléfono, y un alfa lleva una bata con cuello y sonríe suavemente a la cámara. 
"Lu Shangjin ..." Yan Yi sostuvo el teléfono y lo miró durante mucho, 
mucho tiempo. alfa tiene cejas profundas, lo ha tocado innumerables 
veces, Ahora olvidé la razón. 
Tengo un dolor de cabeza terrible. 
Después de que la toxina paralítica se desvaneció, recuerdos caóticos o claros 
inundaron su mente, algunos recuerdos dolorosos que nunca olvidará. 
Fue recordado de nuevo. 
El humilde amor de ese omega en mi mente. 
Lu Shangjin presionó al omega debajo de él desde atrás y lo presionó con fuerza 
contra la ventana francesa, con una voz profunda y sexy en sus oídos. 
Orientación: "Mueva la cintura hacia abajo, levante las caderas y separe las 
piernas". 
omega sostiene el vaso con ambas manos, cierra los ojos, se 
consuela como una campana que suena, este lugar es tan remoto, no 
habrá nadie Al ver que un hombre con traje y zapatos de cuero lo 
presionaba hasta la cintura detrás de él (omitido). 
Lu Shangjin extendió la mano, levantó la barbilla y susurró: "Abre los ojos". 
El omega se estremeció levemente, Lu Shangjin con rudeza (omitido), y su 
mano derecha se estiró frente a él, agarrando su cuello blanco y esbelto con 
fiereza. 
Cuello, hasta que Omega no pudo evitar sujetarle el cuello con ambas manos, 
tratando de romper las tenazas de hierro que le provocaban sofocar el dolor: "... 
Señor, 
Yo ... no puedo respirar ... " 
El fuerte aliento Alfa lo envuelve. Como omega, no tiene poder para luchar 
contra un aliento tan opresivo. Omega está por todo su cuerpo. 
Sacudiendo y sosteniendo la ventana de vidrio, (omitido) las piernas temblorosas 
apenas pueden soportar el peso del cuerpo. 
 
Página 138 
Lu Shangjin miró mal su debilidad y suplicó misericordia, observando sus 
lágrimas e inquietud, y usando el aura dominante inherente de alfa una y otra 
vez. 
Reprímelo con brusquedad, besa suavemente sus incontrolables orejas de conejo 
suaves y acaricia las raíces de su peluda cola. 
El gen de obediencia de Omega hizo que le gustara comprometerse con Lu 
Shangjin desde el fondo de su corazón, pero debido a que Lu Shangjin no lo amaba, 
siempre Entrar le hace sentir miserable. 
Aun así, todavía quiere tener a Lu Shangjin como su alfa. 
Yan Yi le tendió la mano, tratando de tirar del sufriente omega a su lado, 
mirándolo con tristeza: "No, ve 
Vamos, conejo tonto. " 
Lu Shangjin besó la glándula detrás del cuello del omega, y la feromona dulce 
aroma de caramelo se sedujo a sí misma suavemente y no pudo evitarlo. 
Besa la parte de atrás de su cuello. 
la voz de omega se ahogó y tembló, y por un momento (omitido) de nuevo, 
perdió los sentidos: "Señor, muerda, fíjeme, déjeme 
Seré tu omega ... " 
Lu Shangjin besó sus labios, volvió a meter todas sus palabras en su 
boca y lo lamió y besó hábilmente con la punta de la lengua hasta que 
omega Levántese de nuevo (omitido), arrodillándose con cansancio junto a 
la ventana francesa, (omitido) esperando que vuelva a tener suerte. 
Lu Shangjin encendió un cigarrillo, tomó un sorbo y escupió lentamente una 
niebla blanca. Al momento siguiente, la colilla del cigarrillo seguía brillando con 
chispas presio En el muslo del omega. 
Incluso si el cuerpo es atravesado por una bala de ametralladora, no es tan 
doloroso como ser quemado por esta pequeña chispa, porque es un brocado de 
tierra, así que No se atrevió a evitarlo. 
"Detente ..." Yan Yi se arrodilló, cubriendo la piel de las piernas de omega con 
ambas manos, protegiéndolo desesperadamente de las quemaduras. 
"No lo aguantes más ... no hay fin". 
La cola de Omega tembló de dolor y fue aprisionado por Lu Shangjinrao en sus 
brazos, la colilla caliente del cigarrillo estaba sobre su piel pálida. 
Con olor a quemado, los ojos de omega se llenaron de lágrimas, 
temblando y disculpándose por misericordia: "Lo siento, lo siento señor, 
¡estaba equivocado!" Lu Shangjin arrojó una colilla de cigarrillo, besó sus 
suaves orejas de conejo y susurró: "Lamento hacerte daño, pero ahora eres 
solo de mi familia. 
Diácono, espero que no lo olvide de nuevo, odio la pregunta sobre las marcas. " 
"Sí ..." Omega se arrodilló en el piso duro y escuchó sonar el teléfono celular de 
Lu Shangjin, y Lu Shangjin recibió una llamada. 
Luego, arroje un condón frente al omega antes de salir de la oficina. 
"Es demasiado ajustado para usarlo. Elija uno adecuado y vuelva a tomar el 
medicamento para que no me cause problemas". 
Cuando la puerta de la oficina se cerró con frialdad, omega se acurrucó con 
cansancio y se tumbó en el suelo, luchando por romper el suelo. 
Cogió la funda inútil, la metió en el bolsillo del traje tirado al suelo, se levantó y se 
puso la ropa y cogió la llave del coche para irse a casa. 
Había tiritas en el coche y se quemó el muslo. 
Yan Yi sabe que siempre hay una caja de tiritas en su auto. 
Porque el conejo de orejas caídas es muy frágil y fácil de lastimarse, y su alfa 
siempre lo lastima accidentalmente. 
Trató de desenterrar el sentimiento de angustia en los ojos de Lu Shangjin. 
Yan Yi agarró a omega por el cuello y preguntó con tristeza: "¿Qué te pasa ... no 
te harás daño?" 
Omega se sorprendió, frunció el ceño y sonrió, apretando suavemente los diez 
dedos de la mano derecha de Yan Yi y tocando el anillo de bodas: "Lo amo ... 
esperaré Volvió a amarme. " 
"¿Puedo esperar? En realidad, estoy ... un poco cansado." El conejo omega le 
sonrió con cansancio. 
Yan Yi presionó con fuerza en la sien dolorida, haciendo todo lo posible por 
contener el insoportable recuerdo de haber sido despertado: "No ... ese no soy 
yo, ese no es 
soy yo……" 
El omega en su memoria era tan humilde que estaba asustado. No podía esperar 
para irrumpir en el recuerdo y derribar a su increíblemente agraviado en ese 
momento. 
Arriba. 
Yan Yi enterró la cabeza debajo de la almohada y se estremeció, su cintura 
parecía estar envuelta alrededor de su antebrazo apretado, presionando el suyo 
con fuerza. 
El estómago y las piernas estaban llenos de sangre, y el corazón y la parte inferior 
del abdomen estaban terriblemente adoloridos. 
"... No te acerques a mí ... no estoy ..." Yan Yi rodó la cabeza en el armario, "No 
recuerdo ..." 
Abrió los ojos y vio con horror que las manos de Shao Wenjing estaban 
envueltas alrededor de sus muñecas, sus ojos brillaban con un brillo metálico y se 
humedeció los labi Riendo: "La glándula A3 es realmente fuerte". 
Lu Lin también lo agarró por el tobillo y le sonrió malhumorado: "Guía la 
diferenciación de las extremidades para regenerar, deberías poder tener éxito, 
aguantar". 
punto……" 
 
Página 139 
Yan Yi golpeó la pared del armario con un fuerte sonido y plantó la cabeza hacia 
abajo. 
De repente cayó en un cálido abrazo. 
Lu Shangjin lo siguió desde abajo, tomó al conejito, le tocó el brazo 
cómodamente y susurró: "No 
Me temo que el hermano está aquí. " 
Yan Yi lo miró sin comprender, su rostro cubierto de lágrimas. 
"Deja de llorar, no quiero pensar en nada más. Enviaré a alguien a comprar 
calabazas. Comeré más tarde". Lu Shangjin lo abrazó y se secó las lágrimas. 
Yan Yi se acurrucó en los brazos de Lu Shangjin, apretando su escote con 
fuerza, su nariz revoloteando y sus ojos oscuros temblando. 
"¿Por qué no me marcas? No tengo miedo ... No tengo miedo de los cazadores 
de glándulas, no tengo miedo de Lu Lin ... Soy A3 ... PBB es el más fuerte 
Los conejos de orejas caídas no te necesitan ... protección falsa ... " 
"Lo estás ... lo estás haciendo ... es tan cruel ... dices, estás cansado, estás 
cansado de mí ... dices, dímelo rápido". 
Él estaba asustado. 
Esta mirada rompió el corazón de Lu Shangjin. 
"Estoy fascinado por el grado de ajuste, soy vanidoso, tengo muchas 
ganas de disfrutar, no me aburro de ti ... Pero ahora realmente no puedo 
marcar recordar. "Lu Shangjin lo abrazó con fuerza y  le dio un ligero 
mordisco en la piel del costado del cuello del conejo como un gesto, 
dejando una leve marca. 
hijo. 
El conejito se quedó en silencio de repente, bajó la cabeza, esforzándose por ver 
la marca, y la tocó con cuidado. 
Las glándulas de Yan Yi ya se marcaron una vez, incluso si se cambia a un alfa 
de ajuste alto, es posible que no se pueda cubrir con éxito, dijo. 
Las glándulas simplemente no pueden soportar el lanzamiento aleatorio de 
experimentos con resultados desconocidos. 
Justo cuando el asistente envió la calabaza, Lu Shangjin le acarició el cabello: 
"Espérame, vuelve pronto". 
Luego, aprovechando la estabilización temporal del espíritu de Yan Yi, fue a 
recoger la calabaza del asistente. 
Yan Yi se sentó en silencio en la sala de almacenamiento. 
Después de esperar un rato, de repente sonrió levemente, sacudió ligeramente las 
piernas, bajó la cabeza y se tocó con cuidado los débiles dientes de su cuello. 
impresión. 
Lu Shangjin solo mordió como una marca solo para consolarlo temporalmente. 
El armario estaba frente a un espejo, y Yan Yi salió tambaleándose del armario y 
pasó junto a él temblando. 
Las débiles marcas dentales en el cuello desaparecieron. 
La dulzura en el rostro de Yan Yi también se desvaneció lentamente. 
La voz fría que persiste en los oídos: "Nuestro ajuste es tan bajo, Yan Yan, tan 
bajo ..." 
"Palabras..." 
Lu Shangjin regresó con una pequeña calabaza, planeando ir a la cocina con 
Yanyi, y abrió la puerta de la sala de almacenamiento, sacudiendo sus manos 
con sorpresa. 
Yan Yi estaba sentado en el armario, sosteniendo una pistola que no sabía dónde 
se escondía, con el cañón hacia las glándulas. 
La pequeña calabaza salió rodando de sus pies. 
"¡Chasqueado!" 
Una pistola sin silenciador, los disparos son fuertes. 
"¡¡¡Yanyan—— !!!" La habilidad del compañero agarrando 
instantáneamente consumió toda la energía glandular de Lu Shangjin, 
agarrando a Yan Yi de Lo arrojaron fuera del armario, lo abrazó y cayó al 
suelo. 
Un hilo de sangre fue arrastrado por el suelo. 
Un chorro de plasma viscoso recorrió el suelo a lo largo de la parte posterior de 
la glándula del cuello, como una ráfaga de vino tinto. 
La pistola cayó al suelo con un sonido nítido, Yan Yi soltó sus dedos y las 
comisuras de sus labios levantaron una sonrisa levemente aliviada.