Capítulo 55

Amnesia  
¿Herido? ¿Fallo de freno? 
Los ojos de Gu Wei cambiaron transitoriamente. En el suelo junto a sus pies 
estaban los pedazos de vidrio del vidrio roto que accidentalmente derribó antes, 
estaba a punto de limpiarlo cuando escuchó la noticia de que Yue Fei tuvo un 
accidente; la leve ansiedad en su corazón creció gradualmente. 
Se levantó y salió de la habitación, al mismo tiempo que llamaba a sus 
secretarias, asignándoles tareas a cada una de ellas para que se ocupasen por el 
momento. 
Este accidente no fue simple, pero lo importante en este momento era la 
seguridad de Yue Fei. 
Cuando llegó Gu Wei, enviaron a Yue Fei a la sala de operaciones. A diferencia 
de alfa, que tiene un físico extremadamente bueno, omega es inherentemente 
frágil. Por lo tanto, cuando los dos estuvieron involucrados en el mismo 
accidente, el conductor estaba bien y salvó a Yue Fei al mismo tiempo, pero Yue 
Fei perdió el conocimiento antes de ir a tierra. 
Después de salir de la sala de operaciones, Yue Fei todavía no estaba despierto. 
Permaneció en este coma hasta la noche siguiente, cuando poco a poco recuperó 
el conocimiento. 
Gu Wei había trasladado su trabajo a la sala del hospital y estaba trabajando en 
un escritorio temporal frente a la cama. 
Al notar los leves movimientos en la cama del hospital, Gu Wei se levantó y 
caminó hacia el lado de Yue Fei. Al verlo abrir los ojos, finalmente dio un 
suspiro de alivio. 
Desde ayer hasta ahora, aunque el médico ha asegurado repetidamente que el 
paciente está bien, Yue Fei aún no se había despertado y Gu Wei no había podido 
estar tranquilo. 
Afortunadamente, finalmente ... 
Sin embargo, Gu Wei pronto notó que algo no estaba bien, porque Yue Fei abrió 
los ojos y miró a Gu Wei con una mirada extraña en sus ojos. 
"¿Quién eres? ¿Dónde estoy ahora?" 
Gu Wei frunció el ceño y tocó el timbre de llamada junto a la cama. 
Casi de inmediato, se oyeron pasos fuera de la puerta y entraron apresuradamente 
cuatro o cinco médicos y tres o cuatro enfermeras. 
"¿Sr. Gu? ¡El Sr. Yue está despierto!" 
Yue Fei miró al apresurado grupo de personas que entraron, con indiferencia en 
sus ojos. 
Al observar la expresión de Yue Fei, Gu Wei frunció el ceño con fuerza. Se 
volvió hacia el médico y le dijo: "Ha perdido la memoria". 
Tan pronto como salieron estas palabras, la atmósfera en la sala de repente se 
volvió seria. 
"Disculpe, Sr. Gu, por favor espere afuera. Necesitamos ver cómo está el Sr. Yue 
nuevamente." 
Mientras hablaba, todo el historial médico de Yue Fei se colocó en el escritorio 
temporal de Gu Wei. Obviamente, estos médicos iban a tener una reunión en el 
acto. 
Gu Wei asintió, sus ojos se detuvieron por unos segundos en Yue Fei, y 
finalmente salió sin decir nada. 
Ese par de ojos que se encontraron con él le resultaban muy desconocidos. Tan 
desconocido que hizo que todas esas palabras de consuelo que tenía en los labios 
fueran devueltas a su garganta. 
No sabía cuánto tiempo pasó antes de que el médico finalmente saliera de la sala. 
Entre ellos se encontraba Bai Xi, un experto en feromonas que previamente 
diagnosticó y trató la diferenciación tardía de Yue Fei. Debido a que había estado 
en contacto con Gu Wei antes, y sabía un poco sobre su situación, ahora era el 
único que 
era más adecuado para informar sobre la situación de Yue Fei a Gu Wei. . 
"Sr. Gu, le hicimos algunas pruebas al Sr. Yue para confirmar que su salud está 
bien, excepto por algunas lesiones físicas, y excepto que ha perdido todos sus 
recuerdos desde agosto hasta el presente". 
Agosto al presente? Simplemente sucedió que fue el momento en que él y él se 
conocieron, ¿cómo pudo olvidarlo de manera tan coincidente? 
Gu Wei frunció los labios, la dominante resina exudaba un fuerte disgusto: "La 
razón". 
"... No lo sé todavía." 
"Je." Gu Wei entrecerró los ojos peligrosamente. "¿Me está diciendo que los 
principales expertos de The Gu Group, expertos de renombre internacional, no 
saben por qué un omega que tuvo un accidente automovilístico perdió la 
memoria?" 
Esta sentencia de expertos fue como una bofetada en la cara. 
Bai Xi estaba avergonzado, pero aún bajo presión, dijo: "Tenemos que ser 
responsables ante el presidente Gu y también ante los pacientes. A excepción de 
la memoria perdida, el Sr. Yue no tiene ningún problema importante en otros 
aspectos. Por supuesto, nosotros no descarte que fue solo una pérdida de 
memoria a corto plazo causada por un gran impacto, y para futuras inferencias, 
debe permanecer en el hospital durante un período de observación para saberlo ". 
"Quiero conocer las razones y las soluciones en tres días". La voz de Gu Wei era 
fría, "No me digas que no puedes hacerlo". 
Bai Xi: "Haremos nuestro mejor esfuerzo". 
A diferencia de la atmósfera depresiva fuera de la sala, en la sala, Yue Fei bajó la 
cabeza, desbloqueó el teléfono de la mesita de noche con su huella digital y lo 
comprobó. 
Para cuando Gu Wei entró, Yue Fei ya había hojeado el teléfono y se había 
sentado en la cama en silencio. 
Al verlo, Yue Fei levantó la cara y lo miró directamente: "Quiero irme a casa". 
Gu Wei: "¿A qué casa quieres volver?" 
"Residencia Yue", dijo Yue Fei a la ligera. Gu Wei: "¿Sabes que tienes 
amnesia?" 
Yue Fei: "..." 
"Estamos casados." Gu Wei lo miró, percibiendo incluso el más mínimo cambio 
en la expresión del chico. 
Las cejas de Yue Fei se fruncieron levemente cuando escuchó que los dos ya 
estaban casados. 
"Su hogar actual está en el distrito de Nanwan Xiang". Gu Wei dijo una oración 
tras otra. 
"No sé de qué estás hablando, no sé quién eres en absoluto, y tengo novio". Yue 
Fei no entró en pánico por la situación desconocida, "Tienes a la persona 
equivocada". 
Gu Wei guardó silencio. Después de observar a Yue Fei por un tiempo, 
finalmente se dio la vuelta y salió de la sala y dijo: "En estos días, quédate en el 
hospital por ahora". 
Sus palabras fueron órdenes, no solicitar opiniones. 
Después de que Gu Wei se fue, Yue Fei quería irse, pero los guardaespaldas que 
custodiaban la puerta lo detuvieron. El teléfono que estaba originalmente junto a 
la cama desapareció. 
"¿Gu Wei? Es realmente la misma persona que vi en las noticias antes, un alfa 
tan arrogante". 
En la sala, Yue Fei estaba junto a la ventana, mirando la vista nocturna afuera, 
con una expresión fría. 
"Efectivamente, todavía no me gusta este mundo de ser controlado por 
feromonas". 
La frente blanca estaba apoyada contra el vidrio frío, y los ojos de Yue Fei sin 
emoción se reflejaban en la ventana. 
Cuando revisó su teléfono por primera vez, supo que Jian Yi había marcado un 
omega, y luego escuchó a Gu Wei decir que los dos estaban casados y que no 
había mucha alteración en su estado de ánimo. Aunque solo habían pasado 
menos de tres meses, este mundo se había convertido en algo que no reconocía. 
Durante estos tres meses, fue como un sueño, ¿sigue siendo él mismo? 
... 
En el camino de regreso al distrito de Nanwan Xiang, la feromona fría en el 
cuerpo de Gu Wei hizo temblar a Tang Yue en el asiento del pasajero. 
No había visto a su jefe así en mucho tiempo. 
En realidad, parecía que desde que había comenzado el matrimonio contraído 
con Yue Fei, algunas sonrisas también aparecían en el rostro de su jefe de vez en 
cuando. 
En el pasado, incluso si era un proyecto de varios miles de millones de yuanes, 
Gu Wei no parecía estar demasiado complacido, pero luego, la apariencia de Yue 
Fei siempre lo había puesto de buen humor. 
Ahora, esos temperamentos agradables parecían desaparecer con la amnesia de 
Yue Fei. 
Esto sucedió demasiado repentino, todo estuvo bien ayer. Incluso Tang Yue 
sintió este impacto, y mucho menos Gu Wei. 
La persona que durmió a su lado la otra noche de repente se despertó hoy y dijo 
que no lo conocía. El novio incluso le preguntó si se había equivocado de 
persona. 
Si no fuera por la moderación racional de Gu Wei, podría haber estado tentado de 
llevar a Jian Yi, el novio de Yue Fei, a un lugar desconocido para que el chico 
nunca lo volviera a ver. 
La posesividad de Alpha hacia los omegas podría salirse de control una vez que 
los alfas pierdan la cabeza. 
Después de regresar al distrito de Nanwan Xiang, Gu Wei simplemente caminó 
hasta el segundo piso, sus pasos se sentían bastante pesados. 
Aunque ninguno de los dos regresó anoche, el aire todavía tenía sus feromonas 
enredadas entre sí. 
Volviendo al estudio en silencio, obviamente todavía había muchas cosas 
esperando que él decidiera en el trabajo, pero era raro ver a Gu Wei distraerse. 
¿Amnesia? Convenientemente, era el recuerdo de los tres meses desde que lo 
conocí, cuán exacto y coincidente, tan coincidente que Gu Wei sintió que Yue 
Fei le estaba mintiendo. 
Pero, ¿qué razón tenía Yue Fei para mentirle? 
No importa lo que pudiera pensar, Gu Wei no podía entenderlo. 
Después de excluir todas las posibilidades, no importa cuán absurda suene la 
respuesta, Gu Wei solo pudo aceptar ... Yue Fei realmente perdió los tres meses 
de estar con él. 
Yue Fei ahora no necesitaba a Gu Wei en absoluto. 
Al salir de su estudio, Gu Wei abrió el estudio de Yue Fei al lado, puso la 
computadora en el escritorio de Yue Fei y se puso a trabajar. 
Aquí, tenía la feromona de su omega. 
La tenue primavera clara fluyó lentamente junto a los pinos, por lo que la 
peligrosa e inquieta feromona de Gu Wei gradualmente volvió a la calma. 
... 
Al día siguiente, Gu Wei se despertó en la habitación de Yue Fei. El teléfono 
junto a la almohada vibró. Frunció el ceño y lo recogió. El sonido del auricular lo 
despertó instantáneamente. 
"¡Sr. Gu, el Sr. Yue no pudo aceptarlo y se cortó la muñeca para suicidarse!" 
Después de levantarse de la cama, Gu Wei lo regañó con voz fría: "¿Cómo 
dejaste que esto sucediera? ¡Deja que el médico conteste el teléfono!" 
Después de que le entregaron el teléfono a alguien, Gu Wei preguntó 
directamente: "Tiene que estar bien. Mientras esté bien, garantizaré todos los 
fondos de investigación para cada uno de sus laboratorios de investigación en el 
futuro". 
La voz de Bai Xi estaba obviamente nerviosa: "Sr. Gu, fue mi culpa. No esperaba 
que el Sr. Yue tuviera esta reacción después de saber que es un omega después 
de perder la memoria". 
Solo quería recordarle a Yue Fei que si a Gu Wei no se le permitía venir, debía 
inyectarse un medicamento para aliviar la agitación de feromonas. 
No pensó que después de que Yue Fei supiera que él era un omega, 
inmediatamente lo expulsó e hizo tal cosa. 
Aunque había algunas personas que antes no podían aceptar la realidad de su 
diferenciación retrasada, tal vez había trabajado con Yue Fei durante su 
diferenciación retrasada, lo que había demostrado que su prejuicio era incorrecto, 
por lo tanto, no tomó en cuenta que un Yue amnésico Fei rechazaría su género 
actual. 
En la sala en ese momento, era como una batalla caótica. 
La feromona omega inquieta y desordenada corría por la sala y se filtraba 
incontrolablemente. Incluso después de la inyección, todavía no hubo alivio. 
"No, tiene una resistencia tan fuerte". 
"¿Qué debo hacer? ¿Es inútil la inyección de feromonas del Sr. Gu?" "No, su 
feromona actual solo rechaza la feromona del Sr. Gu". "¿Señor Yue? ¡Yue Fei! 
Espera y piensa en tu familia." 
... Sin embargo, Yue Fei no pudo escuchar nada. En su mente, fue el médico 
quien le dijo que su diferenciación retardada era en realidad un omega. 
¿Eh, omega? ¿Solo se puede marcar con alfa, de lo contrario será difícil atravesar 
omega en celo? 
¡No podía aceptarlo! 
Quería volver al mundo que no está controlado por feromonas. 
Si fue por el Yue Fei aquí que murió, lo que lo hizo regresar a este mundo desde 
el otro mundo; entonces, si muriera ahora, ¿significaría eso que puede regresar al 
mundo que no está siendo controlado por feromonas? 
Sólo cuando estuvo allí pudo saber lo hermoso que era el mundo. Obviamente, 
había comenzado a deshacerse de todo aquí, entonces, ¿por qué debería regresar? 
Las luces sobre su cabeza comenzaron a desdibujarse, y Yue Fei gradualmente 
perdió el conocimiento. 
Un mundo en el que desapareció durante tres meses pero nadie notó su extraño 
comportamiento, no es digno de su regreso. 
... 
En la oscuridad, alguien caminó solo durante mucho tiempo. De repente, se 
escuchó un claro grito de pájaro desde la distancia. Siguiendo el sonido, la 
persona atrapada en la oscuridad encontró su camino hacia adelante. 
Finalmente, la luz irrumpió en los ojos. 
Después de que Yue Fei abrió los ojos, no hubo respuesta durante mucho tiempo. 
No fue hasta que la persona que estaba junto a la cama notó que estaba despierto, 
se inclinó para mirarlo y lo miró a los ojos, esos ojos oscuros temblaron 
levemente. 
"Yue Fei, ¿estás despierto?" 
Yue Fei sintió un tirón en su corazón, un chico tan guapo, ¿quién eres tú? 
Al ver el vacío en sus ojos, el hombre con una ira seria y levemente reprimida 
frunció el ceño: "¿Amnesia otra vez? Soy Gu Wei". 
Gu Wei? Yue Fei parpadeó lentamente. ¿No es ese el tirano que castigó al villano 
carne de cañón en una novela que su universidad solía leer antes? 
¿Lo llamó Yue Fei? 
¿No es el villano carne de cañón del libro? 
La boca de Yue Fei se crispó, "Ah, sí, tengo amnesia". 
Al ver su obvia reacción, Gu Wei entrecerró los ojos, a pesar de que había un 
tinte de cansancio en sus ojos que no se podía ocultar.