Capítulo 26

No es solo una rutina  
"¿Beber solo a esta hora?" Gu Wei entró en el estudio, se sentó a su lado, tomó la 
botella de vino de la mesa y la miró, solo quedaba una cuarta parte. 
Yue Fei: "¿Tú tampoco puedes dormir? ¿Bebamos juntos?" 
Gu Wei tomó otro vaso a un lado y vertió el resto de la botella en su vaso. 
Yue Fei lo miró con los ojos entrecerrados: "¿Por qué estás robando mi vino?" 
Gu Wei: "Bebes demasiado". 
Debido a que todavía había vino en su copa, Yue Fei solo frunció los labios, no 
quería pelear por ese pequeño vino, y se volvió para tomar un sorbo de vino tinto 
en su propia copa. 
El estudio se quedó en silencio por un momento. 
"¿Por qué no puedes dormir?" Gu Wei se reclinó en el sofá para relajarse y le 
preguntó. 
"¿Crees que soy problemático?" Preguntó Yue Fei en lugar de responderle 
directamente. 
"¿Por qué dices eso?" Gu Wei se sentó derecho después de escuchar las palabras. 
Yue Fei: "El incidente del que se informa esta vez es en realidad mi propio 
asunto, pero aún así te molesté para que fueras a la escuela para ayudarme a 
lidiar con él. Más tarde, tuve que molestarte para que me ayudaras a resolverlo. 
He reflexionado en él. Como socio de un acuerdo, no debería agregar este tipo de 
carga a su hombro, solo aumentará su obligación, lo cual es injusto para usted ". 
Gu Wei se tomó el tiempo para comentar: "No creo que sea una carga". 
"Dijiste que respetas mi decisión, en la que no te equivocas. Anteriormente, me 
sentí tan cómodo con nuestra relación que te empujé este asunto. Fue muy 
irresponsable de mi parte. Después de esto, me ocuparé de todo por mí mismo. y 
no tomaré el tiempo de Qiao Si ". Yue Fei ignoró las palabras del hombre 
mientras decía esas palabras, levantando su copa e inclinándose para tocar 
suavemente la copa de Gu Wei, "Te he molestado estos últimos dos días, 
gracias". 
Gu Wei observó al niño inclinar la cabeza hacia atrás para beber el vino restante 
en la copa, pero no bebió el vino en su propia copa en respuesta, sino que frunció 
el ceño gradualmente. 
"No habrá tal cosa en el futuro". Yue Fei dijo una oración tras otra. 
"Voy a volver a la habitación primero." 
Después de hablar, Yue Fei puso la copa de vino vacía sobre la mesa y se levantó 
para regresar a su habitación. 
Pero antes de que pudiera pararse firmemente, fue tirado hacia atrás por su brazo 
desde atrás. 
Sin un rastro de defensa, Yue Fei se dejó caer en el sofá en el que estaba sentado 
Gu Wei, y la mitad del cuerpo de Yue Fei cayó sobre los brazos del hombre. 
"¿De qué estás hablando? ¿Quién dice que eres problemático, quién dice que eres 
una carga?" Gu Wei realmente no podía entender la onda cerebral que pasaba por 
la cabeza de este chico. 
Yue Fei se inclinó en el sofá y apoyó su cuerpo: "Tú". 
Gu Wei: "¿Cuándo ... ¿Crees que al lidiar con el incidente de la escuela, respetar 
tu opinión estaba mal por mi parte?" 
"No, porque lo que dijiste es correcto, así que dije que me ocuparé de mis 
propios asuntos de ahora en adelante". Yue Fei dijo con confianza: "¿Por qué no 
estás satisfecho?" 
Definitivamente no satisfecho en absoluto, Gu Wei pellizcó las cejas: "Estás 
borracho". 
Yue Fei: "No estoy borracho. De repente cambiaste de opinión. ¿No es porque 
crees que este incidente te está dando problemas?" 
Gu Wei sintió ganas de atragantarse con su propia saliva. Pensó que después de 
la conversación entre ellos por la noche, este incidente terminaría, pero no 
esperaba que Yue Fei tuviera un apego tan prolongado a él. 
"Has entendido mal mis palabras." Gu Wei se humedeció los labios. 
Yue Fei: "¿Malentendido?" 
Gu Wei: "Antes de esto, le debía un favor a alguien debido al incidente de Lu 
Lin. La otra parte me llamó, esperando que podamos resolver este asunto en 
privado con Tang Xi y no tomar medios legales. Por eso quería confirmar lo que 
quiere. Si no quiere pasar por medios legales, entonces puedo devolverle el favor. 
Pero, si quiere pasar por medios legales, entonces estoy dispuesto a rechazarlo y 
dejar que haga otra solicitud ". 
"Estoy de tu lado en este asunto". 
"Sobre la familia Tang, ya tengo otra forma de lidiar con ellos". 
Yue Fei se secó la frente, que estaba un poco sudada y acalorada por beber, 
mientras escuchaba la explicación de Gu Wei, "Puedes decirme esto 
directamente". 
Gu Wei: "No pensé que esto pudiera causar un malentendido tan grande". 
"¿Quien es la persona?" Preguntó Yue Fei. 
Gu Wei dudó por un tiempo, pero aun así dijo la verdad: "Yin Xinchen". Ya le 
había dicho al chico la verdad, no tenía sentido tratar de ocultar la identidad de su 
salvador. 
Según sus hallazgos, Yin Xinchen fue la principal causa de la ruptura de Yue Fei 
y su ex novio. Esta fue también la razón por la que al principio no quería decirle 
al niño el nombre de Yin Xinchen. Pensó que el nombre Yin Xinchen se 
convertiría en un factor irracional en la toma de decisiones de Yue Fei. 
Yue Fei ya había adivinado tanto, como el protagonista masculino del libro y el 
personaje más importante de la novela, los dos se conocerían tarde o temprano: 
"¿Cómo lo conociste?" 
"No lo conocía hasta el incidente en el crucero, trabajaba a tiempo parcial allí; y 
él fue el que me advirtió que Lu Lin le había puesto alcohol a la bebida, así que 
le debía un favor". Gu Wei explicó. 
"Veo." Yue Fei asintió y se sentó con la espalda recta, "Entonces regresaré y 
descansaré primero". 
Esta vez, Gu Wei no detuvo a Yue Fei. 
Volviendo a la habitación, los ojos de Yue Fei que habían estado desenfocados 
desaparecieron instantáneamente y fueron reemplazados por ojos brillantes. 
"Hmph, no eres el único que sabe cómo hacer un acto de engaño". Yue Fei no 
estaba borracho en absoluto, y se sentía mucho mejor en ese momento. Lograr 
que Gu Wei dijera la verdad de su propia boca le había dado una sensación de 
logro. 
Solo que no sabía la verdadera razón de su éxito para engañar a Gu Wei. 
En el estudio, después de que Yue Fei se fue, Gu Wei se sentó solo en el sofá, la 
mitad de su cuerpo hundido en las sombras. 
Con Yue Fei desaparecido, la atención de Gu Wei finalmente fue atraída por el 
leve olor a vino en las plantas en macetas en el costado, y pudo ver claramente el 
color del suelo en las plantas en macetas. 
Recordando la conversación con Yue Fei hace un momento, después de descubrir 
los puntos clave, Gu Wei arqueó las cejas y se rió entre dientes. 
Parece que ha sido escrito. 
Pero estaba bien, ese sentimiento preocupante en su corazón se resolvió. Gu Wei 
también se sentía cansado, por lo que dejó su copa de vino y se levantó para 
volver a la habitación a dormir. 
Al pasar por la habitación de Yue Fei, al ver que la luz de su habitación todavía 
estaba 
encendida, Gu Wei se detuvo en seco, levantó la mano y llamó a la puerta. 
Yue Fei se inclinó detrás de la puerta y abrió la puerta después de escuchar los 
golpes. 
"¿Cuál es el problema?" 
Gu Wei: "¿No tienes sueño?" 
"Ah, tengo mucho sueño." 
Gu Wei: "Entonces vete a la cama temprano". 
"Bueno." 
Gu Wei: "La próxima vez deberías dedicar el tiempo a estudiar, para no tener que 
hacer revisiones de última hora en tus exámenes". 
"..." 
Con un golpe, Yue Fei se sonrojó y cerró la puerta. 
Adiós.