Capítulo 19

Cualquier insatisfacción conmigo  
En el comedor, el aire estaba extrañamente tranquilo. 
La tía Chen, que salió de la cocina con la sopa, se quedó en la puerta sin entrar ni 
retirarse. 
Después de comer dos palillos más, Gu Wei frunció ligeramente el ceño, dejó el 
tazón y dijo: "Limpia". 
Después de decir eso, también subió al segundo piso. 
La tía Chen guardó rápidamente la comida sin terminar y llevó la sopa a la 
cocina. 
Respecto a los ricos, como forastera, ciertamente no sabe nada sobre sus 
pensamientos, por lo que se atreve a no decir nada, y no se atreve a preguntar 
nada. 
Por otro lado, Yue Fei regresó a su habitación, sintiéndose extrañamente 
deprimido, un sentimiento que no había sentido en mucho tiempo. 
Gu Wei trató el arreglo por él como su otro trabajo en la empresa, un arreglo 
tranquilo y eficiente. 
De pie en el pequeño balcón de la habitación, Yue Fei miró las luces en la 
carretera 
como un dragón plateado extendiendo su cuerpo aturdido. 
La baja temperatura de la noche y la débil brisa fresca ayudaron a calmar la 
irritabilidad de Yue Fei. 
¿Por qué se enojó? La relación entre ellos era originalmente como un 
subordinado y un jefe, luego era más como dos partes de cumplimiento en un 
proyecto; cambiar a una secretaria diferente no es un gran problema. Gu Wei 
realmente no necesitaba pedirle su opinión. 
Gu Wei no hizo nada malo, fue su propio pensamiento lo que estaba mal. 
De hecho, acaba de perder los estribos con Gu Wei, pero en realidad es 
innecesario. 
"¿Qué estás haciendo?" Estar aquí durante tanto tiempo, ser tratado bien por 
algunas personas y vivir una vida cómoda, ¿realmente te consideras el Yue Fei 
del libro? 
Volviendo a la habitación, Yue Fei le envió un mensaje a Gu Wei admitiendo su 
error. 
Yue Fei: Lo siento, pero hoy no estoy de buen humor. 
Gu Wei puede estar ocupado y no le respondió de inmediato. 
Aunque los dos vivían bajo el mismo techo, Yue Fei no quería subir las escaleras 
para encontrar a Gu Wei en absoluto. 
En este momento, Gu Wei estaba en la sala de estudio en el segundo piso, 
mirando el mensaje enviado por Yue Fei, frunció el ceño por un momento y 
pensó en ello. Luego hojeó sus grupos de chat e hizo clic en el de su hermano 
mayor, Gu Weii [1]. 
Gu Weii es un omega y ha estado casado, viviendo en el extranjero con su alfa 
desde hace bastante tiempo. 
Gu Wei: Si Wesley se enoja contigo por culpa de otros omegas, ¿qué haces? 
Gu Weii: ¿Wesley me está engañando? 
Gu Wei: No. 
Gu Weii: Oh, no lo es. ¿Por qué preguntas esto de repente? ¿Xiao Fei perdió los 
estribos contigo? 
Gu Wei: No, es mi amigo. 
Gu Weii: Cuéntame en detalle qué está pasando. 
Gu Wei: El amigo cambió a la secretaria de su compañero sin el consentimiento 
de su compañero. 
Gu Weii: Oh, aunque no es gran cosa, deberían discutirlo entre los dos. Sin 
embargo, no hay por qué enfadarse por ello, a menos que la pareja de tu amigo y 
la secretaria 
... 
Gu Wei: ... 
Gu Weii: No es necesariamente cierto. También depende de la relación entre los 
dos y de cómo se tratan a diario. Es posible que no se enojen por asuntos sin 
importancia. Cada conflicto entre los socios suele ser la acumulación de 
innumerables insatisfacciones previas. 
Gu Wei: Mi amigo es muy bueno, su compañero no puede estar insatisfecho con 
él. Gu Weii: ¿Tu excelente amigo realmente no eres tú mismo? 
Gu Wei: No, es tarde, tengo que dormir temprano. 
... 
Gu Wei respondió al mensaje a altas horas de la noche, antes de que Yue Fei se 
durmiera. 
Gu Wei: Estaba ocupado, si tienes hambre, puedes comer en la cocina. 
Tan pronto como se discutió este tema, Yue Fei sintió que su estómago 
comenzaba a gruñir. 
Se levantó de la cama y arrastró los pies para abrir la puerta y se dirigió a la 
cocina. 
Una vez que sacó la sopa que no había tocado desde la cena del refrigerador, Yue 
Fei escuchó pasos que bajaban las escaleras. 
Pronto, la persona que le acababa de enviar un mensaje apareció en la puerta de 
la cocina. 
"¿Tú también tienes hambre?" Yue Fei le dio la espalda a la puerta y rompió el 
silencio con una voz fuerte. 
La voz de Gu Wei era un poco baja: "Uh, si hay alguno". 
"Calentaré la sopa, tomaré un poco", dijo Yue Fei mientras calentaba la sopa. 
No escuchó una respuesta de la persona detrás de él durante mucho tiempo, Yue 
Fei se dio la vuelta y vio a Gu Wei con las conocidas gafas con montura dorada, 
mirándolo intensamente. 
Al ver a Yue Fei dándose la vuelta, Gu Wei dijo: "¿Está listo?" 
Yue Fei hizo una pausa, luego se dio la vuelta de espaldas a la persona: "pronto". 
Cuando la sopa estuvo lista, los dos volvieron a sentarse en la mesa del 
comedor. 
Yue Fei vio a Gu Wei quitándose los anteojos, y después de un sorbo de sopa, 
pareció preguntar inconscientemente: "¿Eres miope?" 
Gu Wei: "No." 
Con la condición física alfa, la posibilidad de miopía es extremadamente 
pequeña. "Entonces, ¿por qué usas anteojos?" Yue Fei estaba desconcertado. 
Al elegir entre evitar el reflejo UV de la pantalla de la computadora y saber que 
te gusta cuando los uso, Gu Wei eligió el primero. 
Cuando usó las gafas frente a Yue Fei por primera vez, el estado distraído de Yue 
Fei fue demasiado obvio cuando lo vio. Gu Wei quería fingir que no sabía lo que 
pensaba el chico de él. 
Esta beta realmente tiene todo en su mente escrito en su rostro. 
Yue Fei, que no sabía que la belleza lo estaba engañando, se sorprendió un poco 
cuando escuchó la respuesta: "Ya veo". 
Así de simple, la infelicidad durante la cena fue suavemente eliminada por los 
dos tácitamente. 
Yue Fei ajustó su tono y le preguntó de nuevo: "¿Puedo preguntarte por qué 
reemplazas a Tang Yue? La verdadera razón". 
Gu Wei dejó de beber la sopa y se encontró con la mirada del niño. 
"Por supuesto, no tienes que responder". Yue Fei bajó los ojos y su tono fue 
plano. "Porque es un alfa". Dijo Gu Wei. 
Yue Fei: "¿Eh?" 
Gu Wei dijo la mitad de la verdad: "Aunque solo somos socios de acuerdos, 
sabes que la naturaleza de Alpha no puede soportar la menor provocación. Él está 
a tu lado, y mi feromona puede atacarlo sin control. Por su seguridad, solo puedo 
arreglar para que él haga otras tareas ". 
En cuanto al conocimiento fisiológico de ABO, Yue Fei en realidad sabe muy 
poco. Al escuchar a Gu Wei en este momento, pensó que era el deseo del alfa por 
la victoria y derrotar a otros, por lo que asintió y dijo: "Si es así, lo entiendo". 
Gu Wei no estaba seguro y le preguntó: "¿Realmente entiendes?" 
Yue Fei: "La feromona es el problema, lo entiendo", debería ser lo mismo que 
los trastornos endocrinos. 
Gu Wei todavía no estaba seguro de si el niño realmente lo entendía o no, por lo 
que solo pudo asentir con la cabeza: "Es bueno que lo entiendas". 
Después de terminar la sopa, Yue Fei conscientemente llevó los tazones y los 
palillos a la cocina, pero de repente un par de manos bien anudadas se estiraron 
frente a él y le quitaron su tazón vacío. 
"Estaré bien", se levantó Yue Fei. 
Gu Wei lo ignoró, llevó los platos y los palillos a la cocina, los puso en el 
lavavajillas y luego volvió a salir. 
Yue Fei se tocó la nuca con algo de vergüenza. 
"¿Tienes alguna otra insatisfacción conmigo?" Gu Wei dijo de repente. Yue Fei 
levantó los ojos: "¿Eh?" 
Gu Wei: "¿Tienes algo que decirme?" Si el niño no lo decía, no lo sabría. 
"No hay insatisfacción", se sorprendió Yue Fei, preguntándose por qué pensaba 
eso. 
Gu Wei frunció el labio inferior y las comisuras de la boca se curvaron: "Yo 
también lo creo". 
Yue Fei: "?" 
... 
La semana que viene sería la semana de exámenes. 
Yue Fei fue torturada hasta la muerte por varios temas durante cinco días. 
Para ahorrar tiempo, le dijo a Gu Wei de antemano que no volvería a la casa 
fuera del campus esta semana, sino que se quedaría en el dormitorio. 
Gu Wei le respondió con un emoji [OK], y los dos no se contactaron durante 
cinco días. 
Yue Fei realmente no tenía tiempo, incluso si era Gu Wei, no tenía tiempo para 
él. 
En el camino de regreso al distrito de Nanwan Xiang, Yue Fei envió un mensaje 
a Gu Wei, diciendo que finalmente había terminado los exámenes y que 
regresaría al distrito de Nanwan Xiang el fin de semana. 
Gu Wei podría estar ocupado y no le había respondido. 
Yue Fei pensó por un momento y le envió un mensaje a Qiao Si. 
Yue Fei: Secretario Qiao, ¿está ocupado últimamente? 
No fue hasta que Yue Fei regresó al distrito de Nanwan Xiang que recibió la 
respuesta de Qiao Si. 
Qiao Si: ¿Hay algo urgente para que el Sr. Yue llame al Sr. Gu? El Sr. Gu fue 
invitado a participar en un crucero de tres días y dos noches. Está bastante 
ocupado mientras hablamos, no estará libre hasta mañana por la tarde como muy 
pronto. 
Yue Fei: No, nada, no es un asunto urgente. Qiao Si: [sonrisa] 
Así que se fue de vacaciones. Yue Fei se rascó el cabello y apagó el teléfono. 
Después de regresar al distrito de Nanwan Xiang, Yue Fei se recostó en el sofá 
de la sala de estar después de cenar para ver una película. 
Con él en la casa solo por la noche, se sentía tan vacío. 
De hecho, al principio, él era el único que se quedaba aquí, Gu Wei solía regresar 
tarde. 
Últimamente, no sabía cuándo Gu Wei, que nunca había comido en casa, 
comenzó a comer en la misma mesa con él por la mañana y por la noche. Aunque 
Gu Wei estaba ocupado en la sala de estudio en el segundo piso todas las noches 
hasta tarde, y ocasionalmente Yue Fei escuchaba que la silla se movía arriba 
mientras estaba profundamente dormido. La sensación de saber que hay otra 
persona en la casa de alguna manera le dio una inexplicable tranquilidad. 
Debido a esto, Yue Fei sintió que tenía problemas para dormir esta noche. 
Si hubiera sabido que Gu Wei no regresaría, se habría quedado en el dormitorio 
este fin de semana. 
La película que Yue Fei eligió al azar se llamó Cohabitación y amor. Cuando vio 
la trama del protagonista buscando una nueva casa para mudarse después de la 
expiración del período de co-alquiler, Yue Fei de repente recordó que él y Gu 
Wei habían vivido juntos durante dos meses desde que recibieron su certificado 
de matrimonio. Se acabó el tiempo. 
No tenía idea de lo que Gu Wei planeaba hacer a partir de ahora. 
Pensando en esto, Yue Fei de repente sintió que la película era un poco 
insoportable de ver. 
Encendió el teléfono queriendo hablar con su compañero de cuarto sobre los 
exámenes, pero de un vistazo vio aparecer una noticia de entretenimiento en la 
pantalla que parecía una noticia de última hora. 
[Hoy, en el crucero Bowan Shenyang, la estrella Chu Ran entró inesperadamente 
en su ciclo de celo y estaba siendo marcada por el presidente del Grupo Gu]. 
Al principio, Yue Fei no sabía de quién se trataba la noticia, simplemente hizo 
clic casualmente en la noticia. No fue hasta que vio la imagen de Gu Wei 
ocupando la mitad de la primera página que se dio cuenta de que podrían haberlo 
engañado.