Capítulo 34

Beso forzado  
La colofonia en el desierto se extendió de manera dominante. 
Yue Fei le entregó los palillos a Gu Wei mientras arrugaba la nariz y decía: 
"¿Tienes el hábito de usar colonia en casa?" 
Gu Wei tomó los palillos en su mano y no entendió lo que quería decir por un 
tiempo: "¿Qué?" 
Yue Fei se inclinó hacia él sin miedo a la muerte, y olfateó el costado del hombro 
y el cuello de Gu Wei: "Olor a pino, estás usando colonia de nuevo". 
Gu Wei se congeló. 
Solo ha visto alfa chupando feromonas en omega, y nunca ha visto a nadie 
olfatear alfa. 
Después de que Yue Fei estuvo seguro de que lo había olido bien, quiso 
retroceder, pero su cuello estaba sujeto por detrás. 
"¿Sabes lo que significa hacer este tipo de acción a alfa?" La voz de Gu Wei 
parecía un poco baja. 
Inconscientemente, Yue Fei levantó inocentemente la cabeza para mirarlo, con 
dudas 
en su rostro: "¿Qué?" 
Simple y limpio, sin saberlo y con un par de ojos engañosos, el pequeño fuego en 
los ojos de Gu Wei de repente sobresaltó un fuego de la pradera. 
"Seductora". 
Cuando se pronunció la palabra, Gu Wei bajó la cabeza y sus labios se 
presionaron contra el otro. 
Los ojos de Yue Fei se abrieron en un instante y trató de retirarse, pero fue 
detenido por la mano presionando detrás de su cuello. 
Su esquiva demasiado obvia hizo que Gu Wei frunciera ligeramente el ceño, sus 
labios y dientes se abrieron y mordió sin ceremonias. 
Silbido-- 
Yue Fei estaba adolorido, y reflexivamente levantó la mano sobre Gu Wei, 
tratando de alejar a la persona. De repente, una mano se extendió para abrazarlo 
y dejar que se inclinara hacia adelante. 
Al mismo tiempo, la acción violenta en sus labios se aflojó, pero el otro no 
esperó a que soltara un suspiro de alivio. La respiración familiar y desconocida 
invadió agresivamente, y la respiración entre sus labios y dientes chocó, 
haciéndolo incapaz de decir una palabra. 
Yue Fei nunca antes había besado a nadie. No sabía si todos los besos eran así. 
Desde la punta de los dedos hasta el cabello, cada célula de su cuerpo no pudo 
evitar temblar. 
Los ojos sorprendidos se abrieron ahora lentamente, y su aliento estaba lleno del 
fuerte aroma de colofonia, como si lo estuvieran sumergiendo en la colonia. 
El agua reconfortante y el aroma claro y dulce de los manantiales se filtraron, 
pero antes de que tuvieran tiempo de atraer la atención de su amo, fueron 
tragados y fusionados por la dominante colofonia. 
Al darse cuenta de que estaba a punto de perder el control de su cuerpo inerte y 
no podía pararse, recordando que el otro hombre estaba tratando de acercarlos, 
Yue Fei despertó repentinamente de su aturdimiento, chupó el labio superior del 
otro y poco difícil. 
No sabía cómo controlar su fuerza, e inmediatamente, el olor a sangre se 
extendió entre los labios y los dientes de las dos personas. 
Gu Wei lo miró fijamente durante un largo momento y finalmente se alejó 
lentamente, no completamente satisfecho. 
Yue Fei intentó apartarlo de nuevo con la mano, pero Gu Wei no lo detuvo esta 
vez. 
Dando un paso atrás, Yue Fei se secó los labios con el dorso de la mano, dejando 
un rastro de sangre, era la sangre en las comisuras de los labios de Gu Wei. 
"¿Estas loco?" 
Es una locura. Gu Wei levantó la mano, se limpió la sangre de los labios y luego 
dijo: "¿No me pediste que te besara?" 
El rostro de Yue Fei estaba lleno de sorpresa: "¡Cuándo te lo pedí!" "Cuando te 
inclinaste y me oliste." Gu Wei estaba seguro. 
El latido del corazón latía incontrolablemente, y Yue Fei estaba enojado con la 
respuesta de Gu Wei: "¿Es mi culpa? ¿No acabo de oler tu colonia? No te dije 
que me besaras. Incluso si te dejo besarme, ¿cómo ¿De verdad puedes besarme? 
No puedes besarme, ¿no sabes lo que somos? ¿Cómo puedes besarme? " 
Gu Wei dijo sin sentirse culpable: "Tienes razón, yo estoy equivocado y no 
resistí la tentación". 
¿Tentación? ¿Quién tentó a quién? 
"..." Yue Fei respiró hondo, "¡No volveré a hablar contigo!" 
Después de decir esto, Yue Fei se dio la vuelta y quiso subir las escaleras. Gu 
Wei lo llamó a sus espaldas: "Aún no has comido tus fideos". 
Yue Fei no miró hacia atrás: "¡Ya no tengo hambre!" 
... 
Cuando regresó a su habitación, Yue Fei apoyó la espalda contra la puerta, y 
estaba en el estado en que su alma estaba separada de su cuerpo. 
Besó a Gu Wei, Besó a un hombre 
¡Y le gustó! 
Gu Wei no está loco, es el loco. 
Gimiendo de molestia, Yue Fei se sentó en el suelo, encendió su teléfono con la 
cara sonrojada y publicó una pregunta en Internet. 
Hilo original: ¿Qué significa oler el aroma del alfa? Quería saber si Gu Wei le 
mintió. 
Pronto, este tema recibió varias respuestas. 
1er hilo: A huele A, provocando pelea, B huele A, loco, O huele A, seduciendo. 
2do hilo: de acuerdo con el 1er hilo. 
3er hilo: ¿El anfitrión olió el alfa? ¿Chicos ... eso? 4to hilo: ¿Siendo olido? 
5to hilo: Para responder al hilo anterior, no debe haber sido olido, de lo contrario 
habrían estado en la cama ... no aquí. 
Sexto hilo: ¿El host es A u O? 
7mo piso: Misma pregunta. Hacer preguntas sin dar tu género es vandalismo. 
Entonces Yue Fei decidió dar información pasiva: tengo un amigo, es beta. Olió 
la colonia en Alpha, y Alpha besó con fuerza a Beta, y dijo que Beta lo seducía. 
Noveno hilo: ... Décimo hilo: ... 
Undécimo hilo: ¿Es popular en estos días engañar a los perros para que maten? 
Tema 12: Bendice al amigo beta del anfitrión y a su alfa. 13 ° hilo: Joder, un 
beso forzado, eso es atta alpha. 
14th thread: Solo quiero preguntar, ¿por qué beta huele la colonia en alpha? ¿No 
es debido a los cinco sentidos sensibles de alfa, que no usan demasiado los 
aromas industriales? ¿Estás usando colonia? 
15th thread: Alpha, usando colonia? El hilo original lo escribió de esa manera. 
Tema 16: Podría ser eso. La beta seduce deliberadamente al alfa, ¿verdad? 
Piso 17: ¿El anfitrión no tiene conocimientos fisiológicos ABO? ¿Por qué hay 
una discusión nocturna sobre conocimientos tan básicos? 
... 
Yue Fei enterró la cara en su brazo, hojeando las respuestas una por una. El calor 
en su rostro no había disminuido, y el olor a pino en su cuerpo aún persistía, pero 
la gente en el foro dijo que es imposible que alfa use colonia. Se dice que Beta 
seducía deliberadamente al otro, y cuanto más seguía leyendo, más perdido 
estaba. 
Incapaz de pensar en una razón, Yue Fei tiró el teléfono, se puso el pijama y se 
metió debajo de la colcha. 
Vete a la cama, duerme primero, cuando se levante mañana, será como si nada 
hubiera pasado. 
¿No es solo un beso? 
Con ese pensamiento, Yue Fei realmente se quedó dormido. 
Pero después de solo menos de dos horas de sueño, Yue Fei se despertó con la 
familiar sensación de ansiedad y sed. 
Sintiendo el familiar calor del cuerpo y dándose cuenta de algo, Yue Fei se sintió 
un poco indefenso. 
¿Qué tipo de pseudoestro beta, es demasiado frecuente?