Capítulo 32

Tener hijos  
La cercanía entre los comportamientos de las dos personas es obvia para todos 
los que los rodean. 
Gu Wei, la próxima persona en el poder de la familia Gu, está casada con una 
beta. La noticia se difundió entre los miembros de la familia Gu que estaban 
presentes. 
De regreso a la Mansión Gu, He Yinyin y Gu Tiansheng fueron inmediatamente 
rodeados por ellos. 
"¿Cómo podría Gu Wei casarse con una beta?" 
"¿Es esto realmente cierto?" 
"Hermano mayor y cuñada, ¿cómo puedes dejar que Gu Wi haga una cosa tan 
tonta?" 
"Una beta, Dios mío, ni siquiera puedo imaginarlo". 
"Beta nunca puede concebir, ¿no lo sabes?" 
"Siempre pensé que Xiao Wei es maduro y confiable, pero lo que hizo hoy me 
preocupa por el futuro de la familia Gu una vez que se haga cargo. Podría hacer 
algo que es aún más impactante". 
"Hermano mayor y cuñada, por el honor de la familia Gu, nunca estaríamos de 
acuerdo con este matrimonio". 
"Así es, no reconocemos el matrimonio de Gu Wei. A través de su decisión en el 
matrimonio, ha demostrado que en realidad es demasiado joven para heredar la 
Familia Gu". 
... 
En la acalorada discusión, el rostro de Gu Tiansheng había cambiado diferentes 
emociones en un breve momento, mientras que He Yinyin bajó los ojos y 
escuchó pacientemente como siempre. 
Cuando todos hablaron secamente y descubrieron que los padres de la persona 
involucrada estaban en silencio, sus emociones se calmaron lentamente. 
"¿Terminaste?" He Yinyin curvó las comisuras de su boca, y los hermosos ojos 
recorrieron al grupo de personas frente a ella. 
Al escuchar su pregunta, la persona que originalmente quería decir algunas 
palabras cerró la boca ingeniosamente. 
"¿Qué pasa con la beta?" He Yinyin sonrió, pero dijo con frialdad: "Primo Gu 
Wen, recuerdo que tu hijo mayor es beta, ¿qué es? ¿Sientes que casarte con un 
beta es una vergüenza para la familia Gu? ¿Qué tal si rompes la relación padre-
hijo con tu hijo mayor? " 
El alfa nombrado por He Yinyin se sonrojó de inmediato. 
En un instante, todos los presentes recordaron que el segundo hijo de He Yinyin, 
Gu Xing, también es beta, y solo intentaron devaluar la beta frente a ella. 
Gu Tiansheng sintió que sus palabras eran demasiado directas. Dejó escapar una 
tos falsa para recordarle que todos aquí son miembros de la familia Gu, pero He 
Yinyin pareció ver a través de él, lo miró a la ligera y dijo con frialdad: "Si tienes 
un resfriado, vuelve a tu habitación y descansa. . " 
"Está bien." Gu Tiansheng miró hacia otro lado con torpeza y volvió la cabeza 
para mirar fuera de la puerta como si nada hubiera pasado. Por casualidad vio a 
Gu Wei y Yue Fei entrando. 
"¿Quién heredará la Familia Gu, y cómo se hace?" He Yinyin miró a las dos 
personas que dijeron que no estarían de acuerdo con que Gu Wei heredara la 
Familia Gu, "¿La decisión se puede tomar en base a sus propias opiniones? 
¿Subestimarlos a ustedes dos, o ustedes dos están siendo demasiado moralistas? " 
"En cuanto a tener hijos", la mirada de He Yinyin se desvió y se posó 
ligeramente en la persona que mencionó el tema, "Gu Tong, recuerdo que tu 
esposa es un omega, y ustedes dos han estado casados durante siete u ocho años. 
¿Por qué no? ¿Escuché algo sobre tener un hijo? ¿Qué pasa? ¿No planeas tener 
hijos todavía? " 
La cara de Gu Tong se puso verde y pálida, no era como si no quisieran tener un 
hijo, ¡parecía que no podían quedar embarazadas! 
"Nuestro Xiao Fei es todavía un niño, y no tenemos prisa por tener un bebé". 
Después de decir la última oración, He Yinyin levantó lentamente la taza de té de 
la mesa y tomó un sorbo para humedecer su garganta. Después de toda esta 
charla, tenía sed. 
Todas sus palabras fueron escuchadas por Gu Wei y Yue Fei que entraron al 
salón principal. 
Yue Fei se sorprendió por las palabras de He Yinyin sobre tener hijos. Sabía de 
la capacidad de omega para tener hijos, ¡pero no esperaba que beta también 
tuviera hijos! 
Gu Wei curvó las comisuras de la boca y lentamente se acercó a la multitud y 
dijo proactivamente: "¿Tan animado?" 
Al verlos venir, Gu Tiansheng no quería quedarse aquí por mucho tiempo. No 
tenía ningún interés en este tipo de argumento verbal. 
"Me atrapó la lluvia, y parece que me resfríé. Regresaré a la habitación por un 
tiempo". 
Todos le dijeron que se cuidara y que lo dejara volver a descansar sin decir nada, 
pero He Yinyin no levantó la vista, solo fingió que no lo había escuchado. 
Gu Wei tomó el asiento de Gu Tiansheng, y Yue Fei conscientemente se sentó a 
su lado. 
Un grupo de ancianos estaba presente, pero los dos, como juniors, se sentaron 
primero, lo cual fue un poco grosero. 
Pero estas personas solo estaban siendo sermoneadas por He Yinyin una por una, 
y la persona de su tema era Gu Wei, no Gu Weii o Gu Xing, por lo que no tenían 
la confianza para mostrar la posición de los ancianos. 
"Estos nuevos sirvientes parecen ser perezosos día a día. Con tanta gente, no hay 
suficientes sillas, pero todavía no han traído algunas. Todavía no son tan buenos 
como los sirvientes anteriores". 
Alguien juzgó en voz baja. 
Tales acusaciones indirectas y oblicuas, fue una pena que Yue Fei no entendiera, 
pero He Yinyin y Gu Wei sí. 
He Yinyin estaba a punto de hablar, pero Gu Wei habló primero: "Escuché que 
algunos tíos y tías parecen tener algunas opiniones sobre mis derechos para 
heredar la Familia Gu". 
Gu Wei ha presidido el Grupo Gu durante muchos años, y sus palabras son los 
comandos. Realmente no esperaba que estos parientes que viven solo de su 
fragmento en los dividendos del grupo cada año pensaran que están calificados 
para reclamar el derecho a la herencia. 
Frente a Gu Tiansheng y He Yinyin, parecía haber gente que no terminaba de 
hablar. Frente a Gu Wei en este momento, la persona se quedó muda; y el que se 
quejaba de las sillas también se calló. 
"Quizás haya olvidado los días en que las acciones del Grupo se desplomaron 
hace ocho años y el valor de mercado de la empresa se contrajo enormemente". 
Gu Wei levantó la boca. "Lo entiendo. Después de vivir cómodamente durante 
demasiado tiempo, te gustaría causarte problemas por aburrimiento". 
Los pocos que estuvieron presentes en la agitación de hace ocho años sufrieron 
mucho, y las facturas de papel blanco y el aviso de suspensión de dividendos 
fueron toda su pesadilla. Si no fuera por Gu Wei, el Grupo Gu podría haber sido 
comprado a bajo precio o incluso destruido por la corporación extranjera que lo 
había estado mirando en ese momento, y ya no estarían viviendo una vida rica ". 
La atmósfera de repente se volvió un poco embarazosa. Como ancianos, en este 
momento, solo podían escuchar las enseñanzas de la generación más joven y ni 
siquiera podían refutarlas. La gente, que acababa de sentir que tenía razón y 
confianza, estaba completamente aturdida por tan repentinas rondas de golpes 
aplastantes. 
Gu Tong dijo: "Xiao Wei, no lo pienses demasiado, solo queremos lo mejor para 
ti". Otros repitieron: "Sí, solo estamos preocupados por ti". 
"Este debe ser Xiao Fei. Parece ser un buen chico, la elección de Xiao Wei es 
correcta". 
"Ustedes dos son una pareja perfecta". 
"Ustedes dos deben vivir felices en el futuro". Yue Fei: "..." 
Gu Wei: "Entonces me gustaría agradecer a todos los tíos y tías por sus 
bendiciones". 
En este punto, todos pensaron que el asunto se había detenido aquí, pero Gu Wei 
pareció recordar algo de repente y volvió a hablar. 
"Por cierto, acabas de mencionar la maternidad, si no fuera por el recordatorio 
del tío Tong, lo habría olvidado". 
"Debido a que Xiao Fei es una beta, no tenemos planes de tener hijos, así que 
después de la reunión de accionistas, planeo elegir a un niño capaz de la Familia 
Gu como mi heredero". 
Tan pronto como dijo esto, todos en la escena no pudieron evitar expresar su 
alegría. "¿De verdad planeas hacer eso?" 
"La idea de Xiao Wei es razonable. Xiao Fei es una beta y no puede tener hijos. 
Los herederos deben ser seleccionados entre los bien entrenados de la próxima 
generación de la Familia Gu". 
"Xiao Wei es muy considerado". 
"Todos hemos visto la habilidad de Xiao Wei a lo largo de los años, y es 
imposible no apoyarlo". 
"Sí, es imposible no apoyarlo". 
"Cuando el hermano Tong y los demás hablaban antes, no estaba muy contento 
con sus opiniones. Aquellos de nosotros que somos los mayores solo esperamos 
que la generación más joven pueda ser feliz. ¿Cómo podemos usar los derechos 
de herencia para determinar su felicidad? 
"Yo también lo creo, pero no me atrevía a decirlo ahora". 
De repente, los rostros de las personas que hablaron antes palidecieron. 
Yue Fei exhaló un suspiro de alivio cuando escuchó que no necesitaba tener 
hijos, pero también aprendió de la Familia Gu cómo cambiar de lado en un 
instante. 
Resulta que mientras su hijo tenga la oportunidad de ser seleccionado como 
heredero, a quién le importa si la pareja de Gu Wei puede tener un hijo o no, 
sería mejor no hacerlo. 
De repente, a los ojos de estos miembros de la familia Gu, Yue Fei pasó de ser el 
socio más escandaloso al socio más adecuado de Gu Wei. 
La vida tiene sus altibajos, así como así. 
... 
Yue Fei todavía estaba sumido en sus propios pensamientos, cuando las yemas 
de sus dedos de repente se calentaron, se sorprendió y volvió la cabeza. 
Resultó que Gu Wei tomó una taza de té caliente para dársela. Al ver que no 
había respondido, lo tocó suavemente. 
"¿Te asuste?" Gu Wei enarcó una ceja. 
Yue Fei tomó la taza de té: "¿Por qué no me llamaste?" 
He Yinyin lo miró y sonrió: "Te llamó dos veces, pero cuando vio que no 
respondiste, pensó que habías perdido el alma". 
No sabía cuándo se habían dispersado las personas que acababan de reunirse 
aquí. Algunos regresaron a su propio patio, algunos fueron al pasillo para tomar 
aire y el salón principal se quedó en silencio por un rato. 
Al escuchar lo que dijo He Yinyin, Yue Fei sostuvo la taza en su mano y se 
lamió los 
labios un poco avergonzado. No podía decir que estaba fascinando la capacidad 
de los miembros de la familia Gu de cambiar su opinión en un instante como ese, 
por lo que se contuvo y dijo: "Gu Wei está aquí, ¿cómo podría perder mi alma?". 
Yue Fei quiso decir que no estaba distraído. 
Pero He Yinyin se burló de él: "Oh, si Gu Wei no está aquí, tu alma se perderá, 
¿verdad?" 
! 
"Je." Gu Wei se rió. 
Yue Fei estaba ansioso: "¡No, madre, no quise decir eso!" 
Al verlo ser tímido, He Yinyin sonrió y dijo: "Está bien, eso no significa, no diré 
nada". 
"No te rías, mamá sabe que no quise decir eso." Yue Fei miró a Gu Wei. Gu Wei 
curvó la boca y dijo: "No sonreí". 
"...¡No soy ciego!" Yue Fei se sorprendió por la capacidad de Gu Wei para 
mentir sin pestañear. 
"Jajaja ..." He Yinyin se rió un poco inconsistente con la imagen gentil habitual 
mientras se peleaban, Xiao Fei era tan lindo. 
Al escuchar esta risa exagerada, Yue Fei miró a He Yinyin con amargura: "... 
¿Mamá?" 
Después de la cena por la noche, se completó el culto anual a los antepasados de 
la familia Gu, y Yue Fei siguió a Gu Wei de regreso al distrito de Nanwan Xiang. 
Esta vez, Tang Yue vino a recogerlos. 
En el coche, Yue Fei le preguntó a Gu Wei: "¿De verdad vas a elegir a tu 
heredero de la generación más joven de la familia Gu en el futuro?" 
Inesperadamente preguntaba esto, Gu Wei arqueó las cejas: "¿Qué piensas?" Yue 
Fei: "Creo que acabas de echarles un cebo". 
Al escuchar esto, Gu Wei, que no estaba atento, entrecerró ligeramente los ojos 
cuando le respondió. 
Yue Fei inclinó la cabeza para mirarlo y vio la respuesta que quería de su 
reacción. "Yo tenía razón." Yue Fei curvó su boca. 
Al ver la expresión descarada de suficiencia en el rostro del niño, Gu Wei levantó 
la mano y apretó su mejilla, jactándose: "No eres estúpido".