Capítulo 68

Proponer  
Durante estos días, Gu Wei salía ocasionalmente por unas horas. Yue Fei pensó 
que estaba ocupado con el trabajo, así que no preguntó. Cuando Gu Wei salió, 
solo trabajó en las reseñas y estudió para la final. 
Después de la cena, los dos salieron a caminar por el río cercano como de 
costumbre. Yue Fei notó que algunas personas se habían reunido en la pequeña 
plaza no muy lejos, y luego arrastró a Gu Wei para mirar. 
Este tipo de cosas era absolutamente imposible que le sucediera a Gu Wei en el 
pasado, pero la realidad era que había comenzado a caminar a pesar de que nunca 
antes lo había hecho. Nunca estuvo feliz de ser detenido en su pista debido a la 
distracción en el borde de la carretera; ahora, se detuvo en la acera para ver una 
actuación callejera simple y tosca. 
Según el principio anterior de Gu Wei, pensaría que esto es una pérdida de 
tiempo. 
Pero ahora poco a poco ha podido encontrar interés por este ritmo de vida. 
Por supuesto, lo más importante fue que la persona que lo acompaña a hacer 
estas cosas es Yue Fei. 
"Vaya, ¿alguien va a proponer matrimonio? Flores, velas y una banda, tan 
romántico". Yue Fei tomó la mano de Gu Wei y se paró en el exterior de la 
multitud. Al ver a la niña tocando el violín en el medio, se sintió lleno de 
curiosidad y expectación. "Vamos a ver." 
Gu Wei movió la comisura de la boca, pero inmediatamente levantó la mano para 
cubrirla, "Está bien". 
Con música elegante volando por el río, los ojos de Yue Fei buscaron alrededor, 
tratando de encontrar al personaje principal del evento. 
De repente, con un estallido ... 
Cuando todos voltearon la cabeza, vieron innumerables fuegos artificiales 
floreciendo en el cielo junto al río, hermosos y deslumbrantes. 
La luz de la flor plateada reflejada en sus ojos, Yue Fei volvió la cabeza y miró a 
Gu Wei: "Es tan hermoso ..." 
Antes de que terminara de hablar, Yue Fei estaba atónito. Gu Wei, que 
originalmente estaba parado detrás de él, no se veía por ningún lado en este 
momento. 
¿Se perdió entre la multitud? 
El gran espectáculo de fuegos artificiales atrajo a la gente que pasaba por el río. 
Yue Fei no pudo encontrar a Gu Wei. Se palmeó la cara y sacó su teléfono. 
Cuando estaba a punto de llamar al hombre, escuchó a la gente gritando a su 
lado. 
"¿Mira las palabras de los fuegos artificiales, Fei? Esta confesión es demasiado 
grandiosa, ¿verdad?" 
¿Fei? Yue Fei miró hacia arriba. 
La palabra azul Fei acababa de dispersarse en el aire, pero cuando levantó la 
cabeza, un nuevo fuego artificial se precipitó hacia el cielo, floreciendo en un 
lugar alto, y la clara palabra Fei se imprimió en el cielo. 
Sus ojos se abrieron un poco cuando comenzó a sospechar algo, Yue Fei se dio la 
vuelta y vio que se había hecho un camino desde Dios sabe cuándo. 
Gu Wei estaba parado al otro lado del camino, sosteniendo un ramo de flores en 
su mano, mirándolo con una sonrisa. 
En un instante, los ojos de Yue Fei estaban rojos. 
La gente que los rodeaba amablemente les dio un amplio espacio mientras 
sacaban sus teléfonos para tomar fotografías. 
Sin embargo, en este momento, los dos solo se tenían el uno al otro en sus ojos. 
No importa cuánta gente hubiera alrededor, no les importaba. 
Gu Wei se acercó lentamente, se arrodilló sobre una rodilla a dos pasos de Yue 
Fei y abrió la caja del anillo en su mano. 
"¿Quieres casarte conmigo?" 
Las manos que colgaban de ambos lados estaban apretadas con fuerza debido a la 
tensión, Yue Fei miró a Gu Wei, y las comisuras de su boca evocaron un arco 
que parecía ser un grito y una sonrisa: "Sí". 
"¡Wow felicidades!" "¡Ser feliz!" 
En medio de los vítores de la gente a su alrededor, Gu Wei se puso el anillo para 
Yue Fei, luego se levantó y abrazó a la persona en sus brazos. 
El rostro de Yue Fei estaba enterrado en el pecho del hombre, y había un grito 
tolerante en su voz: "La ceremonia de su propuesta de matrimonio es demasiado 
terrenal". 
Gu Wei no estaba seguro de reír o llorar mientras abrazaba al niño con fuerza en 
sus brazos: "Lo siento". 
Al ver que los dos se habían estado abrazando, la multitud de espectadores se 
dispersó gradualmente, y el personal que se escondía en la oscuridad salió 
corriendo y roció una cinta a los dos. 
Yue Fei levantó la cabeza y vio a Tang Yue no muy lejos, y vio que todavía tenía 
una cámara en la mano: "Secretario Tang, ¿acaba de tomar fotos?" 
Tang Yue sonrió y asintió con la cabeza: "Sí, Sr. Yue". Yue Fei: "Déjame ver". 
Tang Yue estaba a punto de decir que los enviaría a Yue Fei después de 
exportarlos, pero no esperaba que su jefe se acercara directamente a él. 
Tang Yue pasó rápidamente la cámara. 
Gu Wei tomó la mano de Yue Fei: "Vayamos a casa y miremos a través de 
ellos". 
... 
La propuesta de la ribera se volvió viral en Internet esa noche. Siendo conocido 
como el futuro líder del Grupo Gu, junto con las noticias del Grupo Gu hace un 
tiempo, el internauta reconoció rápidamente a Gu Wei y expresó sus dudas: ¿No 
está casado el presidente Gu? 
Entonces alguien señaló que la palabra Fei en los fuegos artificiales era 
exactamente el nombre del socio del Sr. Gu. 
Por lo tanto...... 
[Uuuuuu, ¿la nueva tendencia de este año es engañar a los perros solteros como 
nosotros y matarnos con amor?] 
[¿Es esta una nueva obra desarrollada por recién casados? 
[¡Oh, mierda! Déjame decirlo, tengo envidia, estoy celoso, ¡odio!] 
[Espero que todos los alfas puedan aprender del presidente Gu, que es rico y 
romántico, un presidente tan afectuoso ] 
[¡No soy codicioso, así que espero que Dios me dé un Sr. Gu!] 
[Hmm ... ¿Has olvidado lo que pasó hace un tiempo? Entonces, el socio del Sr. 
Gu es beta u omega, no puedo decirlo en el video]. 
[¿Amor verdadero? Lágrimas de envidia brotaron de las comisuras de su boca.] 
... 
De vuelta en casa, Yue Fei se acurrucó en el sofá para leer los comentarios en 
línea. 
Después de hablar con Gu Wei al respecto, Gu Wei le devolvió el teléfono. Tan 
pronto como la propuesta de esta noche se publicó en Internet, un compañero de 
clase le envió de inmediato un enlace. Yue Fei hizo clic en él, miró el clip 
mientras leía en voz alta los comentarios a Gu Wei. 
Gu Wei también recibió mensajes de su hermano mayor; tenía que decir que la 
adicción de Gu Weii a navegar por Internet era bastante grande. 
Yue Fei: "¡Mira, alguien dijo que estás mostrando tus riquezas!" Gu Wei sonrió: 
"¿No dijiste también que era demasiado vistoso?" 
Yue Fei fue muy recto y confiado: "Por supuesto que puedo decir eso, otros no 
pueden decirlo. Me estás proponiendo matrimonio a mí, no a ellos". 
Gu Wei pellizcó su rostro: "Si no está contento, dejaré que el departamento de 
relaciones públicas se encargue de ello". 
Yue Fei se apoyó en su hombro: "No, quiero ver que otros me admiren". 
Había pasado mucho tiempo desde que se sintió así. Antes de venir a este mundo, 
siempre había tenido envidia de los demás. 
Envidiar la felicidad familiar de otras personas, envidiar la relación padre e hijo 
de otras personas, envidiar a los demás ... de todo. 
Gu Wei estaba naturalmente feliz con él, por lo que no dijo nada, solo relajó su 
cuerpo para que el niño se sintiera más cómodo apoyándose en él. Giró la tableta 
que descansaba en su regazo con una mano, mientras tocaba los mechones de 
cabello del niño con la otra. 
La clara primavera fluía lentamente en el bosque, la feromona se tocaba 
suavemente en el aire y la atmósfera era cálida y simple. 
"Mira, me veo tan feo." 
De repente, Yue Fei sonrió y le mostró a Gu Wei la cámara. 
Gu Wei levantó los ojos y vio que Yue Fei había apagado su teléfono en algún 
momento desconocido y jugueteó con la cámara que Tang Yue le entregó. 
En la pantalla chica, se detuvo en la parte donde Yue Fei mostró su rostro 
llorando y sonriendo cuando dijo que estaba dispuesto. 
"No feo, muy lindo." Gu Wei curvó sus labios. 
Yue Fei volvió a caer en los brazos del hombre: "Al menos podrías habérmelo 
dicho de antemano". 
Gu Wei se sintió bastante impotente con este chico: "¿Quién le diría a su otra 
mitad que se propondrán matrimonio con anticipación?" 
Yue Fei: "Nuestra familia puede ser la primera". 
¿Nuestra familia? Gu Wei arqueó las cejas: "Está bien, prestaré atención la 
próxima vez". 
Yue Fei frunció el ceño: "¿La próxima vez? ¿A quién más le vas a proponer 
matrimonio?" 
Gu Wei: "Tú". Yue Fei parpadeó. 
Gu Wei inclinó la cabeza y lo besó en la frente: "Lo pregunto una vez al año. 
Quiero que su respuesta todos los años sea sí". 
Yue Fei: "Entonces tienes que trabajar duro". Gu Wei frunció los labios: "Está 
bien, lo haré". 
De repente, Yue Fei se sentó derecho, jugueteó con la cámara en su mano, sus 
ojos se posaron en su propia mano. 
"Quiero decirte algo." Bajó la cabeza y dijo. Gu Wei: "¿Eh?" 
Yue Fei se humedeció los labios secos: "No soy el verdadero Yue Fei". 
Gu Wei, que estaba a punto de responder a los correos electrónicos del trabajo, 
detuvo sus movimientos y dejó la tableta a un lado. 
Yue Fei no esperó la reacción del hombre mientras continuaba con sus palabras: 
"No 
soy de tu mundo. El mundo del que vengo tiene solo dos géneros, no hay 
división ABO, y no existen las feromonas. Aunque me llamo Yue Fei, mis padres 
ya se divorciaron y mi familia no es rica. Aunque ingresé en la universidad, 
pronto dejé la escuela para trabajar porque tenía que pagar las deudas de mi 
familia. Si no venía aquí , En realidad sería una persona común, nunca había 
pensado en formar una familia con nadie ". 
Habiendo dicho eso, Yue Fei hizo una pausa. "Puede que no lo creas, pero ..." 
Gu Wei no esperó a que Yue Fei continuara y lo interrumpió: "¿Cómo llegaste 
aquí? 
¿Cuándo llegaste?" 
Yue Fei respondió honestamente: "Vine aquí porque me quedé despierto hasta 
tarde para trabajar y morí repentinamente. Creo que fue hace medio mes". 
Después de responder, sintió que algo andaba mal. ¿Por qué Gu Wei no se 
sorprendió en absoluto? 
Levantó la cabeza para mirar a Gu Wei, y los ojos de Gu Wei estaban tan gentiles 
como siempre cuando lo miró, con obvia lástima en este momento. 
"¿Sabes?" Yue Fei abrió los ojos ligeramente. 
Gu Wei negó con la cabeza: "Fue solo una suposición descabellada. Cuando 
viniste aquí, ¿no rompiste con el ex novio de Yue Fei?" 
Yue Fei: "... ah". 
¿Mostró algún defecto? 
Gu Wei: "Tu reacción a la amnesia por primera vez me dejó con miedos 
persistentes. Además, aunque perdiste la memoria la segunda vez que te 
despertaste, tu reacción fue un contraste con la primera vez, así que comencé a 
investigar tu pasado. . " 
A diferencia del informe inicial antes de que firmaran el acuerdo para casarse, en 
esta investigación Gu Wei pidió a las personas que recolectaran las evaluaciones 
de Yue Fei de varias personas que habían estado en contacto con él desde la 
infancia, entre ellos maestros, compañeros de clase, familiares y amigos. ... 
"No te enojes conmigo". En este punto, Gu Wei frotó el cabello de Yue Fei. 
Yue Fei negó con la cabeza, no estaba enojado en absoluto. 
"Todas las investigaciones muestran que empezaste a comportarte de manera 
anormal después de que el ex novio marcara omega. De hecho, pensé que podría 
ser esquizofrenia ..." En este punto, Gu Wei se rió entre dientes, "Pensé en 
enseñarle a ese alfa a vengarte, y incluso me puso celoso de que pudiera tener un 
impacto tan grande en ti ... También me preguntaba si estabas siendo poseído, la 
persona de la que me enamoré era en realidad un espíritu solitario ... " 
"No llores". Gu Wei levantó la mano y secó las lágrimas de la esquina de los ojos 
de Yue Fei. 
"¿Te has acordado de todo?" Le preguntó Gu Wei. 
Yue Fei asintió con la cabeza, las lágrimas caían como cuentas rotas, caían 
incontrolablemente: "Esa noche me contaste sobre nuestros acuerdos, después de 
ver los acuerdos, los recordaba intermitentemente". 
Gu Wei inclinó la cabeza, el beso cayó en el rabillo del ojo, deteniendo las 
lágrimas. "Estoy muy feliz." La voz de Gu Wei era suave sin precedentes, "Dime 
todo". 
Yue Fei cerró los ojos, extendió la mano para engancharlos alrededor del cuello 
del hombre y se inclinó hacia él. 
"¿Volverás a tu mundo?" Le preguntó Gu Wei. Yue Fei negó con la cabeza: "No 
lo haré". 
El beso de Gu Wei aterrizó en sus labios. 
"La última vez en el hospital, no fuiste tú quien despertó con amnesia por 
primera vez, ¿verdad?" 
"Uhm." 
"El otro Yue Fei, ¿todavía reside en tu cuerpo?" 
"No debería estarlo. He pensado en ese incidente. Decidió suicidarse. Eso pareció 
darme una oportunidad de volver. Debería haber venido aquí después de su 
muerte. En cuanto a que él pudiera volver, probablemente fue porque casi muero 
después de 
caer al agua. Supongo que el cambio entre nosotros puede ser la situación de vida 
o muerte ". 
Aunque no sabía por qué tenía tal conexión con Yue Fei en este mundo. 
Los besos se detuvieron, Gu Wei pellizcó la barbilla de Yue Fei y le pidió al niño 
que levantara la cabeza. 
"Si tu vida está en peligro, ¿podrías irte de aquí?" Yue Fei dijo: "Quizás, no estoy 
seguro". 
Los ojos de Gu Wei eran ilegibles: "Te protegeré". Yue Fei se enderezó y lo 
besó. 
"Te creo."