Capítulo 72

Boda  
Su alfa tenía grados asombrosos, y Yue Fei no quería perder contra él. Había 
estado estudiando mucho durante la escuela. Debido al gran progreso y la 
maravillosa tesis de graduación, finalmente obtuvo lo que quería y fue calificado 
como un graduado sobresaliente de la escuela cuando se graduó. 
En la ceremonia de graduación, se invitó a Gu Wei al escenario para dar un 
discurso para los graduados. 
En años anteriores, este tipo de evento era una invitación simbólica, porque la 
escuela también sabía que estos líderes empresariales estaban muy ocupados y 
rara vez asistían. 
Este año, Gu Wei estaría de acuerdo en asistir. Mucha gente se sorprendió, pero 
los que sabían la verdad creen que tiene sentido. 
Porque este año, el omega del Sr. Gu se graduó. 
Yue Fei se sentó entre la audiencia y miró fijamente a Gu Wei. Al principio, su 
compañero de habitación lo empujaba de vez en cuando para indicarle que se 
contuviera en público, pero cuando vio que su atención estaba completamente en 
Gu Wei, tuvo que rendirse. 
Los solteros no pueden comprender la perversidad de las parejas jóvenes. 
Era razonable decir que los dos han estado juntos durante casi dos años, y la 
frescura debería haber pasado hace mucho tiempo, pero ahora parecía que el 
nivel de amoroso era peor que el de otras personas en la frase inicial de una 
relación. . 
Cuando los compañeros de cuarto recibieron sus diplomas, también recibieron 
una invitación de boda de Yue Fei. 
"Recuerda venir temprano". Dijo Yue Fei. 
Gu Wei se paró detrás de Yue Fei y asintió cortésmente. 
El representante Zhao Zhi habló: "¡Definitivamente!" 
... 
De acuerdo con el deseo de Yue Fei, la boda solo invitó a aquellos que ambos 
quisieran invitar. Era sencillo pero cálido. 
Gu Wei eligió la isla Matsu como lugar de la boda. 
Ambos se vistieron con trajes blancos hechos a medida y se convirtieron en 
socios de toda la vida bajo el testimonio del mar y de familiares y amigos. 
Dos pares de labios delgados se cerraron juntos y se separaron después de un 
tiempo. 
Yue Fei levantó la cabeza para mirar a Gu Wei, y sus sombras se reflejaron en 
los ojos del otro. 
"Te quiero." 
Con grandes manos en su cintura, el maestro de ceremonias al lado fue ignorado, 
y los ojos de Gu Wei estaban fijos en su omega, concentrados y afectuosos. 
Yue Fei levantó la boca: "Yo también te amo". 
El beso cayó de nuevo, ya no se tocaba ni se iba, sino profundamente enredado el 
uno con el otro. 
La brisa del mar soplaba suavemente, el hilo blanco ondeaba, los pétalos 
rodaban, los invitados vitoreaban con estruendosos aplausos. 
El juramento no era importante para los dos, siempre y cuando se aseguraran de 
que se amaban. 
Después de la ceremonia, hubo un banquete de bodas junto al mar. El vino y las 
comidas también se prepararon a un lado. Los invitados podían servirse 
libremente de comida y bebida. 
El banquete comenzó con los protagonistas principales de la boda de hoy. 
Por hoy, Yue Fei le pidió deliberadamente a un maestro que le enseñara a bailar, 
y finalmente pasó de la falta de armonía de las extremidades al nivel de poder 
seguir el ritmo de la música. 
Gu Wei quería enseñarle personalmente, pero Yue Fei no estaba feliz porque 
realmente no tenía ningún fundamento, y la parte de baile de Gu Wei era 
diferente a la suya. Gu Wei ya estaba ocupado en el trabajo, por lo que no había 
necesidad de agobiarlo dándole lecciones de baile. 
Como miembro de la familia Gu, Gu Wei había aprendido estas habilidades 
necesarias para la comunicación hasta cierto punto. Aunque no bailaba a 
menudo, todavía tenía una mejor comprensión básica que Yue Fei. Después de 
ver los movimientos de baile del maestro, pudo hacerlo solo. 
Yue Fei solo podía presentarse en la sala de práctica todos los días, y no esperaba 
que ya se hubiera graduado y, sin embargo, aún tenía que pasar por este estudio 
intensivo debido a la boda. 
Yue Fei solo pudo decir, doloroso y feliz. 
El sol se puso lentamente, se encendieron las luces de la playa y se encendieron 
hogueras en todas direcciones. 
En la playa, hombres y mujeres formaron un círculo. Mientras sonaba la música, 
los ojos de las dos personas en el centro se llenaron de sorpresa. 
En la memoria de otras personas, la apariencia de Yue Fei era simplemente 
mediocre, pero ahora de pie en el centro, no era menos inferior que Gu Wei. 
Abraza, gira, levanta la mano, acércate ... 
Era como un principito orgulloso, sabiendo que la persona que tomaba su mano 
lo aceptaría incondicionalmente, sus ojos estaban radiantes, sus gestos estaban 
llenos de dependencia, pero también mostraba un poco de nobleza, pretendiendo 
seducir inadvertidamente a la otra parte, y sobrio. con moderación. 
En este momento, Gu Wei solo tenía a la persona emocionante frente a él en sus 
ojos. Obviamente, aunque estaba bailando frente a otras personas por primera 
vez, Yue Fei bailó muy feliz. 
Valió la pena. 
Las generosas palmas pellizcaron la cintura del joven, lo empujaron, luego lo 
empujaron hacia atrás y lo besaron profundamente en el último abrazo. 
La música se detuvo y estallaron los aplausos. 
Sonó música nueva y la gente entró en la pista de baile una tras otra. Gu Wei tiró 
a Yue Fei ligeramente hacia un lado y dejó a la multitud. 
Otros lo vieron, pero todos lo trataron como si no lo hubieran visto tácitamente. 
Los jóvenes tienden a perder fácilmente el control durante sus bodas, todos 
pueden entender. 
... 
Al pisar la arena blanda, los dos se alejaron cada vez más de la multitud. 
Yue Fei había disminuido la velocidad, sonrió y le preguntó a Gu Wei: "¿Cómo 
bailé?" Gu Wei tomó su mano: "No podría ser mejor". 
"Efectivamente, la práctica hace al maestro". Yue Fei tenía un poco de orgullo en 
su rostro, "¿Quién hubiera pensado que la maestra dijo que yo no estaba 
coordinado hace una semana?" 
Gu Wei se rió entre dientes, luego tomó a la persona en sus brazos y lo abrazó: 
"¿Necesitas que rectifique tu nombre? Tus extremidades están muy coordinadas". 
Yue Fei levantó los ojos para mirarlo e inmediatamente entendió lo que quería 
decir, pero sin querer mostrar su debilidad, se puso de puntillas al oído de Gu 
Wei: "¿Cómo puedo corregir mi nombre? Invita al maestro a que nos observe ... " 
...hacer el amor... 
Yue Fei articuló las últimas dos palabras con su respiración, pero Gu Wei las 
escuchó claramente. 
Levantó las cejas, pensando que su omega se estaba volviendo más salvaje, y 
pellizcó la parte posterior de la persona en sus brazos, bajó la cabeza hacia la 
parte sensible de la nuca del otro, sonrió en las comisuras de la boca y amenazó 
en broma, "Ni siquiera lo pienses". 
Yue Fei sonrió torcidamente en sus brazos y bromeó: "Es un presidente un poco 
posesivo". 
Gu Wei: "¿Te gusta?" 
"Bueno ... no tan mal." Yue Fei se detuvo de repente cuando dijo, su mirada pasó 
sobre Gu Wei y aterrizó en el lado de la hoguera en la distancia, "Parece que nos 
están mirando ..." 
"¿Eh?" 
"Mamá y otros". 
"¿Entonces vamos a donde ellos no pueden ver?" 
Gu Wei tiró de Yue Fei, dobló una esquina y caminó detrás de un muro de 
piedra. "No hemos hecho nada vergonzoso, así que ¿por qué escondernos aquí?" 
¿No fue solo un abrazo, esto fue algo normal para la pareja casada? 
Gu Wei escuchó esto, apoyado en la pared de piedra, jalando a la persona hacia 
sus brazos y burlándose de él en voz baja: "Puede ser porque estamos planeando 
hacer algo vergonzoso". 
"?" Antes de que Yue Fei pudiera reaccionar, el otro inclinó la cabeza y lo besó, 
"¡Um!" 
¿Aquí mismo? ¿Gu Wei se estaba volviendo loco? 
Después de estar completamente marcadas, las dos feromonas se influenciaron 
fácilmente entre sí, y Yue Fei no tuvo resistencia al beso de Gu Wei. 
Con sus labios y dientes entrelazados, esas preocupaciones en su corazón de 
repente se volvieron menos importantes. Yue Fei levantó la mano, abrazó el 
cuello de Gu Wei y se empujó más profundamente en los brazos del otro. 
Quería acercarse. 
Después de un tiempo, Gu Wei extendió su mano para presionar el hombro de 
Yue Fei y quiso retroceder un poco. Si esto continuaba, es posible que no pudiera 
garantizar que pudiera retenerlo. 
Al percibir su retirada, Yue Fei levantó los ojos: "Estoy mentalmente preparado. 
¿No me dirás que me detenga aquí?" 
Gu Wei arqueó las cejas y su voz se quedó en silencio: "¿Estás seguro?" 
Yue Fei tiró de la corbata del otro para hacer que el hombre inclinara la cabeza y, 
a su vez, lo consoló: "No hay luces aquí, y nadie debería venir aquí". 
Gu Wei naturalmente besó a su omega amablemente y al mismo tiempo llevó a la 
persona a la parte más profunda de la pared de roca. 
Las rocas estaban esparcidas aquí y había muchos rincones escondidos. 
No fue el período de celo. Aparte de la influencia de las feromonas, la atracción 
de los dos entre sí fue el verdadero detonante. 
Después de estar juntos por tanto tiempo, los dos ya no estaban familiarizados 
con el cuerpo del otro, pero el ambiente en este momento los hizo sentir más 
emocionados que de costumbre, y casi perdieron la cabeza como durante el 
período de celo. 
En la oscuridad, Yue Fei se apoyó en la pared de roca, todas sus percepciones 
fueron derrotadas por las olas del mar, excepto por el alfa detrás de él, no pudo 
notar nada. 
En la boda de esta noche, ambos bebieron vino. No sentían la brisa del mar 
cuando caminaban por la playa. En ese momento, se escondieron en esta cueva, 
evitando la brisa del mar, y el alcohol poco a poco fue haciendo efecto. 
Los movimientos de Gu Wei fueron mucho más duros de lo habitual, y Yue Fei 
frunció el ceño, reprimiendo los gritos con dificultad, solo tarareando como un 
llanto. 
Pero este resoplido errático irritó aún más a Gu Wei. 
Yue Fei extendió la mano y agarró detrás de él, rogándole insoportablemente, 
"Más despacio". 
Gu Wei agarró la mano del niño y se la llevó a los labios y la besó sin ritmo, pero 
la velocidad no cambió en absoluto, solo se volvió aún más intensa. 
Yue Fei no pudo evitar avanzar, presionando su frente contra la palma de su 
mano en la pared de piedra, y gritó gimiendo. 
En poco tiempo, el alfa detrás de él de repente extendió la mano y cubrió la boca 
de Yue Fei, jadeando y apoyándose contra su oído para recordar: "Hay pasos". 
Omega no tenía los cinco sentidos superiores como alfa. Yue Fei suprimió 
inmediatamente el sonido después de escuchar esto, pero la palma de su boca no 
se movió. 
Del mismo modo, el alfa detrás de él no tenía la intención de detenerse en 
absoluto. Yue Fei se estaba volviendo loco. 
Al pensar que podrían ser vistos, no pudo evitar querer acurrucarse por todas 
partes. 
La asfixia y el placer lo hicieron incapaz de soportarlo. Yue Fei extendió la mano 
y agarró el brazo que estaba sobre su cintura. Sus uñas se clavaron en la carne, 
pero las manos en la cintura parecían un agarre de hierro, no se aflojaban. 
"Casi." 
La voz baja del alfa sonó en sus oídos. Al mismo tiempo, Yue Fei solo sintió un 
dolor en la parte posterior de su cuello. Cuando las feromonas se mezclaron entre 
sí, su mente estaba en blanco y perdió el conocimiento temporalmente. 
Aproximadamente un minuto después, Yue Fei recuperó la conciencia. Las 
comisuras de sus ojos estaban húmedas. Exhaló y se volvió alfa y dijo: "¿Quieres 
ser un omega?" 
Gu Wei sacó el pañuelo del bolsillo del pecho y ayudó a Yue Fei a limpiar 
primero. Al escuchar esto, respondió con mucha calma: "Por supuesto que no". 
Después de ser limpiado con el suave pañuelo, Yue Fei se calmó un poco y le 
preguntó a Gu Wei con sospecha: "¿Alguien realmente vino hace un momento?" 
El movimiento de la mano de Gu Wei se detuvo: "Debería serlo, o lo escuché 
mal". "..." 
Después de que los dos se limpiaron, al ver que Yue Fei bajó la cabeza y no 
habló, Gu Wei se lamió el labio inferior y se inclinó para observar su expresión. 
"¿Estás enojado?" 
Yue Fei: "No, volvamos al hotel". 
El omega estaba enojado. Después de estar juntos durante tanto tiempo, Gu Wei 
podía leer los pensamientos de Yue Fei a través de su expresión. 
Los dos se quedaron en el mismo hotel que la última vez, la misma suite 
presidencial y el mismo servicio meticuloso. 
Yue Fei sacó una pequeña caja negra del armario. 
La buena memoria hizo que Gu Wei recordara de inmediato lo que contenía. 
Los ojos del alfa estaban vendados por la corbata que el chico acababa de sacar 
de su cuello, y luego lo empujaban a la cama. 
Al mismo tiempo, Yue Fei se sentó en su regazo y dijo con voz animada: "No te 
lo quites, no te muevas. Ahora empieza a escucharme, de lo contrario ..." 
Antes de que Yue Fei terminara de hablar, Gu Wei extendió las manos de manera 
muy cooperativa y dijo: "Todo depende de ti".