Capítulo 28

Visitante  
El cumpleaños de Gu Wei resultó ser el último día de este mes, y Yue Fei tenía 
menos de dos semanas para preparar el regalo. 
¿Qué tipo de regalo de cumpleaños debo dar? 
Yue Fei luchó toda la noche, pero al final no se le ocurrió una, por lo que solo 
podía irse a dormir primero y pensar en ello al final del mes. 
Temprano a la mañana siguiente, el conductor conducía a Yue Luo y Yue Ling a 
la casa de Yue Fei. El padre Yue estaba ocupado con los asuntos de la empresa, 
así que no tenía tiempo, y la madre Yue había concertado una cita con sus amigas 
hermanas para una comida privada, por lo que no podía ir con ellas. 
Los dos niños estaban un poco emocionados cuando llegaron al lugar donde vivía 
su hermano después del matrimonio por primera vez. 
Yue Luo estaba un poco más tranquilo, y Yue Ling siempre estaba charlando 
sobre esto y aquello, incluso si Yue Luo la ignoraba, ella seguía hablando. 
Después de recibir una llamada de Yue Luo, Yue Fei salió a recogerlos con 
anticipación. El hermano y la hermana no lo habían visto por un tiempo, Yue 
Ling sonrió y saltó a los brazos de Yue Fei. 
"¡Hermano mayor!" 
Yue Fei la abrazó, estabilizó su cuerpo y le pidió que se quedara quieta: 
"¿Cuántos años tienes para que sigas saltando así, señora?". 
Yue Ling hizo un "uh" y luego se puso de pie. 
Al verla tan obediente, Yue Fei sonrió y se frotó la cabeza: "Buena chica". 
"¿Está el hermano mayor Wei aquí?" Yue Luo era un poco más maduro, y le 
preguntó a Yue Fei por cortesía después de saludarlo. 
Yue Fei: "Está en un viaje de negocios, entremos y hablemos". 
Después de que las tres personas entraron por la puerta, Yue Ling siguió a Yue 
Luo para sentarse en el sofá de la sala de estar, y Yue Fei fue a la cocina para 
traerles bocadillos. 
"Hermano mayor, ¿vivirás aquí a partir de ahora?" Preguntó Yue Ling mientras 
recibía el agua de Yue Fei, mirando el diseño interior de la casa. 
Yue Fei: "Quizás no". 
Yue Luo lo miró: "¿Por qué no? ¿El hermano Wei te trata mal?" 
"No." Yue Fei no sabía cómo explicarles, y no podía decir que él y Gu Wei 
estaban casados por un acuerdo. "Hay tantas casas, y no sé cuándo ni en qué casa 
viviré según mis circunstancias. Por ejemplo, vivo en otro departamento de lunes 
a viernes, es una casa más cerca de la escuela". 
Yue Luo: "... oh". Estaba pensando demasiado. 
Yue Ling no estaba leyendo mucho sobre cosas como Yue Luo. Se comió la fruta 
seca del plato y le preguntó a Yue Fei: "Hermano mayor, ¿hay una consola de 
juegos aquí?" 
¿Consola de juego? Lo tiene en su estudio. 
"Toma tus cosas, vamos a mi estudio en el segundo piso, hay videoconsolas y 
proyector". Yue Fei les indicó que llevaran sus propias tazas, y él llevó 
bocadillos para subir juntos. 
Cuando llegaron al estudio de Yue Fei, Yue Ling no pudo evitar sorprender. 
"Esto es demasiado genial, ¿no? ¿Es esta una sala de estudio? ¡Esto es el cielo!" 
Yue Fei se rió: "Tonto, dices que quieres jugar un juego, la consola de juegos 
está allí, puedes agarrarla tú mismo". 
Yue Ling: "Gracias, hermano mayor". 
Los tres hermanos y la hermana no son buenos para estudiar, por lo que Mother 
Yue es muy estricta, no se les permite jugar en absoluto. Por lo tanto, estaban 
desconcertados de que Yue Fei tuviera tanto consolas de juegos como proyector 
aquí. 
"Es tan bueno casarse, yo también quiero casarme". Yue Ling dijo mientras 
giraba la consola de juegos. 
Yue Luo la miró con vergüenza y se paró junto a Yue Fei sin moverse. Yue Fei: 
"¿No vas a jugar tú también?" 
Yue Luo: "Soy un adulto y no me gusta jugar". 
Diez minutos después, Yue Ling pidió ayuda: "Yue Luo, Yue Luo, ¿cómo haces 
esto?" 
Después de media hora, los dos se sentaron en la alfombra de piel junto al 
pequeño sofá y jugaron felizmente a un juego de disparos. 
Yue Fei se sentó en su escritorio, usando sus sonidos como los ruidos blancos, y 
hojeó los libros de texto que había traído de la escuela. 
No es ajeno a la sonoridad de los niños. 
Solía trabajar como maestro a tiempo parcial en una guardería. Los niños, que 
son mucho más jóvenes que Yue Ling y Yue Luo, son mucho más ruidosos que 
ellos. Ya ha entrenado su mentalidad para permanecer imperturbable con los 
niños llorando, riendo y discutiendo. 
Durante este tiempo, Yue Luo se levantó y dijo que quería ir al baño. Yue Fei 
estaba resolviendo el problema clave, y solo asintió, diciéndole que saliera y lo 
encontrara por sí mismo. Cuando Gu Wei estaba fuera de casa, el estudio del 
hombre estaba cerrado y Yue Fei no pensó mucho en eso. 
Después de regresar al estudio desde el baño, Yue Luo no continuó jugando con 
Yue Ling, pero se sentó en el sofá sumido en sus pensamientos, cuando Yue Ling 
lo llamó, simplemente lo ignoró. 
Al principio, Yue Fei no pensó que era extraño, hasta que terminó una página de 
práctica, Yue Luo se acercó a él con una cara solemne y le dijo que quería hablar, 
se dio cuenta de que algo andaba mal. 
Yue Ling estaba demasiado concentrado en jugar, sin prestar atención a los 
movimientos de las dos personas; el juego es más importante que el extraño aura 
de los hermanos. 
Yue Fei se levantó, llevó a Yue Luo a la puerta del estudio y cerró la puerta. 
"¿Qué pasa?" Yue Fei miró hacia la puerta que no había cerrado por completo 
mientras los latidos de su corazón se aceleraban. Casi sabía lo que Yue Luo iba a 
preguntar, pero aún así preguntó esperando estar equivocado. 
Yue Luo: "No me mientas más. Tú y el alfa de Gu están durmiendo en 
habitaciones separadas. Hermano mayor, ¿hay algo que está sucediendo entre 
ustedes dos? Con Jian Yi, has estado actuando de manera extraña. Aceptaste 
casarte porque papá dijo que había un problema con el negocio familiar. ¿Es por 
eso que accediste a este matrimonio? Soy el alfa de la familia, y debería ser el de 
llevar la carga de la familia, si hay un problema en la familia. Lo he estado 
aguantando todo este tiempo. 
Hermano mayor, si no estás contento, te apoyo para que lo dejes ". 
Yue Fei se quedó sin habla por un momento. Fue demasiado descuidado. Se 
acordó de ceder a la gente de la Familia Gu, pero se olvidó de protegerse contra 
la Familia Yue. 
"No lo pienses demasiado, solo tuvimos una pelea ... tuvimos una discusión, sí, 
una pelea de pareja, y las parejas casadas siempre son así. Nos peleamos y 
peleamos. Entonces estaremos bien en dos días. De hecho, nos hemos 
reconciliado en estos dos días. No me he mudado al dormitorio principal cuando 
Gu Wei estaba en un viaje de negocios ", explicó Yue Fei. 
Yue Luo no lo creyó y lo miró con sospecha: "¿En serio?" 
Yue Fei: "Por supuesto que es cierto. Ves la sala de estudio que él diseñó y 
decoró 
especialmente para mí. Esos bocadillos y juegos también los prepara él porque 
teme que me canse de estudiar. A menudo come en el él mismo, pero contrató a 
un cocinero especialmente para mí. No le gusta que otros entren a su estudio, 
pero está de acuerdo con que lo use, y puedo robarle sus bebidas. Es muy bueno 
conmigo y me ama mucho . " 
Si él no fuera la parte involucrada, Yue Fei se habría conmovido por lo que dijo. 
Como se esperaba, Yue Luo fue persuadido por el lado íntimo y meticuloso de 
Gu Wei enumerado por Yue Fei: "Entonces parece que es realmente bueno 
contigo, tal vez estoy demasiado preocupado, pero hermano mayor, todavía 
quiero decir, no pase lo que pase, todavía tienes este hermano pequeño alfa, 
debes ser feliz, si alguien te intimida, tienes que decirme, no siempre pienses que 
todavía soy un niño y que no puedo hacer nada ". 
Al escuchar lo que dijo, Yue Fei se emocionó un poco, levantó la mano para 
desordenar el cabello del niño y dijo con una sonrisa: "Lo sé, gracias". 
Gracias por su genuina preocupación. 
La puerta de la habitación de repente hizo clic, y la cabeza de Yue Ling asomó 
detrás de ella y los miró a los dos con sospecha. 
"¿Qué estás susurrando?" 
A Yue Luo le divirtió su estupidez, y Yue Fei sonrió y pellizcó su mejilla: 
"Estamos hablando de tus malos hábitos". 
Yue Ling se enojó: "¡Hermano mayor! ¡No pellizques mi mejilla!" 
"Está bien, no lo golpearé la próxima vez." Yue Fei no soltó su mano, pero 
respondió naturalmente. 
Después del almuerzo, los dos regresaron a la residencia Yue. 
La ruidosa casa volvió a quedarse en silencio. Yue Fei se recostó relajado en el 
escritorio, mirando el paisaje fuera de la ventana. 
La preocupación de la gente de la familia Yue por él lo hizo sentir cálido, pero 
también agobiado, como si le hubiera robado todo esto al Yue Fei original. Cada 
vez que aparecía la Familia Yue, le hacía sentir que el tiempo que pasó en este 
libro en los últimos meses era irreal. Así que no le gustaba mucho volver a la 
casa de Yue. Después de transmigrar aquí, se quedó principalmente en el distrito 
de Nanwan Xiang y en el dormitorio de la escuela. Caminó por el camino que el 
Yue Fei original nunca tomaría y vivió una vida de su propia elección. Sólo así 
podrá captar algunos rastros de su propia realidad. 
No importa si es ahora o en su vida anterior, Yue Fei siempre se veía a sí mismo 
como polvo flotando en el sol, sintiendo el calor pero sin sentirse a gusto, 
simplemente flotando así, esperando que el sol se pusiera y regresara a la 
oscuridad, o las gotas de lluvia. caer y hundirse en el agua. Qué depresión. 
La frustración repentina envolvió a Yue Fei, el libro de texto fue presionado bajo 
su brazo, y cuando estaba solo, era fácil caer en el atolladero de las emociones. 
Cosa-- 
La notificación del mensaje llamó la atención de Yue Fei. Encendió el teléfono y 
vio que Gu Wei le había enviado un nuevo mensaje. 
Gu Wei: Volveré por la noche. 
Yue Fei estaba un poco sorprendido: ¿No dijiste mañana? Gu Wei: Cerró el trato 
temprano. 
La boca de Yue Fei se torció: Entonces dejaré que la tía Chen cocine un poco 
para ti. Gu Wei: Bueno, ¿vinieron tu hermano y tu hermana? 
Yue Fei: Lo hicieron, y habían estado jugando aquí todo el día. 
Gu Wei: Si quieren, les compraré un juego propio cuando regrese. Yue Fei: ...... 
Mi madre me matará. 
Gu Wei :? 
Yue Fei: Sus notas no son buenas, mi madre está siendo muy estricta. 
Gu Wei: Bien, entonces haré que el equipo diseñe un juego que se integre con su 
contenido de aprendizaje actual para brindarles, puede ser entretenido y aprender 
al mismo tiempo. 
Yue Fei: ... ¿Por qué no me das un juego? Gu Wei: No eres un niño. 
Yue Fei dijo descaradamente: Lo soy. 
Gu Wei: ... Sea más consciente de sí mismo. Yue Fei: [akimbo] 
Gu Wei: Te enseñaré cuando regrese. 
Yue Fei: No, gracias, puedo hacerlo yo mismo. Gu Wei: ¿No estás satisfecho con 
mi arreglo? Yue Fei: ¡No! [Sonrisa] 
La breve charla disipó la neblina que de repente envolvió a Yue Fei, y la charla 
sin sentido lo hizo sentir mucho mejor. 
Yue Fei: Bueno, ¿quieres algo para tu cumpleaños? Gu Wei: ¿Quieres hacer 
trampa? 
Yue Fei: No, entonces tengo que darte lo que te gusta, ¿no es un desperdicio si 
no te gusta lo que te envío? 
Gu Wei: Piénsalo por tu cuenta, estoy ocupado. Yue Fei: ... 
Desde anoche hasta ahora, Yue Fei no ha pensado en los regalos de cumpleaños. 
Cuando el hombre lo mencionó en ese momento, buscó en Internet. 
[Pregunta, ¿qué tipo de regalo de cumpleaños es adecuado para alfa?] 
Las respuestas a continuación fueron variadas. [Envía un omega] 
[Maldita sea, el primer comentario me dijo] 
[Todo el mundo tiene gustos y disgustos diferentes. Esta pregunta es demasiado 
general.] 
[El género alfa tiene un fuerte deseo, si son pareja, se recomienda entregarse al 
alfa]. 
[Puedes regalar una corbata.] [¿Una corbata? ¿Se usa para atar?] 
... 
Yue Fei estaba haciendo una pregunta inocente. No podía entender por qué su 
pregunta se torció y se convirtió en una pregunta de calificación R-17. 
Cerrando silenciosamente la página, Yue Fei seleccionó el nombre de Qiao Si de 
la guía telefónica. 
Después de dudar por un tiempo, se rindió y buscó el chat grupal de sus 
compañeros de cuarto. 
Yue Fei: Tengo una pregunta ... Zhao Zhi: Dilo. 
Yue Fei: ¿Qué debo darle a un alfa como regalo de cumpleaños? Zhao Zhi: ... 
Los otros dos compañeros de cuarto también tenían signos de interrogación en la 
cabeza, pero todos enviaron: ... 
Yue Fei :? 
Zhao Zhi: ¿A quién quieres dárselo? 
Yue Fei: Un amigo. 
Zhao Zhi: ¡Oh! Entonces, depende de lo que les guste a tus amigos. Yue Fei: Le 
gusta trabajar. 
Zhao Zhi: ... 
El chat grupal estuvo completamente en silencio. 
Yue Fei envió algunos signos de interrogación más, nadie le respondió, no tuvo 
más remedio que salir del chat grupal. 
Gu Wei lo tiene todo, ¿qué le puede dar? 
Mientras luchaba por ello, su teléfono celular sonó repentinamente y el 
identificador de llamadas mostró un número desconocido. Pensando que debía 
ser un anuncio o algo así, Yue Fei respondió sin sospechar nada, y estaba a punto 
de apagar la otra línea con indiferencia. Sin embargo, se sorprendió por la voz 
desconocida y familiar de la otra parte. Estaba desconcertado. 
"¿Xiao Fei? ¿Me recuerdas?" 
Yue Fei recordó que esta voz suave e intelectual era la madre de Gu Wei, He 
Yinyin. 
"Hola." Yue Fei, quien yacía torcido sobre su estómago, inmediatamente se sentó 
derecho y dijo hola con una voz linda y educada.