Capítulo 52

Dar a conocer al público  
Debido a que todavía estaba en el período de diferenciación, aunque el viaje de 
luna de miel terminó temprano, Yue Fei no regresó a la escuela y planeaba pasar 
el resto de las vacaciones en el distrito de Nanwan Xiang. 
Pero los días en casa no fueron tranquilos. Además de tratar de estudiar mucho 
durante sus días libres, los padres de la familia Yue también llamaron para 
preguntar sobre los asuntos de la familia Gu, pero Yue Fei simplemente les 
respondió de manera superficial. 
De vez en cuando, recibía notificaciones de noticias de última hora en su 
teléfono, pero como creía en Gu Wei, Yue Fei sintió que este incidente no 
causaría ningún golpe irreversible al Grupo Gu, por lo que no prestó demasiada 
atención. 
Gu Wei dijo que si Yue Fei se aburre en casa, podría ir a la empresa para 
acompañarlo, pero Yue Fei se negó. 
Porque si estuviera con Gu Wei, Yue Fei definitivamente no podría concentrarse 
en estudiar. Para obtener la beca al final del trimestre, debe resistir la tentación. 
Esta tarde, como de costumbre, vio a Gu Wei dirigirse a la empresa. Yue Fei 
estaba a punto de regresar a la sala de estudio en el segundo piso para continuar 
con su estudio diario, pero cuando quiso apagar la televisión, presionó el botón 
equivocado y accidentalmente escuchó su nombre. 
"El compañero de mi hijo Gu Wei es un beta, su nombre es Yue Fei, y todavía es 
un estudiante. Hemos acordado su matrimonio, ¿no prueba que no tengo 
prejuicios contra la comunidad beta? Fue solo un desliz momentáneo de la 
lengua, la intención 
original Quiero que nuestros empleados entiendan que no importa si el del 
accidente es alfa, omega o beta, nos tomamos el asunto muy en serio ... " 
De repente, la pantalla del televisor mostró que la señal fue interrumpida, y luego 
de otro momento, la señal volvió a la normalidad, pero ya no era la pantalla de 
Gu Tiansheng dando una conferencia de prensa. 
Yue Fei parpadeó y no supo a qué reaccionar por un tiempo. Él y Gu Wei estaban 
en la televisión ... ¿se estaban haciendo públicos? 
Su teléfono sobre la mesa sonó fuerte y Yue Fei respondió sin ver el identificador 
de llamadas. 
"No veo la televisión todavía ..." 
Antes de que Gu Wei terminara de hablar, Yue Fei lo interrumpió y dijo: "Lo vi. 
Tu papá dijo en la televisión que tú y yo somos socios". 
"..." Gu Wei hizo una pausa antes de decir: "Está bien, me ocuparé de esto. 
Puedes estudiar en casa con tranquilidad". 
"OK." 
Al colgar, Yue Fei regresó al estudio en el segundo piso con su teléfono. 
Aproximadamente media hora después, su teléfono fue bombardeado por varias 
llamadas y mensajes. 
Después de colgar todas las llamadas desconocidas, Yue Fei vaciló y abrió el 
chat grupal de la clase. 
"¡Efectivamente, no es una noticia falsa que Yue Fei se lleve bien con un jefe 
alfa!" 
"Dios mío, Dios mío, este chisme es demasiado loco". 
"¿Está Yue Fei aquí? ¿Eres tú en las noticias?" 
"Debería serlo. El omega que calumnió a Yue Fei dijo que Yue Fei tenía a 
alguien que lo respaldaba; y todos todavía no lo creían. Como resultado ... jeje 
..." 
"OMG ah ah ah ah ah, mi sueño A !!!" 
"La otra clase escuchó que hay una persona llamada Yue Fei en nuestra clase, y 
planean venir a clase mañana para ver quién es". 
"Eso todavía no es nada, ¿eh? Escuché que el dormitorio de Yue Fei ha estado 
lleno de varios grupos de personas." 
"Ahora hay gente astuta en la puerta de nuestro salón de clases ..." 
"Es terrible..." 
"Todos, ¿no es su punto principal está un poco fuera de lugar? A y B forman una 
pareja. ¿No es B realmente sólo una vasta pradera verde?" 
"También es posible que se divorcien antes de graduarse ..." 
"Ejem, todos, por favor presten atención al contenido de la discusión. Este es el 
chat grupal de la clase, todos los estudiantes pueden verlo". 
... 
La última vez que fue considerado el protagonista del chisme, fue cuando Jian Yi 
lo engañó. 
Después de más de dos meses, se metió en otro tema de entretenimiento. En 
respuesta, Yue Fei decidió apagar su teléfono y abrir su libro de texto. Leer, leer, 
leer ... 
Después de un tiempo, Yue Fei apartó el libro de texto. 
... No puedo concentrarme. 
El matrimonio entre él y Gu Wei se hizo público, lo que lo tomó por sorpresa. 
De hecho, Yue Fei también podría negarlo en el grupo, diciendo que era solo 
alguien con el mismo nombre y apellido, no era él. 
Pero él no lo negó, y tampoco quiso negarlo. 
Dejar que todos supieran que Gu Wei le pertenece no parecía ser algo malo. 
Apoyando la mejilla en la mano derecha y girando el bolígrafo con la mano 
izquierda, 
su mente vagaba aturdida. 
Que se hiciera público era algo bueno, ahora todos sabían que Gu Wei tenía un 
socio, y todos sabían que Gu Wei le pertenecía. 
Suspiró levemente, Yue Fei bajó los ojos, las comisuras de su boca trazaron una 
línea recta; su deseo posesivo por Gu Wei parecía hacerse cada vez más fuerte. 
Yue Fei de repente quería ver a Gu Wei, así que incluso si no hacía nada, podía 
quedarse a su lado. 
Antes de salir de la casa, llamó a Qiao Si y se aseguró de que Gu Wei estuviera 
en la empresa, luego Yue Fei le pidió al conductor que lo llevara allí. 
Un grupo de personas que acampaban fuera de la empresa en la planta baja se 
había dispersado en algún momento. Cuando Yue Fei pasó, la puerta de la 
empresa no era diferente a la habitual. 
Tomando el ascensor desde el estacionamiento hasta el piso de la Oficina del 
Presidente, Yue Fei no notificó a Gu Wei con anticipación, sino que solo le dijo a 
Qiao Si. 
Y debido a que había demasiadas cosas de las que preocuparse hoy, Qiao Si fue 
descuidado y se olvidó de informar a Gu Wei sobre la llegada de Yue Fei a la 
empresa. 
Cuando Tang Yue vio a Yue Fei en el pasillo, se sorprendió mucho. "Sr. Yue, 
¿por qué está aquí?" 
Yue Fei levantó la caja de comida que tenía en la mano y sonrió: "Le voy a llevar 
el té de la tarde al Sr. Gu". 
Tang Yue también sonrió: "El Sr. Gu estará feliz, está en la oficina, te llevaré 
allí". 
Yue Fei agitó la mano apresuradamente y señaló la gran pila de documentos en la 
mano de Tang Yue: "No, iré yo solo. No quiero perturbar tu trabajo". 
Tang Yue le sonrió en tono de disculpa: "Está en la oficina más interna, por 
favor, 
adelante". 
Yue Fei asintió. 
Después de escuchar la conversación entre Tang Yue y Yue Fei, todos en la 
oficina de la secretaria supieron de inmediato que la persona aquí era la 
legendaria beta que estaba casada con su jefe. Todos en la oficina de la secretaria 
giraron la cabeza para ver a Yue Fei entrar a la oficina del presidente. 
"Entrega el té de la tarde, ¿no está Beta realmente atento? El señor Gu es un jefe 
afortunado". 
En la oficina de la secretaria, varias secretarias comenzaron a susurrar sus 
chismes. "No estoy seguro de si tuvo suerte o no, pero puede ser difícil 
conseguirlo". "¿Qué?" 
"Idiota, alfa y beta, ¿puede estar tan satisfecho como alfa y omega?" "Cotilleando 
en el trabajo, ¿ya no quieres este trabajo?" 
El secretario director miró y la multitud cerró la boca de inmediato. 
Por otro lado, Yue Fei abrió la puerta de la oficina y entró, solo para descubrir 
que no había nadie en el escritorio. 
Dejando la caja de comida en la mesa de café, Yue Fei miró a su alrededor, solo 
para encontrar que había una pequeña oficina al lado, y la puerta no estaba 
cerrada. 
Vagamente escuchó la voz de Gu Wei proveniente del interior, y Yue Fei se 
acercó. 
Tan pronto como puso su mano en el pomo de la puerta, escuchó su nombre por 
accidente. 
"Gu Wei, realmente aceptaste el plan original". 
"Puedo entender que desde el punto de vista de la empresa, usar el estado beta de 
Yue Fei es la forma más rápida de resolver el dilema actual de la empresa. ¿No 
viste que esas personas en la puerta de la empresa se han dispersado por la 
tarde?" 
"Desvía efectivamente la atención del público. Es innegable que es un método 
excelente en las relaciones públicas". 
"Lo que hiciste por el Grupo Gu todos estos años, todos podemos verlo con 
nuestros propios ojos". 
"Nos estamos preparando para proponer conjuntamente celebrar una junta de 
accionistas con antelación para asegurarnos de que se hará cargo de los asuntos 
del Grupo Gu por completo". 
"El Grupo Gu sólo puede desarrollarse mejor si estás en el poder". 
... 
De vez en cuando, el sonido de la corriente eléctrica se mezclaba con estas 
extrañas voces. Debe ser una videoconferencia, pensó Yue Fei. 
Sacando la mano del pomo de la puerta, Yue Fei silenciosamente se dio la vuelta 
y salió de la oficina del presidente. 
No quiero molestar más el trabajo de Gu Wei. 
En la oficina, Gu Wei llevaba auriculares y escuchaba informes de otros 
proyectos mientras realizaba una videoconferencia. Aunque notó el sonido de 
pasos afuera, los ignoró como si los estuviera refiriendo a las secretarias porque 
era demasiado sutil. 
Varios directores en la videollamada seguían diciendo cosas moralistas, lo que 
hizo que Gu Wei se sintiera infeliz. 
Pronto, interrumpió con impaciencia a algunas personas. "Todos, ¿han entendido 
mal algo?" 
"El tema discutido en esta videoconferencia de emergencia son las medidas de 
manejo del discurso incorrecto de Gu Tiansheng en la conferencia de prensa". 
"No creo que tenga ninguna calificación para hablar en público en nombre del 
Grupo Gu. ¿Qué piensas?" 
... 
La breve videollamada de conferencia llegó a su fin, Gu Wei abandonó la 
pequeña habitación y regresó a la oficina. Sus ojos se posaron en la mesa y se 
frotó las cejas entre los dedos. 
¿Contenedor de comida? ¿Quién lo trajo? 
Al salir del Grupo Gu, Yue Fei se subió al automóvil y regresó al distrito de 
Nanwan Xiang. 
En el camino, la mente de Yue Fei se llenó de frases entrecortadas que escuchó 
desde esa pequeña oficina. 
Utilizar el estado beta, desviar la atención del público, método de relaciones 
públicas, para la empresa ... 
Resultó ser una revelación dentro del plan, pero él no lo sabía. 
Para Gu Wei, ¿este tipo de noticias era solo para desviar la atención del público? 
Para los asuntos de la compañía, podría simplemente revelar su relación sin pedir 
su consentimiento y sin escuchar sus opiniones. 
¿O quizás, Gu Wei simplemente creía que no tenía ninguna posición para 
expresar sus opiniones? 
Yue Fei no podía decir qué tipo de sentimiento tenía en este momento, desde el 
pánico cuando lo escuchó por primera vez, hasta sentirse secretamente feliz, estar 
perdido ... 
Su emoción hoy había sido demasiado. 
Para Gu Wei, era normal usar estas cosas como moneda de cambio, ¿verdad? 
Por ejemplo, su matrimonio, hacerlo público o no, e incluso el acuerdo sobre el 
período de diferenciación y el acuerdo sobre el marcado. 
Si no era su propia propuesta, no tenía la intención de firmar un acuerdo con él 
sobre el marcado. 
En otras palabras, cuando el hombre supo que era un omega, nunca pensó en 
marcarlo. 
¿Aceptará firmar un acuerdo de marcado porque le preocupaba romper el 
contrato y arruinar su herencia de la familia Gu? 
... Sí, solo esto tendría sentido. 
Pero, ¿por qué le hizo algo más íntimo que el acuerdo? ¿Por qué estaba siendo 
demasiado bueno con él de lo acordado en el acuerdo? 
¿Fue también porque ... son socios? 
De regreso al estudio en el segundo piso, Yue Fei cerró la puerta, cerró las 
cortinas y se tiró en el pequeño sofá. 
Puso una película para relajarse, si seguía pensando en ello, volvería a tener dolor 
de cabeza. 
No sabía cuánto tiempo había pasado hasta que alguien llamó a la puerta del 
estudio, Yue Fei se despertó de su sueño y descubrió que más de la mitad de la 
película en la pantalla había pasado, y ni siquiera visto el nombre de la película. 
Toc toc toc ... 
"Yue Fei, abre la puerta." Era la voz de Gu Wei. 
Yue Fei se levantó del sofá y abrió la puerta con una voz ronca de recién 
despertar: "¿Por qué vuelves tan temprano hoy?" 
Al ver algunas marcas de sueño en sus mejillas, los ojos de Gu Wei se suavizaron 
instantáneamente. 
"¿Te quedaste dormido en el estudio?" Yue Fei: "Sí, tomé una pequeña siesta". 
Gu Wei: "¿Fuiste a la empresa a buscarme hoy?" 
"Sí, no te vi, así que dejé el contenedor de comida en tu oficina y regresé a casa". 
Yue Fei pronunció esta frase rápida y fluidamente, como si la hubiera practicado 
varias veces en su corazón. 
Pero mantuvo los ojos bajos y no miró a Gu Wei. 
Gu Wei, que aún no estaba seguro, entendió de inmediato su reacción. "¿Estás 
enojado conmigo?" 
"Entonces entiendo, parece que te escapaste después de escuchar la mitad". 
Al escuchar esto, Yue Fei se sorprendió por un momento, y de repente levantó 
los ojos, solo para ver a Gu Wei mirándolo con una sonrisa de impotencia en los 
labios.