Capítulo 20

Noticias falsas  
[1] El protagonista principal masculino se llama [Gù Wēi] - un alfa; su hermano 
mayor se llama [Gù Wéi] - un omega. Como no tenemos acentos en inglés, 
es difícil distinguir las diferencias cuando quitas todas las acentos. Así que decidí 
agregar una "i" adicional al nombre del hermano mayor, para mostrar las 
diferencias. 
So Main Male Lead-Gu Wei Su hermano mayor - Gu Weii 
Yue Fei: Secretario Qiao, ¿está ahora con el Sr. Gu? 
Qiao Si nunca respondió, Yue Fei lo llamó directamente. 
"Hola", el tono de Qiao Si era normal cuando respondió. 
Yue Fei: "Secretario Qiao, ¿está con Gu Wei?" 
Al escuchar que la persona que llamó es Yue Fei, el tono de Qiao Si se 
desvaneció un poco: "Sr. Yue, el Sr. Gu todavía está ocupado aquí, lo llamaré 
más tarde". 
Justo cuando Qiao Si quería colgar el teléfono, una mano se extendió en la 
oscuridad del asiento trasero y tomó el teléfono de su mano directamente. 
Qiao Si miró hacia atrás con sorpresa. 
"¿Buscándome?" 
Una voz baja desde el auricular entró en su tímpano, el corazón colgante de Yue 
Fei se calmó instantáneamente, y había olvidado lo que Qiao Si le había dicho: 
Gu Wei está en el crucero y estará libre mañana. 
"¿Dónde estás? ¿Vas a regresar al distrito de Nanwan Xiang esta noche?" Yue 
Fei le preguntó. 
"Estoy de camino de regreso, llegaré un poco tarde". 
"¿Viste el mensaje que te envié?" Preguntó Yue Fei. Llamó a Qiao Sei porque 
Gu Wei no respondió. 
"Eso, no lo vi, perdí mi teléfono". 
La respiración en el auricular era un poco pesada. 
Pero por el momento, la mente de Yue Fei todavía estaba en las noticias que 
acababa de leer. Se lamió el labio inferior y preguntó sin rodeos: "Acabo de ver 
las noticias diciendo que marcaste a un omega llamado Chu Ran, que es una 
celebridad". 
El auricular se quedó en silencio. 
Yue Fei agregó: "No estoy interfiriendo con tu vida, pero si mi familia o tu 
familia ven las noticias, pueden preguntarme qué está pasando. Creo que debería 
discutir esto contigo antes de tiempo". 
"Son noticias falsas, sabes que no me gusta Omega", se rió Gu Wei mientras 
respondía, hablando con una voz más ligera que al principio, "Dejaré que Qiao Si 
maneje la prensa". 
Yue Fei: "Está bien, ya veo". 
Después de colgar el teléfono, Gu Wei le arrojó el teléfono a Qiao Si, se quitó la 
corbata y le dijo al conductor: "Vuelve al distrito de Nanwan Xiang". 
Qiao Si no estuvo de acuerdo: "Pero en su estado ... ¿o sería más apropiado para 
mí llamar al Sr. Yue para que se vaya primero?" 
Gu Wei: "No es necesario". 
"Pero..." 
"Qiao Si", lo interrumpió Gu Wei, "ocúpate de las noticias sobre este incidente 
en Internet. Si no entiendes, pregúntale a Tang Yue". 
El corazón de Qiao Si dio un vuelco: "Sí". 
... 
El vehículo llegó al distrito de Nanwan Xiand y, cuando Gu Wei salió del 
vehículo, su 
entorno se llenó de colofonia desbordante. 
Qiao Si lo vio entrar en el ascensor interior, sacó su teléfono y le envió un 
mensaje a Yue Fei antes de salir en el auto. 
Qiao Si: Hola, Sr. Yue, también recibí una llamada del Sr. Gu esta noche, solo 
para darme cuenta de que el Sr. Gu indujo pasivamente su rutina en el crucero, y 
se quedó en la habitación cerrada durante dos días con el alivio del supresor. El 
Sr. Gu no se encuentra en una condición estable, pero aún insiste en regresar al 
distrito de Nanwan Xiang. Por favor, cuídelo bien estos dos días. 
Al leer el mensaje de Qiao Si, Yue Fei frunció el ceño, ¿desencadenando 
pasivamente la rutina? 
Antes de que pudiera responder a Qiao Si, Yue Fei escuchó un ruido en el 
pasillo. Probablemente Gu Wei había vuelto. 
Dejando el teléfono, Yue Fei dio unos pasos y caminó hacia la entrada, viendo 
que la corbata de Gu Wei estaba un poco desordenada y que no había ninguna 
anomalía en el otro hombre. 
La desconocida pero familiar colofonia salvaje le infló la nariz. Yue Fei sintió 
que su cuerpo se ablandaba por un momento, pero fue solo un momento, y lo 
ignoró. 
"Has vuelto, ¿estás bien?" Yue Fei le preguntó a Gu Wei. Gu Wei se cambió de 
zapatos: "Uh, estoy bien". 
"¿Cenaste?" Yue Fei observó su estado, "¿te gustaría que te preparara algo de 
comer?" 
Gu Wei: "No, estoy un poco cansado. Volveré a mi habitación y deberías 
descansar 
temprano". "Okey." 
Al ver a Gu Wei subir las escaleras como de costumbre, Yue Fei se preguntó si 
Qiao Si solo estaba haciendo un escándalo. Gu Wei parecía estar bien. 
Mientras pensaba eso, vio que Gu Wei de repente se detuvo en sus pasos hacia 
arriba, Yue Fei se acercó apresuradamente. Antes de que pudiera acercarse, Gu 
Wei ya había levantado el pie y había vuelto a subir las escaleras. 
En la barandilla, las huellas de manos sudorosas eran claramente visibles. 
... 
A pesar de que Gu Wei dijo que estaba bien, Yue Fei todavía se sentía incómodo. 
Cogió los libros de texto y se quedó en su sala de estudio en el segundo piso con 
la puerta abierta. Planeaba ver cómo estaba el hombre cada vez que hubiera 
algún movimiento en la habitación de Gu Wei. 
¿Alpha activó pasivamente su rutina? Yue Fei recordó que Jian Yi y Yin Xinchen 
estaban juntos debido a esto. 
Pero Gu Wei no se indujo a sí mismo con omega, ¿podrá sobrevivir a su calor sin 
problemas? 
Yue Fei realmente solo sabe mucho sobre el calor, por lo que comenzó a buscar 
en Internet información relevante. 
Resulta que, aunque alfa tiene una calidad física que supera a omega, siempre 
que omega entre en el período de celo, alfa puede estar entrando pasivamente al 
estro a través de feromonas. Es mejor para omega pasar el calor de la unión 
emparejándose con alfa. Si uno va a usar un fármaco supresor, hay efectos 
secundarios en el cuerpo. La rutina de un alfa puede aliviarse con medicamentos 
u otros medios. 
Por lo tanto, en este mundo, algunas industrias tienen prohibido contratar omega. 
La razón por la que el número de omega es mucho menor que el de alfa es que, 
además de la desventaja física inherente, parte de él también se ve afectado por el 
período de estro incontrolable. Nacen para ser mimados y protegidos por otros. 
Después de pensarlo, Yue Fei buscó de nuevo. 
¿La beta se verá afectada por las feromonas alfa u omega? La respuesta en línea 
es muy clara, no. 
Las betas no pueden oler la feromona, no tienen un período de celo y no pueden 
engendrar descendencia como otras. Tanto alfa como omega creen que beta es el 
tercer tipo de personas con defectos, e incluso la mayoría del concepto de beta 
cree que son inferiores a AO. 
En el estudio, solo se podía escuchar el sonido del teclado, Yue Fei se acurrucó 
en la silla, acolchando silenciosamente la pantalla. 
Cuando vio que la beta no se vería afectada por las feromonas, Yue Fei se sintió 
un poco aliviado. 
En su opinión, la feromona es como un afrodisíaco. La combinación de medicina 
y perfume, era mejor no tenerla, así no te afectará a ti y no afectarás a los demás. 
De repente, se escuchó el sonido de una taza cayendo de una habitación no muy 
lejana. Yue Fei se enderezó, se levantó de la silla y caminó hacia la entrada del 
estudio. 
Gu Wei acaba de salir de la habitación y se sorprendió un poco cuando lo vio. 
"¿Aún no has dormido? Salgo a servirme un vaso de agua". 
Yue Fei dio un paso adelante y tomó su taza: "Tengo agua en mi estudio. Primero 
debes regresar a la habitación para descansar, y te la serviré". 
Después de hablar, tomó la taza y regresó al estudio. 
Gu Wei enarcó las cejas y no volvió de inmediato a la habitación, sino que siguió 
a Yue Fei y entró en su estudio. 
Debido a que ya se había duchado, Yue Fei vestía un pijama holgado, estaba de 
pie con ropa holgada en la mesa, vertía el agua en la taza hasta que se llenó y 
probó cuidadosamente la temperatura del agua. 
La temperatura del agua era perfecta. Al escuchar los pasos de Gu Wei que se 
acercaban, Yue Fei estaba a punto de darse la vuelta cuando levantó la taza de 
agua, pero estaba siendo abrazado por detrás, mientras el cálido pecho del 
hombre se apoyaba contra su espalda. 
"¿Qiao Si te lo dijo?" La voz de Gu Wei era apagada. 
Rodeado de colofonia en el desierto, Yue Fei inconscientemente contuvo la 
respiración: "Sí". 
Gu Wei: "La persona en celo es Lu Lin. Lo hizo a propósito, pero me inyecté el 
supresor y no lo toqué". 
Yue Fei sintió que la cabeza le daba vueltas y su atención se centró en el calor de 
su espalda: "Entonces, debes sentirte decepcionado". 
La persona más confiable que creció con él le hizo este tipo de cosas, y el abuelo 
de Lu Lin fue muy amable con él. 
¿Sentirse decepcionado? Gu Wei pensó por un tiempo, no se sentía 
decepcionado, en realidad se dio cuenta de que solo se sentía enojado al saber 
que otros lo calcularon, y ahora se ha calmado. 
Pero no le dijo esto a Yue Fei, sino que solo dijo: "Las noticias que leíste son 
falsas". "Sé." 
"Entonces es posible que no sepa que habrá efectos secundarios si se intenta 
suprimir el calor con medicamentos". 
Yue Fei realmente no lo sabe: "¿Te sientes incómodo?" 
Gu Wei apretó los brazos ligeramente, bajó la cabeza y puso la frente en el 
hombro de Yue Fei: "Habrá una sed temporal de skinship". 
Una feromona inquieta desconocida que vino de la nada hace que Gu Wei tenga 
un gran deseo por la persona que tiene frente a él. El afecto suave habitual como 
el agua que goteaba se amplificaba con la feromona inquieta en un río que corría, 
haciéndolo incapaz de controlar su impulso de querer acercarse a la persona 
frente a él. 
Yue Fei se puso rígido, y los lugares donde Gu Wei tocaba parecían estar 
ligeramente calientes: "¿Qué debo hacer?" 
"¿Puedes dejarme abrazarte un rato?" 
El cálido aliento estaba en sus oídos, y la mano de Yue Fei que sostenía la taza se 
aflojó. 
"Uh, supongo que está bien." 
Después de todo, él es un beta, por lo que no se verá afectado por un abrazo. 
Sintiendo el latido acelerado de la persona en sus brazos y el lóbulo rojo de la 
oreja que se puede ver cuando Gu Wei levantó los ojos. 
Gu Wei se rió entre dientes, con un tono suave sin precedentes: "Gracias".