Capítulo 73

Advertencia: este capítulo trata sobre el otro Yue Fei, el Yue Fei beta real. 
Su nombre es Yue Fei y es beta. 
En este mundo, alfa es un ciudadano de primera clase, omega es un ciudadano de 
segunda clase y beta es un ciudadano de tercera clase. 
Eso es lo que piensa el público. 
Pero Yue Fei siente que tanto omega como beta tienen el estatus más bajo en la 
sociedad actual. 
Nacidos para ser alfa, ya sea talento o entorno, disfrutan de un trato preferencial 
superior y de primera clase que los otros dos tipos de ciudadanos. 
El Creador es tan injusto que le da todo al alfa, dejando a los otros dos tipos de 
personas bajo el liderazgo del alfa para siempre. 
Desde la infancia, no importa cuánto lo intente, sus resultados nunca han 
superado al alfa. 
Por supuesto que hay una situación en la que puede ser superado, y es entonces 
cuando alfa se rinde. 
En las mismas condiciones, con el mismo esfuerzo, la recompensa que puede 
obtener beta, solo alfa puede obtener, es un 20% más. 
Este es el resultado de las estadísticas de experimentos científicos. La ciencia le 
dice a la beta que se necesita un 500% de esfuerzo para estar en la misma línea 
de partida que la alfa. 
Yue Fei tiene un par de hermanos menores; bajo el disfraz de hermanos 
amorosos, solo Yue Fei sabe que trata de ocultar su disgusto por su hermano alfa. 
Su hermano menor puede haberlo notado, Yue Fei no lo sabe, pero cuando el 
desempeño de su hermano menor alfa nunca ha superado su propio desempeño 
en la misma tarea, tiene un afecto genuino por su hermano menor. 
Pero incluso si el hermano menor logró tan mal desempeño, sus padres todavía 
dijeron todo el día que esta familia pertenecerá al hermano menor. La hermana 
menor es una omega. No necesitan preocuparse por su futuro. Solo Yue Fei, una 
beta. No pueden ver su futuro. Solo esperan que sus hermanos menores puedan 
ayudarlo en el futuro con todo lo que puedan. 
Por lo tanto, Yue Fei no quiere estar cerca de sus hermanos ni de sus padres. 
Quizás a los ojos de los forasteros, o a los ojos de otros miembros de la familia, 
son una familia armoniosa. Solo Yue Fei sabe que no lo son. 
Él en esta casa es reprimido e hipócrita. 
Más tarde, Yue Fei se enamoró de un alfa. Ese alfa era muy especial. Dijo que no 
creía en el destino y no estaba de acuerdo con el vínculo entre alfa y omega. 
Mientras se enamoraran, incluso alfa y beta podrían durar mucho tiempo. 
Yue Fei le creyó. 
Pero más tarde, Yue Fei descubrió que creía una mentira. 
En un accidente inexplicable, llegó a otro mundo. 
No existe el concepto de alfa, beta u omega en este mundo. 
Al principio no estaba acostumbrado y extrañaría a Jian Yi. 
Pero, por casualidad, vio un libro. 
Tiene el mismo nombre y la misma experiencia que la persona del libro. Yue Fei 
está casi seguro de que la persona en este libro es él mismo. 
Pero desafortunadamente, él es solo un pequeño papel secundario en este libro, y 
su papel es solo un trampolín para el amor de los dos protagonistas. 
Después de leer el libro, Yue Fei se quedó solo en la casa alquilada durante 
mucho tiempo. En tan solo unas horas, parecía haber aceptado que su vida había 
terminado en el otro mundo. 
A partir de ahora, elige olvidar sus recuerdos. 
Ahora aquí, este lugar es el mundo en el que nació para existir. 
No hay diferencia entre alfa, beta y omega. El límite superior de todos no está 
predestinado al nacer. 
La vida en este nuevo mundo es muy hermosa para Yue Fei. Lo más difícil 
pueden ser los gastos materialistas de este mundo, pero Yue Fei no le teme a 
esto. 
El asunto más urgente hoy en día es la deuda contraída por el padre del 
propietario original. 
Yue Fei logró deshacerse de sus acreedores al estudiar las leyes de este mundo. 
Renunció a todos los derechos de herencia de su padre y, al mismo tiempo, no 
estaba obligado a pagar esas elevadas deudas. 
Yue Fei se sintió muy extraño. El dueño original creció en este mundo y es 
imposible no conocer tales reglas, pero el dueño original eligió tomar la iniciativa 
para pagar esas deudas, casi renunciando a todo su futuro. 
No podía entenderlo, pero no le importaba demasiado. 
Ahora este cuerpo le pertenece, él es el Yue Fei de este mundo, y el dominio está 
en sus manos. 
Él manejará adecuadamente estas cosas y no permitirá que nada ni nadie arruine 
su nueva vida. 
Sin dinero, puede ganar algo con un trabajo a tiempo parcial. 
Afortunadamente, Yue Fei solicitó su primer trabajo como pianista en un 
restaurante occidental de alto nivel. Descubrió que no importaba cuánto trabajara 
en el mundo anterior, solo podía obtener la habilidad de B +. En este mundo, de 
repente floreció con el brillo de A +. 
Su prueba de juego fue elogiada por los distinguidos invitados del restaurante, y 
el gerente lo contrató en el acto. 
De esta manera, Yue Fei consiguió su primer trabajo en su vida. Después de eso, 
todo salió bien. 
Le encanta la fotografía, y las fotos que tomó han sido buscadas por muchas 
personas en Internet. 
Le encanta pintar y sus obras siempre han sido degradadas por sus maestros. Por 
casualidad, se encontró con un cazatalentos. 
...... Él estaba en el mundo y nunca pudo igualar la habilidad de alfa, pero pudo 
brillar en este mundo. 
Está seguro de que una persona puede vivir bien en este mundo. 
¡Está completamente enamorado de este mundo! 
Pero justo cuando todo le estaba saliendo tan bien; un día, de repente regresó al 
mundo original desde su nuevo mundo. 
Oh, al destino parece gustarle bromear con él. Un alfa desconocido dijo que era 
su compañero. 
La información del teléfono muestra que él y Jian Yi también se separaron. 
¿Qué es lo que va a hacer? 
Divorciarse de este alfa y vivir su propia vida. 
Pero pronto, el médico le dio una mala noticia que no podía soportar: en realidad 
no era un beta, sino un omega con diferenciación retardada. 
¿Él es omega? 
Nunca había escuchado una broma tan divertida. 
¿Omega que solo puede sobrevivir en alfa? No podía aceptarlo. 
Sea lo que sea lo que el destino quiera que haga, ¿por qué dejarlo regresar a este 
mundo después de hacerle saber la existencia del nuevo mundo? en este mundo, 
nadie lo extraña en absoluto, ¡y él no extraña a nadie! 
Yue Fei decidió irse. 
Después de volver a abrir los ojos y mirar la rudimentaria casa de alquiler, 
descubrió que se había escapado del libro como deseaba. 
Dios finalmente lo ha favorecido una vez. 
Este mundo tiene el aliento para su supervivencia. 
Pero a Yue Fei le preocupaba que de repente lo llevaran de regreso al infierno en 
algún momento, por lo que eligió vivir en este mundo todos los días como el 
último día. 
No compró una casa, un automóvil ni tenía un trabajo fijo. Eligió dejar sus 
huellas en todo el mundo en un tiempo limitado. 
Dondequiera que iba, alquilaba una pequeña casa en ese lugar, encontraba un 
trabajo temporal, escuchaba las historias de otras personas y les contaba a otros 
sobre sus historias errantes. 
Cuando haya escuchado lo suficiente de la historia y haya contado lo suficiente, 
comenzará de nuevo y se dirigirá al siguiente destino. 
Ha estado solo durante los primeros años. Pero un día, alguien lo alcanzó de 
repente. 
Dígale que espera poder ir con él en el camino en el futuro. 
¿El camino en el futuro? Yue Fei no sabe dónde está su camino futuro. Todo lo 
que podía ver era el camino que había recorrido. 
"Te acompañaré a donde quieras ir". el hombre dijo. Yue Fei asintió. 
Cuando se canse de caminar, esa persona se irá sola y no tendrá que preocuparse 
por eso. Pensó Yue Fei. 
Pero los días pasaban día a día, año tras año. 
Esa persona todavía está con Yue Fei, acompañándolo durante las rondas de 
primavera, verano, otoño e invierno. 
Dos personas nunca dicen amor, nunca dicen para siempre. Pero siempre, 
acompañándonos. 
El autor tiene algo que decir: no tengo ninguna predicación sobre las elecciones 
de comportamiento del propietario original, pero solo quiero que todos sepan que 
él es esa persona, que crece así y piensa así. 
* * 
Si la vida te engaña 
No estés triste, no seas impaciente 
Necesitas estar tranquilo en un día melancólico Creelo, 
Por fin llegarán días felices. Siempre anhela el futuro, 
Ahora es a menudo melancólico. Todo es fugaz, todo pasará 
Y lo que ha pasado será amablemente extrañado. 
——Pushkin "Si la vida te engaña" 
* *