Capítulo 16

Cena  
Pronto llegaron al hotel que organizaba el banquete. Tang Yue se quedó en el 
auto con el conductor, mientras Yue Fei siguió a Gu Wei al salón de banquetes. 
Yue Fei no sabe si fue su ilusión o no. Se dio cuenta de que en el momento en 
que siguió a Gu Wei al pasillo, hubo una pausa momentánea de las personas que 
se habían reunido en el pasillo para hablar cordialmente, pero fue solo un 
momento y todo volvió a la normalidad. 
Gu Wei caminó directamente hacia el centro de la sala sin levantar los párpados. 
Yue Fei frunció el labio inferior para mantenerse al día. 
En la esquina del pasillo, un hermoso niño miró fijamente las figuras de los dos 
entrando al lugar, su oreja izquierda brillando fríamente bajo las luces del pasillo. 
Ya sea el aura o la ropa, los dos son como compañeros sincronizados, ya que tú 
me tienes a mí en ti y yo te tengo a ti en mí, en lo que los forasteros no pueden 
intervenir. 
¿Una beta? El chico se burló en su corazón. 
"Tercer hermano Gu, estás aquí." 
"Tercer hermano". 
"Tercer Hermano, mucho tiempo sin verte." 
... 
Cuando Gu Wei se acercó al centro de la sala, hubo más y más saludos a su 
alrededor. Gu Wei solo asintió y pasó sin detenerse a saludar a nadie. 
Yue Fei miró esta escena con novedad. 
Obviamente, Gu Wei es uno de los mejores en este grupo de compañeros. 
La distancia de decenas de metros se superó rápidamente. En medio del pasillo, 
un anciano en silla de ruedas los vio acercarse con una sonrisa. 
"Este es Xiao Fei." 
Yue Fei miró al anciano que lo llamó por su apodo. 
"Sí, abuelo Lu, este es mi socio". Gu Wei frunció los labios y tomó la mano de 
Yue Fei, "No tienes que preocuparte por mi matrimonio en el futuro". 
Lu Zhenye y el abuelo Gu Wei tenían una buena relación. Estaban viendo a Gu 
Wei crecer y lo trataban como a su propio nieto. En ese momento, escuchó estas 
palabras y resopló: "Pensé que te habías olvidado de este anciano". 
"Como pude, hoy organizaste especialmente a los juniors del círculo mayores de 
25 y menores de 30 para que vinieran al Salón Haitang a disfrutar de las pinturas, 
y también les pediste específicamente a los que tienen un compañero que traigan 
los suyos al banquete, esta reunión fue destinado a Xiao Fei, así que lo traje aquí 
para conocerte ", dijo Gu Wei. 
Lu Zhenye se negó a admitirlo, y no pudo evitar quejarse de él como un niño 
mayor: "Estás pensando demasiado, acabo de adquirir algunas pinturas nuevas y 
quiero que los juniors vengan a verlas. Además, estás tan reservado acerca de su 
matrimonio, nadie se entera de ello. Si no fuera porque su padre accidentalmente 
habló de ello, no habría sabido que usted ... en realidad tuvo una pareja ". 
Gu Wei solo sonrió, sin decir nada. 
"Xiao Fei, ¿este niño te trata bien?" Lu Zhenye miró a Yue Fei. 
Yue Fei asintió: "Muy bien". 
Lu Zhenye miró a Gu Wei con sospecha: "Si te intimida en el futuro, dímelo y te 
ayudaré a sermonearlo". 
Yue Fei: "Ah, sí, gracias abuelo". 
Gu Wei sonrió levemente y levantó la mano para sostener el asa de la silla de 
ruedas del anciano: "Aquí hay demasiado ruido. Te acompañaré a descansar un 
rato". 
Lu Zhenye se volvió infantil: "Simplemente no quieres que hable con Xiao Fei". 
Gu Wei: "No hay necesidad de apresurarse, lo llevaré a visitarte a tu casa otro 
día". 
Empujó al anciano hacia el pasillo interior, pero no le pidió a Yue Fei que lo 
siguiera. 
Yue Fei asumió que les gustaría hablar a solas por un tiempo, así que caminó a la 
mesa solo, tomó un plato, le puso algunos bocadillos y se lo comió mientras 
esperaba. 
No había comido nada desde el mediodía, así que tenía mucha hambre. 
Debido a que entró con Gu Wei, pronto alguien se acercó y quiso charlar con él. 
Pero Yue Fei solo se sumergió en su comida e ignoró a las personas que lo 
rodeaban. 
No conocía a nadie aquí ... Gu Wei no estaba aquí y no le explicó la situación, 
por lo que no se molestaría en socializar. 
Gu Xing estaba de pie en la esquina, mirando al compañero de su hermano, su 
hermano que estaba orgulloso desde joven estaba buscando silenciosamente un 
compañero, esto había despertado su interés. 
El Gu Wei de primera categoría tendría una versión beta en una cita a ciegas e 
incluso se registraría para casarse. Hasta el día de hoy, todavía no cree que sea 
cierto. 
Aunque tomó prestado el nombre de Gu Xing al principio, Gu Wei lo ayudó a 
resolver un mal proyecto antes de proponer usar su nombre como intercambio, 
comportándose como si debería ser así. 
La indiferencia de Yue Fei obligó a muchas personas a retroceder, pero a medida 
que el círculo crecía, siempre había personas que estaban irritadas con la 
presencia de Yue Fei. 
"Oye, ¿de qué familia eres? ¿Con quién estás? ¿No sabías que no puedes entrar 
aquí sin una invitación?" 
Mientras Yue Fei comía felizmente, una sombra de repente cayó frente a él. Yue 
Fei levantó la cabeza. La persona era un chico guapo con tachuelas delicadas y 
arrogantes en su oreja izquierda. 
Lo seguían dos hombres altos con desprecio. 
Todos con la cabeza nivelada sabían que había entrado con Gu Wei, por lo que 
no se 
le acercaban deliberadamente para hacerle esta pregunta. Y el método era de muy 
bajo nivel. 
Yue Fei realmente no quería preocuparse por la otra persona. 
Pero la otra parte obviamente no podía dejarlo pasar con una sonrisa falsa como 
el grupo de personas hace un momento. 
"Vine con Gu Wei", dijo Yue Fei. 
Chico guapo: "¿Cómo lo demuestras? ¿Hay invitación?" 
"..." Yue Fei levantó la cabeza y miró a su alrededor. Las personas que acababan 
de intentar hablar con él ya habían vuelto la cabeza. 
¿Esto es en serio? 
Yue Fei sonrió: "No tengo una invitación, si no me crees, puedes revisar la 
cámara de seguridad". 
El chico lindo se atragantó con la saliva, luego respondió: "¡Quién te dejó perder 
el tiempo!" 
Yue Fei: "?" 
"Sin invitación, debes conocer tu lugar e irte de aquí de inmediato, no seas tan 
descarado". Dijo el chico lindo con una cara fría. 
Yue Fei: "¿Lo eres?" 
El niño levantó la barbilla: "Mi abuelo es el anfitrión de este banquete". 
Yue Fei: "Oh, Gu Wei está en el pasillo interior, si no me crees, puedes pedirle 
que lo confirme". 
"Este tipo de asunto trivial no requiere la atención del Tercer Hermano en 
absoluto, 
¿te vas a ir o no? Si no te vas, haré que alguien te eche". Luego, el niño dio un 
paso atrás y dejó que los dos hombres altos avanzaran. 
Yue Fei dejó la cuchara pequeña en su mano y suspiró: "¿Cómo es que eres tan 
terco?" 
Al ver que los hombres altos estaban a punto de agarrar a Yue Fei. 
Yue Fei de repente levantó la voz: "Segundo hermano Gu, ¿vas a mirar esto?" 
El salón se quedó en silencio, y los ojos de la multitud de repente se centraron en 
la persona en la esquina. 
Gu Xing, que planeaba mirar como espectador pero no tuvo éxito, no esperaba 
que Yue Fei ya lo descubriera, gritó en silencio de angustia mientras se 
levantaba. 
"Lin Lin, deja de jugar." Gu Xing se acercó a ellos y le dijo al chico bonito. 
Lin Lin? Familia Lu? Yue Fei recordó el nombre y se dio cuenta de que esta es la 
persona que se consideraba la mejor pareja para Gu Wei en el libro. Si no fuera 
por la determinación de Gu Wei de no querer emparejarse con un omega, Lu Lin 
y Gu Wei podrían haberse casado bajo el matrimonio comercial de las dos 
familias. 
Yue Fei puso el plato pequeño en su mano sobre la mesa, se levantó y levantó las 
comisuras de la boca: "Entonces eres LIn Lin. A menudo escucho a Gu Wei 
mencionándote". 
Una frase, un strike. 
Los ojos de Lu Lin se pusieron rojos en un instante, ¿de qué habló el Tercer 
Hermano de él con esta versión beta? ¿Un pretendiente? ¿O algo mas? 
Al ver que la cara de Lu Lin se avergonzó, la expresión de Gu Xing se volvió 
fría. "Yue Fei, hablas demasiado." 
Antes de que Yue Fei pudiera decir algo, una voz baja rompió el punto muerto 
aquí. "¿Por qué están todos aquí?" 
Yue Fei se dio la vuelta, era Gu Wei. 
Al ver aparecer a Gu Wei, Gu Xing movió la comisura de la boca y se quedó en 
silencio. 
Lu Lin, que originalmente estaba de pie junto a Gu Xing, vio a Gu Wei y sus 
ojos se iluminaron, curvó la boca mientras caminaba unos pasos hacia el lado de 
Gu Wei: "Tercer hermano, acabo de hacer una pequeña broma, pero parece que 
para hacer enojar a este hermano ". 
"..." Yue Fei parecía estar sonriendo pero no sonriendo, ja, esta oración retórica 
tenía un aroma a té verde. [1] 
Cuando Lu Lin se acercó, Gu Wei frunció el ceño y dio un paso atrás, 
recordando: "Quita tu feromona". 
La rica feromona estaba claramente enredada con su objetivo, lo que hizo que Gu 
Wei se sintiera disgustado de repente. 
Revelar inconscientemente la feromona es el instinto de omega frente a la 
persona que le gusta, siendo rechazado tan directamente frente a todos, que Lu 
Lin apenas puede mantener su orgullo. 
"Lo siento, me olvidé de tomar el supresor ayer, iré al pasillo interior para 
encontrar al abuelo primero". 
Con una excusa tan pobre, Lu Lin se escapó. 
Al ver que Gu Wei no tenía la intención de ir tras Lu Lin, Gu Xing frunció el 
ceño y levantó el talón para seguir a Lu Lin. 
Solo estaban Yue Fei y Gu Wei, y los espectadores de buenas obras. 
Gu Wei barrió con frialdad los ojos a través del pasillo, las personas que querían 
entrar en el chisme se dispersaron de inmediato y conscientemente. 
"Hmm ... no estoy enojado." Yue Fei pensó por un momento y explicó 
activamente. Gu Wei ignoró su explicación, pero preguntó: "¿Por qué pedir 
ayuda a Gu Xing?" 
¿Cuándo empezaste a escuchar esto? 
Yue Fei pensó por un momento y dijo la verdad: "Él es el único que conozco 
aquí". Gu Wei lo miró con ojos complicados. 
"Si vuelves a encontrar este tipo de cosas en el futuro, ¿sabes a quién llamar?" 
Yue Fei se quedó atónito por un momento, luego reaccionó rápidamente; observó 
la expresión del hombre mientras elegía sus palabras: "Eso debe ser ... ¡Debería 
estar buscándote ... a ti!" 
Al escuchar una respuesta satisfecha, Gu Wei apartó la mirada de Yue Fei. 
"Vamos, nos vamos a casa". 
"Okey." 
Yue Fei siguió a Gu Wei, levantó los ojos para mirarlo, pensando: ¿es este el 
extraño deseo de ganar del legendario alfa?