Capítulo 33

Aprende a nadar  
A Gu Wei parecía gustarle pellizcarse las mejillas cada vez más recientemente. 
Yue Fei frunció el ceño: "No pellizques más mis mejillas". 
"¿Por qué?" Gu Wei lo miró. 
¿Cómo iba a responder a esto? Yue Fei no pudo pensar en una razón por un 
tiempo, y se detuvo un momento antes de decir: "Mi cara ha cambiado de forma 
debido a tus pellizcos". 
Gu Wei enarcó las cejas y pellizcó la barbilla del niño para que mirara hacia 
arriba. Después de mirar un rato el rostro del niño, confirmó: "No desfigurar". 
"..." Yue Fei apretó los dientes, sintiendo que estaba en desventaja, no solo Gu 
Wei puede preguntar por qué, "¿Entonces por qué tienes que pellizcarme las 
mejillas?" 
Gu Wei entrecerró los ojos: "Es demasiado redondo, pellizca un poco". 
"Soplo." Tang Yue en el asiento del conductor no pudo contenerse por un 
tiempo. 
Gu Wei miró al frente de él a la ligera, Tang Yue inmediatamente centró su 
atención en la carretera y condujo sin pensarlo más. Era solo un conductor y no 
escuchó nada. 
Yue Fei frunció los labios, su cerebro se calentó y bajó la mano que sostenía su 
barbilla, tratando audazmente de tratar el cuerpo del hombre de la misma manera, 
y estiró su mano hacia la mejilla de Gu Wei. 
Al percibir sus acciones, la mirada de Gu Wei se posó en Yue Fei nuevamente, y 
Yue Fei vio su reflejo en las pupilas oscuras del otro hombre. La mano extendida 
vaciló, y se suponía que debía pellizcar agresivamente la mejilla, se convirtió en 
frotar su dedo contra la mejilla del hombre. 
"..." Yue Fei miró su dedo, deseando cortarlo en el acto. 
Gu Wei también estaba un poco sorprendido. Después de un momento de 
sorpresa, vio la mirada molesta de Yue Fei. No pudo evitar curvar la boca y dijo: 
"Si quieres tocarlo, puedes decirlo". 
Yue Fei ya era impotente para refutar, por lo que solo pudo girar la cabeza para 
mirar por la ventana, y silenciosamente usó la nuca para decir que no quería. 
... 
Después de tres días de no estudiar, Yue Fei se sintió impulsado por una 
sensación de urgencia cuando regresó al distrito de Nanwan Xiang. 
Gu Wei también se ocupaba de cuestiones laborales en su estudio. 
A las nueve en punto, Gu Wei salió del estudio y llamó a la puerta cuando vio 
que la luz del estudio de Yue Fei estaba encendida. 
"Adelante." La voz de Yue Fei vino desde adentro. 
Gu Wei abrió la puerta y vio su cabeza enterrada en la pila de libros, luciendo 
muy serio. 
"¿Quieres ir a nadar?" Le preguntó Gu Wei. 
Yue Fei levantó la vista de la pila de libros: "¿Arriba?" 
Gu Wei apoyó los hombros en el marco de la puerta y asintió. 
"No." Pensando en lo que sucedió en el auto en el camino de regreso, aunque 
estaba un poco emocionado por nadar, Yue Fei decidió negarse. Todavía estaba 
un poco avergonzado de mirar a Gu Wei ahora ... 
Pensando que no quería subir porque no sabía nadar, Gu Wei dijo muy 
íntimamente: "Te enseñaré". 
Al escuchar lo que dijo, Yue Fei inmediatamente superó la vergüenza: "¡Está 
bien! Espérame". 
Tirando el bolígrafo, Yue Fei regresó a su habitación para encontrar su bañador y 
sus gafas, se los puso lo más rápido posible y salió de la habitación. 
"¡Estoy listo!" 
La piel clara del joven era un poco deslumbrante bajo la luz, porque al usar gafas 
de natación, no podía ver con claridad. Al ver que Gu Wei solo lo miraba en 
silencio, no pudo evitar agitar su mano ante los ojos del hombre. 
"¿Qué pasa?" 
Una vez más, Yue Fei pareció oler la familiar fragancia de pino. ¿A alguien le 
gustaría rociar colonia para ir a nadar ... Yue Fei no podía entender la exquisitez 
de Gu Wei? 
La colofonia salvaje estaba bastante conmovida, Gu Wei se lamió el labio 
inferior sin decir nada, pero pasó por delante de Yue Fei para entrar en la 
habitación del joven y sacó una camiseta del armario. 
"Hace frío, ponte esto primero." 
La camiseta blanca voló sobre su cabeza y cubrió el cuerpo desnudo de Yue Fei. 
La piscina al aire libre por la noche estaba realmente fresca, y Yue Fei de repente 
se arrepintió de pisar el pavimento de ladrillos de piedra con los pies descalzos. 
El agua de la piscina que se agitaba levemente por el viento bajo la luz le hizo 
sentir un poco mareado. 
Yue Fei nunca supo que llegaría un día en que se marearía al mirar el agua de la 
piscina. 
"Vamos a calentar primero." 
Gu Wei parecía haberse convertido realmente en el entrenador de natación de 
Yue Fei, recordándole muy profesionalmente. 
Yue Fei: "Oh, está bien". 
Después de simplemente calentar, Gu Wei dejó caer su camiseta y se metió al 
agua con mucha habilidad. Flotó en el borde de la piscina y extendió su mano 
hacia Yue Fei: "Entra". 
En lugar de tener esa energía positiva que tenía justo antes de llegar a la piscina, 
Yue Fei se quedó quieto junto a la piscina: "No puedo nadar, ¿cómo puedo 
entrar?" 
Consciente de su resistencia, Gu Wei pensó un rato y persuadió pacientemente: 
"Aprender a nadar es así. Si no te sientes cómodo, siéntate junto a la piscina un 
rato, mete los pies en el agua para familiarizarte con el agua aquí ". 
Yue Fei: "¿Qué hay de ti?" 
Gu Wei: "Haré una vuelta primero". 
Entonces Yue Fei se sentó junto a la piscina, con las piernas rectas y blancas 
colgando hacia abajo, y se sumergió lentamente en el agua. 
Muy frío. Yue Fei sintió que era prudente que Gu Wei le dejara usar una 
camiseta. 
Después de sumergirse en el agua por un tiempo, Yue Fei realmente no se sintió 
tan nervioso y pateó sus piernas con interés en el agua. 
Mientras se divertía, su tobillo se enredó repentinamente con algo en el fondo de 
la piscina y no pudo moverse. Yue Fei se sorprendió y casi gritó. 
Casi al mismo tiempo, Gu Wei saltó desde el fondo de la piscina frente a él; el 
agua salpicó, Yue Fei cerró los ojos, y cuando volvió a abrir los ojos, vio las 
grandes manos de Gu Wei sosteniendo sus tobillos. Las manos de Gu Wei eran 
demasiado grandes en comparación con su tobillo, parecía que su tobillo se 
rompería fácilmente siempre que ejerciera fuerza. 
Las luces y la luz de la luna se reflejan, los rasgos faciales profundos de Gu Wei 
están humedecidos por el agua y su figura superior se puede ver en la piscina, 
como Poisedon, guapo y alto. 
"¿Por qué me estás asustando?" Yue Fei no estaba siendo engañado por la 
apariencia del hombre. Después de limpiarse el agua de la cara, abrió la boca y se 
quejó. 
Podría ser porque la respiración de Gu Wei era un poco pesada justo después de 
una vuelta de natación, su mano no soltó el tobillo de Yue Fei, por el contrario, 
tiró de Yue Fei con fuerza. 
Yue Fei fue empujado sin vigilancia hacia adelante por una corta distancia, y 
bajo la influencia de la fuerza, Gu Wei se apoyó contra la piscina. 
Casi siendo arrastrado hacia el agua, Yue Fei retrajo los pies, sin atreverse a dejar 
que Gu Wei tirara de ellos de nuevo: "Tú, déjalo ir". 
Gu Wei no lo dejó pasar: "¿No quieres aprender a nadar? ¿Cómo puedes 
aprender sentándote junto a la piscina?" 
Yue Fei: "Tómatelo con calma, no puedes dejarme bajar al agua sin enseñarme 
nada, 
¿y si me ahogo?" 
Al escuchar esto, a Gu Wei le picaron las manos y quiso pellizcar su mejilla, pero 
no quería soltar el tobillo del joven por el momento, así que prometió: "Estoy 
aquí, no te dejaré ahogar." 
Su protesta fue inválida. Yue Fei respiró hondo y levantó el pie derecho: 
"Déjame ir primero". 
Después de una pausa, Gu Wei lo soltó. 
Después de todo, él tenía muchas ganas de aprender a nadar, lo haría parecer un 
hipócrita si tan solo continuara con esto. Yue Fei apoyó la piscina con los codos 
y se dejó deslizar en el agua lentamente. 
La sensación del agua de la piscina fluyendo sobre su cuerpo era diferente a la 
del baño normal. La presión del agua en todas direcciones hizo que Yue Fei se 
sintiera como si su cuerpo estuviera atrapado en un pudín suave. Cada pequeño 
movimiento parecía tener innumerables resistencias. 
"¡Estoy dentro!" Yue Fei pisó la escalera inferior de la piscina y le dijo a Gu 
Wei. 
Gu Wei miró a un lado, y las comisuras de su boca se curvaron cuando vio esto: 
"Lo hiciste muy bien". 
Como ahora estaba en el agua, era inútil usar la camiseta. Yue Fei se quitó la 
camisa y la arrojó a la orilla, de repente lleno de energía infinita. 
"Vamos, ¿qué quieres hacer a continuación?" 
A Gu Wei le divirtieron sus atrevidos movimientos, pero aun así le enseñaron 
solemnemente: "Toma un respiro, aguanta la respiración, agáchate y sube si no 
puedes contener la respiración por más tiempo". 
No pareció ser difícil, Yue Fei respiró hondo obedientemente, cerró los ojos y se 
puso en cuclillas. 
Pero menos de un segundo, la persona, que acababa de ponerse en cuclillas, 
inmediatamente se levantó de un salto y tosió violentamente con los ojos 
cerrados. 
No estaba mentalmente preparado para esta acción por primera vez. Tan pronto 
como estuvo en el agua, solté el aliento y bebí un gran trago de agua. 
El suave cabello estaba goteando en ese momento, y Yue Fei se apoyó contra la 
piscina un poco avergonzado. 
Al ver esto, Gu Wei se acercó a él, levantó la palma y quiso darle una palmada en 
la espalda, pero la retiró justo antes de que la mano tocara la piel del niño. 
En su campo de visión, gotas de agua cristalinas partían del cuello, se deslizaban 
por las vértebras ligeramente elevadas de la espalda y finalmente se sumergían en 
el agua de la piscina. Gu Wei miró hacia otro lado y lo consoló: "Es inevitable 
beber algunos tragos de agua de la piscina cuando se aprende a nadar. Esto es 
normal para cualquier principiante". 
Yue Fei tosió y salieron algunas lágrimas: "¿Tos, tos, tos, tos, en serio?" 
"En realidad." Al percibir un ligero temblor en los hombros de Yue Fei, Gu Wei 
lo 
consoló y sugirió: "Detengámonos aquí por hoy. Todavía hace un poco de frío 
para nadar de noche. Te enseñaré otro día". 
Yue Fei no se movió: "Lo intentaré de nuevo". Gu Wei frunció el ceño. 
Su tos casi disminuyó, Yue Fei miró a Gu Wei y repitió: "Lo intentaré de nuevo". 
Los ojos claros como el cristal lo miraron directamente así, reflejando su figura, 
Gu Wei no pudo negarse. 
"Seguro." 
Con varios intentos, Yue Fei puede permanecer hábilmente en el fondo de la 
piscina durante dos minutos antes de que termine el día. 
Al subir a tierra, Yue Fei se acostó junto a la piscina para tomar un breve 
descanso. Gu Wei lo miró y tomó una bata de baño del baño. 
El albornoz blanco como la nieve cayó sobre él, y el cuerpo de Yue Fei estaba 
cubierto por él. 
"Ve a darte una ducha, luego podrás dormir". La voz de Yue Fei vino desde 
abajo, "Está bien". 
Al ver que respondió con buena voz, pero el joven no se movió, Gu Wei arqueó 
las cejas: "¿No vas o quieres darte una ducha conmigo más tarde?" 
Al escuchar esto, Yue Fei se sentó instantáneamente con la espalda recta. "Me 
voy a duchar primero." 
Pero la mirada de Yue Fei se posó brevemente en la ducha de vidrio transparente 
y luego se alejó. 
"¿Por qué pensarías en construir este tipo de ducha aquí?" Yue Fei le preguntó a 
Gu Wei. 
Gu Wei: "¿Este tipo? ¿Qué tipo?" 
"...Transparente." Yue Fei dijo con amargura. 
Gu Wei explicó con naturalidad: "Por supuesto que es por el buen paisaje aquí". 
Yue Fei trató de entenderlo: "Lo suficientemente bueno como para que quieras 
mostrar tu gloria desnuda, ¿verdad?" 
"..." Gu Wei finalmente se dio cuenta de lo que estaba pensando, y no pudo evitar 
reír, "¿Qué? ¿Tienes miedo de que te vean desnudo?" 
Yue Fei no pudo responder a esto, y de todos modos no era su problema. Gu Wei 
era el único que sería visto, ¿de qué tenía miedo? 
Gu Wei tuvo suficiente de burlarse de él, y levantó la mano para pellizcarle la 
mejilla: "Entonces puede que te decepciones. Hay cortinas en el baño. Si no 
quieres que te vean, puedes activar el modo cortina. " 
Inesperadamente, Yue Fei se sonrojó, sus dedos agarraron con fuerza la esquina 
del albornoz, tan avergonzado que sus dedos de los pies se curvaron hacia arriba: 
"... Ya veo". 
A Gu Wei no le gusta hacer cosas que son inciertas, por lo que antes de que se 
resuelva el asunto de la herencia, no continuará agregando peso a sí mismo y 
dejará todas las incertidumbres en la cuna. 
Así como el género beta de Yue Fei se ha convertido en una debilidad, a Gu Wei 
no le importa la molestia de convertir esta debilidad en su propio negocio. 
También fue como ahora, al ver los tobillos blancos y delgados retraídos en el 
albornoz frente a sus ojos, solo apretó sus manos, se contuvo y ayudó al joven a 
atarse el albornoz. 
No supo cuando la colofonia salvaje se extendió por todas partes, Yue Fei sintió 
que los latidos de su corazón se aceleraban inexplicablemente, esta colonia 
reacciona químicamente con el agua y parece volverse más fuerte. 
"Regresaré a la habitación y limpiaré". 
Retirando la corbata de la bata de baño de la mano de Gu Wei mientras decía 
estas palabras, Yue Fei se dio la vuelta y bajó las escaleras descalzo, que parecía 
que estaba tratando de escapar. 
Quizás fue una ilusión, sintió que vio un tinte de deseo en los ojos de Gu Wei. 
Cuando Gu Wei empacó y bajó de arriba, escuchó a Yue Fei llamándolo desde el 
primer piso. 
"He hecho unos fideos, baja a comer". 
Moviendo sus pies abajo, Gu Wei vio dos tazones de fideos ya en la mesa de la 
cena de un vistazo. 
Yue Fei, que salía de la cocina con palillos, lo vio bajar y sonrió: "Debes tener 
hambre, este soy yo pagando la matrícula". 
Gu Wei arqueó las cejas. La matrícula que quería no era esta.