Capítulo 58

Piscina  
Estaba demasiado tranquilo en la mesa de la cena, Yue Fei quería encontrar un 
tema, y de repente recordó las noticias que vio en la mañana y le preguntó a Gu 
Wei: "Veo las noticias sobre mí en Internet, ¿importa? ¿Qué pasó? al Grupo Gu? 
" 
Inesperadamente, el chico preguntaba sobre esto. Gu Wei detuvo sus palillos y 
dijo: "No es gran cosa, no te preocupes". 
El motivo del accidente de Yue Fei había sido investigado a fondo. Debido a que 
Gu Wei se casó con una beta, lo que ayudó a cambiar la opinión pública, por lo 
que la persona que odiaba al Grupo Gu fue a los extremos. No pudieron 
encontrar a Gu Tiansheng, por lo que dirigieron su insatisfacción de Gu 
Tiansheng a Gu Wei. 
Gastaron todo el dinero de compensación dado por el Grupo Gu, y compraron un 
guardia de seguridad del grupo, le pidieron al guardia que lastimara a Gu Wei. 
Sin embargo, el guardia de seguridad que fue comprado tenía un acceso limitado 
a la empresa. Los artículos prohibidos no se pueden traer al Grupo Gu, por lo que 
solo pueden tocar el automóvil de Gu Wei. 
Aunque la persona había borrado todos los registros de vigilancia antes del 
accidente, la seguridad del propio grupo tenía dos capas de protección, y el 
personal periférico no sabía que incluso si se borraba esta capa de evidencia en la 
superficie, todavía había otras cámaras en el garaje. 
Por lo tanto, poco después del accidente, se descubrió la verdad detrás de esto, 
pero Gu Wei aún no había anunciado el resultado. 
Fue una coincidencia tal que el guardia de seguridad pudo tener éxito bajo la 
seguridad de doble capa. 
Sus métodos eran demasiado toscos y poco profesionales. Si la persona que 
viajaba en el automóvil ese día era Gu Wei, este método no tendría ningún efecto 
en él; desafortunadamente, la persona que estaba en el auto ese día era Yue Fei. 
Un trabajo tan crudo había lastimado a la persona que más le importaba a Gu 
Wei. 
El informe completo sobre este asunto se había colocado durante mucho tiempo 
en el escritorio de Gu Wei. Después de pensarlo un poco, Gu Wei lo guardó en 
su cajón. 
Porque tenía su duda ... de que tal vez el objetivo del accidente desde el principio 
no era él, sino Yue Fei. 
Gu Wei no quería que Yue Fei supiera estos negocios desordenados, y ahora Yue 
Fei no necesitaba saberlo por el momento. 
"Planeé tener una fiesta de cumpleaños para ti en tu cumpleaños ayer, pero no 
esperaba que ocurriera el accidente. Además, solo te pudieron dar el alta del 
hospital ayer. Primero cancelaré la fiesta. Cuando te mejores , Te lo compensaré 
". Dijo Gu Wei mientras colocaba un trozo de comida en el tazón de Yue Fei. 
Por supuesto, la razón más importante para cancelar la fiesta fue porque al 
período de diferenciación de Yue Fei todavía le queda una semana, y Gu Wei no 
quería correr riesgos. 
El Yue Fei sabe que su género omega podría llevarse bien con otros alfas u 
omegas, pero Gu Wei no podía garantizar que el Yue Fei que había olvidado que 
él es un omega pudiera llevarse bien con los demás. 
Yue Fei: "Oh, está bien, estoy bien de cualquier manera". No recordaba a nadie 
ahora, ¿qué fiesta iba a realizar? Por supuesto que era mejor no hacerlo. 
Durante esta comida, aunque los dos tenían sus propios pensamientos, comieron 
como de costumbre porque la comida se preparó según sus gustos habituales. 
Después de la comida, Yue Fei llegó al lugar donde se decía que era su estudio 
personal. Al ver los materiales de estudio en la mesa, Yue Fei no pudo evitar 
sentir que su cerebro estallaba. 
Había notas adhesivas en el escritorio, y Yue Fei vio una de ellas que decía: 
"¡Apunta a la beca!" 
Recordó que Yue Fei en el libro no parecía ser un buen aprendiz. ¿Qué estaba 
pasando con este modo de estudio serio? 
"¿Recuerdas? Dijiste que obtendrías una beca en el examen final y me pediste 
que te diera lecciones de tutor, pero no esperaba que ocurriera este accidente". 
Gu Wei también vio la nota adhesiva en el escritorio, con una suave sonrisa en 
sus ojos cuando habló. 
Yue Fei lo miró en silencio, sin saber qué decir. 
"Este es su espacio. Mírelo usted mismo y vea si puede recordar algo. Primero 
regresaré para trabajar un poco en el estudio". Luego, Gu Wei levantó la mano y 
alborotó su cabello, se volvió y salió de la habitación. 
Yue Fei estaba de pie en la mesa aturdido, pero como Gu Wei había esperado, 
cuadro tras cuadro de su propio trabajo en este escritorio aparecían en su mente 
en este momento. 
"Aunque dejé la escuela a la mitad, todavía puedo ponerme al día con un poco de 
trabajo duro". 
"Ahhhhh, ¿este sujeto es hecho por humanos? ¿Está hecho por humanos?" 
"De repente, me sentí nostálgico de los días de trabajo continuo a tiempo parcial 
antes. Como era de esperar, el trabajo mental es mucho más difícil que el trabajo 
manual". 
... 
Esas animadas quejas hicieron que a Yue Fei se le pusiera la piel de gallina desde 
el cuero cabelludo hasta las plantas de los pies. 
Suspensión de la escuela, trabajo a tiempo parcial ... ¿No fue toda su experiencia 
real? 
! ! ! 
Entonces, realmente perdió la memoria. 
Yue Fei se cubrió la cabeza, inclinó la cabeza y dejó escapar un largo suspiro. 
¡Wtf! 
La situación actual era que no solo transmigró al libro, sino que también se 
enamoró de Gu Wei en el libro y se casó, y luego perdió la memoria y pensó que 
acababa de transmigrar aquí. 
Él era solo un papel secundario, ¿la trama necesitaba tales giros y vueltas para él? 
... 
Por la noche, Gu Wei terminó su trabajo y llamó a la puerta del estudio de Yue 
Fei. Después de abrir la puerta, vio a Yue Fei acostado en el pequeño sofá como 
un pescado salado. 
La película se proyectó en la cortina. 
Fue bastante acogedor. 
"¿No estudiar?" Gu Wei enarcó una ceja. 
Al ver que era él, Yue Fei se dio la vuelta y se sentó, inexplicablemente se sintió 
culpable: "No entiendo". 
Como estaba seguro de que tenía amnesia, los sentimientos de Yue Fei hacia Gu 
Wei eran diferentes. 
¿Era alguien que le gustaba? Incluso se casó con? ¿Era su socio legal? 
El alfa agudo notó el extraño cambio en la actitud de Yue Fei. Aunque no sabía 
la razón, sabiamente no preguntó directamente. "¿Quieres darte un baño? Último 
piso". Le preguntó Gu Wei. 
Yue Fei estaba muy sorprendido: "¿Nadar? No puedo nadar". ¿No eran maridos? 
¿No sabía que no podía nadar? 
Al ver su reacción, Gu Wei se rió: "Casi lo olvidaste, has olvidado que te enseñé 
a nadar". 
Aunque Gu Wei lo dijo con una sonrisa, el corazón de Yue Fei todavía estaba 
inexplicablemente crispado, como si estuviera siendo ingrato. Se levantó del 
pequeño sofá y caminó hacia el lado de Gu Wei: "Vamos, vamos a nadar, tal vez 
mi cuerpo todavía tenga recuerdos de cómo". 
Gu Wei soltó un zumbido, se volvió y caminó frente a él, llevando al niño a la 
piscina al aire libre en el tercer piso. 
Al ver la piscina en el tercer piso, Yue Fei exclamó. ¡Es genial nadar aquí! 
Luego, la mirada de Yue Fei se posó en la ducha rodeada de vidrio transparente. 
Las cortinas del baño estaban entreabiertas y medio cerradas; de repente, como si 
se estuviera proyectando una película de alta definición frente a él; imagen tras 
imagen parpadeando frente a su mente.! 
Al ver que no lo seguía, Gu Wei dijo: "¿Qué pasa?" Yue Fei volvió a sus 
sentidos: "Ah, nada, nada". 
"¿Vas a entrar? ¿O me vas a ver nadar?" Gu Wei se quitó la bata de baño, 
revelando su cuerpo robusto, y caminó hacia la piscina mientras caminaba hacia 
Yue Fei. 
Yue Fei se detuvo junto a la piscina y lamentó mirar el agua clara: "Será mejor 
que te vea nadar". 
Dicho esto, Yue Fei conscientemente se acostó en el sillón reclinable a su lado. 
Gu Wei tampoco lo obligó. Al ver que estaba buscando un lugar para estar a 
gusto, se dio la vuelta y se metió en el agua. 
Los fuertes brazos largos de Alpha cortaron el agua y nadó hacia adelante y hacia 
atrás a una velocidad extremadamente rápida sin ninguna intención de detenerse. 
Pronto, había nadado durante tres rondas. 
Yue Fei miró al lado de la piscina, su rostro enrojeciendo lentamente. Ese cuerpo 
vigoroso solía estar detrás de él ... 
Tos tos tos tos tos tos tos! ! ! 
Yue Fei estaba ahogado por su saliva. 
Cuando se despertó, pensó que tenía que empezar todo desde cero en este mundo. 
No sabía que ya tenía tantos rastros de su pasado en este mundo. No es de 
extrañar que reaccionara tan mal con esos fragmentos de recuerdos ... 
Inexplicablemente, Yue Fei sintió que la temperatura de su cuerpo parecía estar 
aumentando gradualmente y el viento soplaba. Luego, trajo un toque de aroma 
claro y dulce a su nariz. 
Cuando Yue Fei estaba en trance, el movimiento alfa en la piscina se detuvo y, a 
los pocos pasos, salió de la piscina y se paró frente al omega. 
"¿Eh? ¿Terminaste? ¿Vas a bajar?" Yue Fei se sentó derecho en el sillón 
reclinable, levantó la cabeza y le preguntó, con un aturdimiento en sus ojos. 
La nuez de Gu Wei se deslizó hacia arriba y mientras se sentaba en el asiento 
vacío al lado del muslo del niño. 
Inclínese hacia adelante y apoyó la frente en el hombro del omega: "Me siento un 
poco incómodo". 
Yue Fei, quien estaba realmente incómodo: "... ¿qué pasa?" 
"El período sensible de Alpha". Gu Wei mintió sin cambiar de rostro. Cuando no 
estaba seguro de si Yue Fei podía aceptarlo, no quería decirle a Yue Fei que era 
un omega y que estaba en un período de diferenciación. 
Yue Fei: "¿Quieres ir al hospital?" 
"No." Gu Wei levantó la cabeza, el rostro enrojecido de Yue Fei se reflejó en sus 
ojos, "¿Puedo besarte?" 
Yue Fei: "Soy beta, ¿es útil?" 
"Sí." Gu Wei se inclinó hacia adelante y se tocó la frente. "Solías acompañarme 
en períodos sensibles como este". 
"Oh ..." Yue Fei bajó los ojos, un poco apretado, "Bueno, entonces, está bien". 
Casi tan pronto como bajó la voz, los suaves labios se agarraron firmemente. 
"Hmm-" Sin estar preparado, la fuerza de Gu Wei era demasiado fuerte, y Yue 
Fei fue arrojado al sillón reclinable. 
Una mano grande y bien anudada descansa sobre el cuello del omega, y los dedos 
se levantaron ligeramente, pellizcando la barbilla del omega, haciendo que el 
omega abra la boca ... 
Invasión dominante, enredo, separación y reincorporación ... esto era suyo, todo, 
suyo. 
La colofonia rebosaba, con moderación en la presunción. 
Date prisa, piensa en lo mucho que te gusto ... mordió los labios del omega, 
rasgando, lamiendo, y el beso alfa lleva una urgencia e impaciencia que él mismo 
ni siquiera notó. 
Los dedos blancos y redondos se curvaron, Yue Fei levantó la mano y la colocó 
en la espalda del alfa, inconscientemente ejerciendo fuerza con las yemas de los 
dedos, dejando marcas en la espalda del otro. 
Obviamente fue solo un beso, pero lo hizo temblar desde lo más profundo de su 
alma. 
¿Gu Wei era tan bueno besando? Yue Fei especuló vagamente. 
Sobre el agua, las feromonas se entrelazaron y se fusionaron entre sí, y la 
feromona dulce, que originalmente estaba ligeramente inquieta, gradualmente 
volvió a la calma. 
... 
Gu Wei hizo todo lo posible en su autocontrol para quitarse a Yue Fei que 
colgaba de su cuello. 
"Estoy mejor ahora, gracias." Gu Wei levantó al omega del sillón y le dio las 
gracias cortésmente. 
Yue Fei aún no se había recuperado, se quedó en silencio por un momento antes 
de decir: "De nada". 
"No te quedes aquí por mucho tiempo, ten cuidado de resfriarte, baja a la 
habitación y descansa un rato, empacaré y te buscaré". Gu Wei se frotó la cabeza. 
Yue Fei asintió: "Está bien". 
Al escuchar su respuesta, Gu Wei se dio la vuelta y caminó hacia la ducha. Yue 
Fei levantó el pie y caminó hacia la parte superior de las escaleras. Cuando 
estaba a solo unos pasos de distancia, sin saberlo, volvió la cabeza hacia atrás. 
Detrás de él, Gu Wei estaba detrás del cristal transparente, sin cerrar las 
persianas; el agua fluía desde la parte superior de su cabello hasta el talón, sus 
ojos de bestia clavados en él. 
Al verlo girarse, Gu Wei se sorprendió por un momento, luego curvó los labios y 
sonrió. Después de parpadear, presionó el botón en la pared y las persianas se 
cerraron lentamente. 
"..." Yue Fei se volvió sonrojándose y bajó las escaleras. Ese fue un gran juego 
sucio.