Capítulo 2

El sentimiento de felicidad  
En el mundo real, Yue Fei había pasado la mayor parte de la noche trabajando 
para pagar sus deudas. Dormía menos de tres horas al día, y su repentina muerte 
fue la razón por la que transmigró a este libro hace dos semanas. 
Al principio, Yue Fei estaba muy feliz de tener una segunda oportunidad de 
vivir, pero la enfermedad estomacal recurrente y el creciente espíritu marchito 
hicieron que Yue Bei se diera cuenta de que su exceso de trabajo y su 
enfermedad en el mundo real parecían haber sido trasladados a este mundo del 
libro. 
Entonces Yue Fei comenzó su rutina saludable. 
Después de empaparse los pies, se fue a la cama a las diez en punto y se durmió 
plácidamente entre el crujir de los feroces teclados de sus compañeros de cuarto. 
A las seis de la mañana siguiente, se levantó a tiempo. Los compañeros de cuarto 
no podían levantarse como de costumbre, simplemente se limpió y bajó a 
comprar el desayuno. 
Hábito saludable de trabajo y descanso, pero también una dieta saludable. 
Temprano en la mañana a las seis en punto, había muy poca gente desayunando 
en la cafetería. Incluso en este mundo ABO, sigue siendo cierto que los 
estudiantes universitarios contemporáneos no pueden dormir por la noche y no 
pueden levantarse por la mañana. 
Por supuesto, no se puede descartar que los estudiantes conscientes de la salud 
como Yue Fei ya hayan encontrado un buen lugar en la cafetería, respirando el 
aire fresco de la mañana, sonriendo y desayunando mientras ven las noticias en la 
pared. 
Yue Fei tomó asiento en la esquina, y poco después de terminar el desayuno, 
caminó lentamente de regreso al dormitorio. 
Cuando estaba casi frente al edificio del dormitorio, sonó su teléfono celular. 
Yue Fei echó un vistazo, ¿ Jian Yi? 
Colgar. 
Pero tan pronto como colgó el teléfono, Yue Fei miró hacia arriba y vio a la 
persona de pie en la planta baja del dormitorio mirándolo. 
"Xiao Fei, te traje el desayuno." Jian Yi puso una mano en su bolsillo y con la 
otra levantó la bolsa en su mano, era guapo y deslumbrante. 
Yue Fei entrecerró los ojos, levantó las comisuras de la boca, caminó frente a él y 
dijo: "No, he comido". 
Jian Yi, obviamente, tampoco le creyó: "Sé que todavía estás enojado conmigo". 
Yue Fei: "Hemos roto". 
Jian Yi: "Entonces te cortejaré de nuevo". Yue Fei estaba aturdido: "?" 
¿Puede seguir siendo así? 
Jian Yi: "No me gusta Yin Xinchen. Las feromonas pueden controlar mis 
acciones, pero no pueden controlar mis sentimientos". 
Yue Fei cerró los ojos y respiró hondo. ¿Por qué Jian Yi tomó un guión diferente 
al que conoce? 
"No aceptaré a un novio que pueda engañarme por segunda vez en cualquier 
momento". La voz de Yue Fei era muy fría y despiadada. 
Jian Yi estaba un poco enojado: "Pero cuando empezamos a salir, sabías que soy 
un alfa, y todavía salías conmigo". 
Yue Fei replicó con calma: "Dijiste entonces que no serías controlado por 
feromonas y casualmente marcarías a alguien. ¿Qué pasó ahora?" 
Jian Yi también cerró la boca, realmente no podía razonar sobre este asunto. 
"Yue Fei, ¿realmente me has amado?" Los profundos ojos de Jian Yi reflejaron 
el rostro indiferente de Yue Fei. 
Yue Fei: "Lo hice". Yue Fei amaba a Jian Yi, entonces ese amor estaba siendo 
consumido por la paranoia, resultando en que él se lastimara a sí mismo y a los 
demás. Pero ahora Yue Fei solo quería cambiar el final del trabajo original y 
vivir una buena vida solo. 
Jian Yi también apretó los labios: "Está bien, no te molestaré de nuevo". 
La autoestima de Alpha lo hizo incapaz de susurrar y suplicar perdón. Con sus 
calificaciones, se merece una beta y omega más obediente, cariñosa y mejor, así 
que ¿por qué molestarse en mantener su orgullo pisoteado por la beta frente a él? 
"Espero que no te arrepientas". Después de decir esta última oración, Jian Yi se 
dio la vuelta y se fue. 
Yue Fei volvió la cabeza y ya no lo miró. Al mismo tiempo, se dio la vuelta y 
caminó hacia el edificio del dormitorio. 
La distancia entre los dos era cada vez más grande. 
Yue Fei abrió la puerta del edificio del dormitorio con una mano y fue 
sorprendido. Un grupo de estudiantes con libros y tarjetas de comida salieron 
corriendo por la puerta abierta, y algunas personas que estaban apretadas al frente 
incluso se tambalearon. 
"Ah, parece que llego tarde." "¿Que quieres para desayunar?" 
"¿Limpiaste el escenario del juego anoche?" 
... 
Las incómodas charlas de los estudiantes estaban destinadas a encubrirlos 
reconociendo que su conversación con Jian Yi estaban balbuceando uno tras otro 
mientras pasaban junto a él. Yue Fei se quedó allí, mirando en silencio al gerente 
del dormitorio en la sala de servicio. 
La tía encargada del dormitorio salió de la sala de servicio: "No sé por qué 
estaban atrapados en la puerta y no podían salir. Pensé que la puerta estaba rota". 
Cerró la puerta y la abrió desde adentro: "Xiao Fei, ¿vas a entrar?" "..." 
La tía encargada del dormitorio, a quien nunca había podido nombrar, 
aparentemente 
vio todo desde el principio hasta el final. 
Yue Fei levantó la mano para cubrirse la cara y regresó a su dormitorio lo más 
rápido posible. 
¡Su gran reputación se arruinó hoy! 
* 
Como de costumbre, Zhao Zhi abrió el foro del campus a primera hora de la 
mañana, pero resultó ser el chisme sobre su compañero de cuarto. 
El tema #Jian Yi y Yue Fei se separaron # se había fijado en el hilo superior del 
foro del campus. 
"Inesperadamente, Jian Yi en realidad iría a reconciliarse con Yue Fei. Su 
relación es realmente buena". 
"De repente siento pena por Jian Yi ... no lo decía en serio". 
"Cartel anterior, ¿qué estás diciendo? ¿Te refieres a que Yin Xinchen preparó 
esto?" "Yue Fei es demasiado despiadado". 
"El alfa directo de arriba, ¿estás en tu última etapa de cáncer? Hacer trampa es 
hacer trampa, adulterio es adulterio". 
"¡Yue Fei es guapo!" 
"Alpha simplemente no se puede acostumbrar". 
... 
En el foro, los OA tienen posiciones claras. 
Zhao Zhi abrió las cortinas y vio a Yue Fei en una postura extraña en el balcón. 
"Yue Fei, ¿qué estás haciendo?" 
Yue Fei dibujó un círculo con ambas manos en su pecho: "Tai Chi, ¿quieren 
hacerlo juntos?" 
"...Está bien." 
Zhao Zhi miró las otras dos cortinas cerradas. No hay clase por la mañana, ¡así 
que debería dormir un poco! 
De camino a clase por la tarde, Yue Fei claramente sintió que había más personas 
a su alrededor mirándolo, pero nadie se acercó a molestarlo, por lo que solo pudo 
proteger esos ojos curiosos y concentrarse en escuchar la conferencia en clase. . 
"Pensé que Yue Fei lloraría y le rogaría a Jian Yi que no lo dejara, y luego 
trataría de crearle problemas a Yin Xinchen a sus espaldas". 
"¿Realmente rompió con Jian Yi? ¿No era él quien cortejaba a Jian Yi? Pensé ..." 
"Jian Yi también fue a su dormitorio y le rogó que no rompiera". 
"Jajajaja, Yue Fei es el orgullo de nosotros beta". 
"No te molestes con los alfas que solo escuchan la parte inferior de su cuerpo. 
Beta está destinado a estar con beta". 
"Digamos que si voy a confesarme con Yue Fei, ¿me aceptará?" "Por favor, el 
hombre ni siquiera te conoce, cómo lo aceptaría". "Amor a primera vista, todavía 
se cuenta bien". 
"¿Olvidaste mirarte en el espejo cuando saliste hoy?" 
... 
Había susurros en todos los rincones del aula, pero el profesor en el escenario no 
se inmutó, leyendo sus diapositivas de PowerPoint con severidad. 
Yue Fei tomó nota de los puntos clave mientras escuchaba, era uno de los pocos 
que tomaba esta clase en serio. 
En el mundo real, para ganar dinero, Yue Fei no tenía tiempo para estudiar sino 
para pasar sus días trabajando duro. Si no fuera por la muerte súbita y viniera a 
este mundo, Yue Fei había planeado tomar una licencia el próximo semestre para 
ganar más dinero. 
No esperaba morir repentinamente antes de ganar mucho dinero. 
Esos acreedores deben haberse arrepentido de haberlo llevado al límite. Después 
de su muerte, nadie pudo devolverles el dinero. 
Ahora solo podían desear poder encontrar rápidamente al hombre que escapó de 
esta deuda en primer lugar. 
Yu Fei tenía los ojos bajos, sus pestañas largas y gruesas colgaban como una 
mariposa descansando sobre sus párpados. Mientras el maestro en el podio 
pasaba lentamente la página del PowerPoint, las alas de la mariposa se agitaban 
suavemente mientras el sol entraba por la ventana, iluminando el espacio abierto 
frente al podio. 
Aulas, compañeros, profesores, podio, diapositivas de PowerPoint, micrófonos ... 
ese es el tipo de vida tranquila en el campus que se ha perdido durante mucho 
tiempo. 
"Oye, ¿cómo te sientes?" Al escuchar los chismes incontrolables de los 
estudiantes en la última fila, e incluso se dividieron en tres grupos diferentes 
respectivamente para cada género de ABO, los ojos de Zhao Zhi se posaron en el 
podio, su cuerpo se inclinó hacia la izquierda y bajó la voz para preguntar con 
severidad. 
Yue Fei levantó las comisuras de los labios: "El sentimiento de felicidad". Zhao 
Zhi de repente volvió la cabeza para mirarlo: "?!" 
Sucedió que el profesor en el escenario quería que alguien respondiera la 
pregunta, y miró a Zhao Zhi. 
"Ese compañero de allí, ¿puedes ver la pizarra? Levántate y responde la 
pregunta". 
Zhao Zhi se congeló y se dio la vuelta lentamente, golpeó el trasero torcido en la 
silla: "Profesor, yo ..." 
¡No prestó atención a la conferencia en absoluto! 
Antes de que pudiera terminar de hablar, Yue Fei, que estaba sentado a su lado, 
se puso de pie y respondió con confianza con una voz tranquila: "Deberíamos 
considerar las ganancias y pérdidas desde la perspectiva del propietario ..." 
El profesor asintió de mala gana mientras terminaba su respuesta. "Correcto, 
alguien presta atención en clase, ¿cómo te llamas?" 
"Yue Fei." 
"Bien, se te suman diez puntos de participante". 
Luego, el profesor llamó a tres personas más y les hizo algunas preguntas más. A 
los que no respondieron correctamente se les descontaron los puntos de 
participante. 
"Gracias hermano," Zhao Zhi exhaló un suspiro de alivio. 
Yue Fei curvó los labios y preguntó con las cejas levantadas: "¿Cómo te sientes 
ahora?" 
"La sensación de felicidad", dijo Zhao Zhi, agarrándose el pecho asustado.