Capítulo 56

Regalo de cumpleaños  
Yue Fei lo miró y parpadeó. 
Por razones desconocidas, la pérdida de memoria de Yue Fei ayer hizo que Gu 
Wei no pudiera mencionar ningún deseo de acercarse al niño. El niño era como 
un extraño, pero Gu Wei realmente no podía hacer nada al respecto, por lo que 
estaba impaciente e irritable. 
Pero el Yue Fei de hoy, aunque el chico todavía no lo recordaba, 
inexplicablemente, su feromona se ha asentado. 
La resina dominante llenó el aire, calmando la feromona débil de la otra parte, 
Gu Wei se inclinó, lo miró y se acercó lentamente. 
No fue hasta que sus labios fueron tocados que Yue Fei reaccionó, sus ojos se 
abrieron de par en par, ¿para qué es esto? 
"Estamos casados y yo soy tu marido". 
Gu Wei se enderezó de nuevo, se lamió el borde de sus labios inferiores y miró la 
expresión de asombro de Yue Fei, mostrando de repente la primera sonrisa en 
unos pocos días. 
"Está bien, tómate tu tiempo para recordar tus recuerdos, volverán a ti". 
Yue Fei: "..." 
¿No ha leído esta trama? 
El toque en sus labios parecía ser vívido, Yue Fei levantó la mano para limpiarla, 
pero tan pronto como estuvo a punto de moverse, un dolor agudo vino de su 
muñeca. 
Al ver la muñeca apretada, Yue Fei se sorprendió. 
"¿Me corté la muñeca?" 
Al mencionar esto, un rastro de neblina pasó por los ojos de Gu Wei. 
"Espero que no vuelvas a hacer cosas tan impulsivas, aunque no consideres mis 
sentimientos, deberías pensar en tu familia". 
Yue Fei: "..." A su familia, a su familia no le importa si él vive o muere. 
Aunque no sabía por qué el propietario original eligió un método tan extremo, 
era imposible para Yue Fei permitir que esto le sucediera en el futuro. En el 
mundo real, él, que todavía luchaba por vivir solo con enormes deudas, no 
renunciaría a su vida fácilmente. 
Por lo tanto, Yue Fei respondió a Gu Wei: "No te preocupes, no volveré a hacer 
este tipo de cosas". 
Al ver lo serio que estaba cuando dijo esto, Gu Wei se sentó en la silla al lado de 
la cama y le preguntó: "¿Cuánto recuerdas?" 
Será mejor que el chico no diga nada sobre su exnovio. 
"Hmm ..." Yue Fei frunció el labio inferior y dio una sonrisa de disculpa, "Lo 
siento, excepto por recordar que mi nombre es Yue Fei, todo lo demás parece 
estar olvidado". 
¿Has olvidado todo? Gu Wei lo examinó por un momento. 
"Entonces deberías descansar bien y recuperarte pronto, luego te llevaré a casa. 
No tienes que apresurarte". 
Yue Fei asintió: "Está bien". 
Yue Fei, quien afirmó que no recordaba nada, se portaba muy bien, lo que hizo 
que el estado de ánimo de Gu Wei se relajara un poco. 
"Bueno, dijiste que estábamos casados, ¿es cierto?" Yue Fei vaciló mientras 
reconfirmaba. 
¿Tenía la idea equivocada? No transmigró en una novela de Omegaverse. 
Gu Wei: "Es cierto, soy tu alfa". 
"...Oh." Yue Fei estaba en silencio, parecía que transmigraste al libro correcto, 
pero ¿por qué la trama sonaba tan desconocida? 
Después, Gu Wei le contó sobre la Familia Yue y la Familia Gu, y cómo se 
casaron después de enamorarse a primera vista en una cita a ciegas. 
Yue Fei escuchó atentamente, quejándose en silencio desde el fondo de su 
corazón: si dijiste que ustedes dos estaban tan enamorados, ¿cómo no notarían 
que su esposo no era el mismo de antes? 
"Dijiste algo como, amnesia, ¿qué quieres decir?" Yue Fei preguntó 
memorablemente. 
Gu Wei hizo una pausa: "Debido al accidente de hace unos días, perdiste la 
memoria una vez después de despertar". 
"Entonces, ¿por qué iba yo ..." Yue Fei usó su mano ilesa y señaló su muñeca 
envuelta. 
Siguiendo los dedos de Yue Fei y mirando la muñeca llena de cicatrices, un 
rastro de dolor pasó por los ojos de Gu Wei. 
"No sé." 
Gu Wei eligió ocultarlo, incluso si solo había una pequeña posibilidad, si Yue 
Fei no podía aceptar que él es un omega, entonces siempre se lo ocultaría. 
Al ver que el dueño original se suicidó le había causado tanto dolor a Gu Wei, el 
corazón de Yue Fei se contrajo. 
Era extraño, ¿por qué se sintió triste cuando lo vio triste? 
¿O fue esta la emoción del propietario original? 
Reprimiendo su emoción, Yue Fei consoló a Gu Wei y dijo: "No estés triste, 
estoy bien ahora". 
Pero tan pronto como se pronunciaron las palabras, Yue Fei de repente se sintió 
culpable. Él no era el que realmente le gustaba a Gu Wei ahora. 
Sin embargo, no importa cuán incómoda fuera la situación, Yue Fei ya estaba 
montando esta ola, tenía que terminarla. Cuando se le preguntaba si todavía 
recordaba algo, simplemente respondía que se había olvidado de todo, y cuando 
lo presionaban, le dolía la cabeza y solicitaba tomarse un descanso. 
Para ayudarlo a recuperar su memoria, durante el tiempo que se estaba 
recuperando en el hospital estos días, Gu Wei se turnó para permitirle hacer 
videollamadas con la familia Yue y la familia Gu. Durante la videollamada, la 
familia Yue interrumpió y preguntó cuándo podían visitar a Yue Fei en el 
hospital. Gu Wei los rechazaría con la razón de que Yue Fei necesitaba 
descansar. 
Este día, el teléfono celular de Yue Fei sonó de repente, y Gu Wei estaba a su 
lado, y Yue Fei le pidió a Gu Wei que lo recogiera. 
Gu Wei aceptó la llamada y la puso en altavoz. 
"Hola Sr. Gu, soy la Asociación de Descubrimiento de Asteroides. Los 
procedimientos relevantes para los derechos de asignación de nombres de 
asteroides que ofertó de nuestro lado a principios de mes se han completado. De 
acuerdo con sus intenciones anteriores, los documentos se entregarán mediante 
entrega especial hoy, revíselo y firme ". 
Sr. Gu? ¿Derechos de denominación de asteroides? 
Gu Wei no tenía idea de cuándo Yue Fei hizo esta compra. Sonaba como si el 
chico lo hubiera comprado a su propio nombre. 
Yue Fei naturalmente escuchó la conversación. 
Después de colgar, Yue Fei preguntó desconcertado: "¿Llamaron a mi teléfono 
celular para buscarte?" 
Afortunadamente, no respondió. 
Gu Wei lo miró, pero no habló durante un rato. 
Dedos delgados recorrieron sus mejillas, Yue Fei levantó la cara para mirarlo, y 
de repente su barbilla se pellizcó. 
Entonces, un beso áspero fue arrojado sobre él. 
! 
Fue demasiado repentino. 
Con ambas manos aferradas a la gran mano que le pellizca la barbilla, en 
comparación con Gu Wei, la fuerza de Yue Fei en ese momento era casi 
insignificante. 
Labios y dientes entrelazados, toque desconocido ... Yue Fei pensó que sería muy 
repulsivo, pero inconscientemente lo tomó pasivamente, como si ... y no se 
sintiera muy molesto. 
Después de un momento, Gu Wei soltó su mano y Yue Fei jadeó ligeramente, 
recostándose en la almohada. 
"¿Sabes lo que estás haciendo?" Yue Fei levantó la mano, frotando el dorso de la 
mano contra sus labios rojizos. 
Gu Wei estaba de espaldas a la luz, la expresión de su rostro no era clara, pero su 
voz era tan firme como siempre. 
"Sé a quién besé, te has olvidado de todo, pero obviamente no estás disgustado, y 
tus sentimientos no te engañarán, ¿verdad?" 
Yue Fei bajó los ojos: "..." Hmm ... esta sensación de ser visto era un poco 
aterrador. 
"Vine hoy para llevarte a casa. El médico dijo que puedes ir a casa para 
recuperarte". 
Sin darle a Yue Fei ningún amortiguador, Gu Wei anunció directamente que Yue 
Fei había terminado oficialmente su estadía en el hospital. 
¿Vuelve a casa? 
Yue Fei estaba un poco nervioso, pero su rostro estaba tranquilo: "Está bien". 
Antes de salir del hospital, Gu Wei le quitó el cuello a Yue Fei y le puso una 
sábana transparente en la nuca. Yue Fei no sabía qué era, así que le preguntó al 
hombre al respecto. Gu Wei solo dijo que era el medicamento para el trauma 
recetado por el médico y que debe colocarse en la parte posterior de su cuello, 
donde se juntan los puntos de acupuntura, para que sea efectivo. 
Sonaba muy científico, por lo que Yue Fei no preguntó más y cooperó 
obedientemente. 
Fue Tang Yue quien vino a recogerlos. Al enterarse de la amnesia de Yue Fei, no 
se atrevió a decir mucho cuando se conocieron. 
Yue Fei se detuvo y se paró junto al auto negro. "¿Sr. Yue?" 
Tang Yue le abrió la puerta del auto. Al ver que estaba un poco pálido, preguntó 
confundido. 
Gu Wei ya se había subido al auto, salió cuando lo vio y caminó a su lado. "¿Lo 
que está sucediendo?" 
Yue Fei dio un paso atrás y casi chocó contra Gu Wei. Después de una pausa, 
dijo: "Dijiste que estaba en el hospital después de un accidente automovilístico. 
Podría ser una reacción postraumática". 
Cuando el propietario original tuvo un accidente automovilístico, todavía no 
había transmigrado aquí. ¿Por qué tendría miedo del espacio reducido en el 
coche? 
Yue Fei no pudo entenderlo, pero Gu Wei inmediatamente le dijo a Tang Yue: 
"Cámbiate al convertible". 
Tang Yue: "Está bien". Fue porque no es lo suficientemente atento. 
De vuelta en el distrito de Nanwan Xiang, Yue Fei siguió a Gu Wei en silencio 
durante todo el camino. 
En la mesa de café de la sala de estar, se colocó un gran sobre. Gu Wei se acercó 
y lo recogió para mirar a través de él. 
Era el certificado y los documentos relacionados del derecho de denominación 
del asteroide. 
El asteroide se llama "Wenwen". Titular Gu Wei. 
Gu Wei se congeló por un momento, luego le entregó el sobre a Yue Fei. Yue Fei 
lo tomó, y una pequeña carta cayó de la bolsa. 
Gu Wei lo recogió. "Estimado Sr. Gu, 
Hoy es mi cumpleaños. Para celebrar mi cumpleaños, les regalé este asteroide 
llamado "Wenwen". Wenwen es mi apodo. No se lo he dicho a nadie antes. Eres 
el primero en saberlo. Al principio quería tomar tu nombre, pero al pensar en 
darte un asteroide con tu nombre, parece inapropiado, así que finalmente decidí 
ponerle mi nombre. Te debe gustar, porque este es mi regalo de cumpleaños. 
Hoy es la fecha límite que me fijé a mí mismo, la fecha límite para confesarme. 
Me gustas y espero que ya lo sepas cuando recibas esta carta. 
Yue Fei " 
De pie junto a Gu Wei, Yue Fei también vio el contenido de la carta. Por alguna 
razón, sus ojos se humedecieron de repente. 
Pareció comprender completamente la emoción valiente de la otra parte al 
escribir estas palabras. 
Gu Wei extendió la mano y recuperó el sobre que originalmente le entregó a Yue 
Fei. "Mi mal, resultó ser un regalo para mí". 
"El segundo dormitorio en el segundo piso es tu habitación. Cuídate. Estoy un 
poco cansada. Regresaré a la habitación y descansaré primero". 
Con eso, Gu Wei tomó el sobre grande y la carta pequeña, luego fue solo al 
segundo piso. 
Aunque la expresión de Gu Wei estaba tan tranquila como siempre, Yue Fei aún 
podía escuchar la anormalidad en el estado de ánimo del hombre por la voz 
ligeramente temblorosa del otro. 
Incluso el hombre mismo no esperaba recibir tal regalo. 
Dale a tu ser querido un regalo de confesión como regalo de cumpleaños. 
Yue Fei se sentó en el sofá y sostuvo una almohada a un lado, sintiéndose agria. 
Dios, qué hermoso amor es este. 
¿Por qué el cielo de arriba le permitió transmigrar? ¿No fue esto dividir a los dos 
pájaros del amor? 
¿Había tal trama en el libro? ¿Yue Fei y Gu Wei no eran enemigos? ¿Cómo es 
que de repente se convierten en amantes? 
Además, ¿el apodo de Wenwen? ¿No era su apodo? ¿No fue su cumpleaños el 23 
de noviembre? 
Mientras suspiraba por el hermoso amor de los demás, Yue Fei estaba 
discutiendo sobre la caótica trama. 
En otras palabras, no sabía por qué Yue Fei y Gu Wei en la novela están juntos, y 
en este caso, él transmigró aquí ... Sin embargo, Yue Fei aquí tenía el mismo 
cumpleaños que él, y también tenía el mismo apodo. como su. 
Qué casualidad. 
Incapaz de entender, Yue Fei se levantó del sofá y estaba a punto de subir las 
escaleras, pero se detuvo cuando vio el gabinete en la entrada del comedor. 
Dos figuras superpuestas en trance, apoyadas en el armario, besándose 
cariñosamente, el jadeo y la voz en sus oídos parecían lejanos ... 
Han pasado diez minutos ... escuchó decir al hombre más alto. Pronto, Yue Fei 
vio claramente el rostro del hombre alto, era Gu Wei. Y la otra persona ... 
¡La persona claramente tenía su rostro! 
¡Fue él quien besó a Gu Wei prolongadamente aquí! 
El corazón de Yue Fei latía más rápido inconscientemente, volvió la cabeza, ya 
no miró hacia ese lugar, y caminó hacia el segundo piso solo. 
¡¿Podría ser que realmente perdió la memoria ?!