Capítulo 3

Cita a ciegas  
Cita a ciegas Yue Fei: "..." 
Solo él sabía que la verdadera cita a ciegas esta vez no es el Segundo Joven 
Maestro Gu, sino Gu Wei, el tercer hijo de Gu, el heredero alfa ortodoxo de la 
Familia Gu. 
"Iré." Yue Fei estuvo de acuerdo. Realmente no podía dejar que la familia se 
arruinara 
... Después de todo, él acababa de transmigrar aquí, y no podía aceptar salir de la 
prosperidad y regresar a la pobreza de inmediato. 
De hecho, las palabras del padre Yue son verdad a medias. Es cierto que la 
empresa encuentra dificultades. Si pueden tener alguna conexión con la familia 
Gu, no solo podrán superar las dificultades actuales, sino que también tendrán 
mayores oportunidades en el futuro. Si no pueden conectarse con la familia Gu, 
no llegarán al punto de la quiebra. Pero el padre Yue sabía que si decía la verdad, 
Yue Fei definitivamente no estaría de acuerdo, por lo que solo podía persuadirlo 
parcialmente y dejarlo ir a una cita a ciegas. 
Aunque el Segundo Joven Maestro Gu no es el heredero ortodoxo, todavía es un 
hijo de la Familia Gu. Su hijo no tendrá que preocuparse por su bienestar en el 
futuro; y el hombre todavía es beta, eso es lo mejor que se le ocurre a Yue Fei. 
Ahora que Yue Fei y Jian Yi se habían separado, era el momento perfecto. 
Definitivamente no hay un buen resultado de que beta y alfa estén juntos, no 
puede simplemente ver a Yue Fei mintiéndose a sí mismo. 
"Xiao Fei, el segundo joven maestro Gu es en realidad una buena persona. La 
cita a ciegas será mañana por la noche en el hotel Fu Yue, le pediré a tu madre 
que te prepare ropa formal, solo pruébalo". El padre Yue pareció aliviado. 
Yue Fei: "Entendido; pero, ¿y si no le agrado?" 
En el pasado, Yue Fei no hacía tales preguntas. El viejo Yue Fei siente que es el 
mejor del mundo. Las personas que lo miran con desprecio son ciegas. 
Padre Yue: "Está bien, haz tu mejor esfuerzo. Puedes relajarte. Si no eres apto 
para estar juntos, no es malo hacer más amigos". 
Yue Fei se sintió bastante impotente, ¿cómo lo haría sentir relajado? ¿No dijiste 
que nuestra familia está en bancarrota? 
No recordaba esta trama en el trabajo original, solo recordaba que los padres de 
la familia Yue obligaron a Yue Fei a ir a una cita a ciegas para casarse con los 
ricos. 
Ahora se enteró de que en realidad hay una razón detrás de los padres de la 
familia Yue que obligaron a Yue Fei a casarse. 
* 
Al día siguiente, para dejar una buena impresión en la otra parte, la Madre Yue 
instó a Yue Fei a llegar temprano, pero Yue Fei no tenía prisa. Después de pasar 
media hora en el centro comercial cercano, caminó hacia el hotel Fu Yue. 
Sabía que para probar su cita a ciegas, Gu Wei llegaría deliberadamente media 
hora tarde, por lo que no tenía prisa. 
Efectivamente, llegó veinte minutos después de la hora señalada, el camarero lo 
llevó a la mesa reservada y la mesa estaba vacía. 
Yue Fei eligió su asiento al azar y se sentó, luego se volvió para mirar la vista 
nocturna fuera de la ventana aturdido. 
Solía ir a restaurantes de alto nivel con frecuencia, pero siempre se desempeñaba 
como mesero. Una vez bromeó con sus colegas diciendo que un día en el futuro 
debía venir a este elegante hotel y experimentar la sensación de ser atendido. 
Quién hubiera pensado que su broma en el pasado se había convertido en su 
realidad. 
Justo cuando sus pensamientos comenzaron a desviarse hacia el país de las 
maravillas, alguien finalmente tomó asiento en el espacio vacío frente a él. Yue 
Fei salió de su aturdimiento, volvió la cabeza para mirar y se quedó atónito por 
un segundo. 
Muy guapo... 
Pero fue solo un momento, rápidamente bajó los ojos, estabilizó su mente y tosió 
secamente, "¿Joven Maestro Gu?" 
El hombre de traje y zapatos de cuero, con cejas afiladas, miró a Yue Fei con 
ojos fríos, y cuando escuchó al otro llamarse a sí mismo, asintió levemente. 
El aspecto de Yue Fei se considera atractivo en la escuela, pero sus rasgos no son 
tan refinados como los de omega y los contornos no son tan nítidos como los de 
alfa. Solo se puede decir que hace que los demás piensen en él como guapo y 
agradable a la vista. 
En este momento, no le importaba en absoluto la indiferencia de Gu Wei, y abrió 
el menú con facilidad: "¿Qué estás comiendo? Hablemos mientras comemos". 
Gu Wei apoyó ambas manos sobre la mesa y finalmente dijo: "Tú pides". 
Yue Fei no se sorprendió, pidió dos filetes y vino tinto y le entregó el menú al 
camarero. 
"Mi nombre es Yue Fei, y mi padre me dijo que iba a tener una cita a ciegas con 
el Segundo Joven Maestro Gu. ¿Cómo es que resulta ser el Tercer Joven Maestro 
Gu?" Yue Fei le preguntó con una sonrisa. 
Gu Wei arqueó las cejas: "¿Me conoces?" 
Yue Fei asintió: "Veo que apareces a menudo en las noticias de negocios". 
Gu Wei: "Como puede ver, la persona que realmente quiere casarse soy yo, y mi 
segundo hermano es solo una tapadera". 
Yue Fei: "¿Puedo preguntarte por qué buscas beta como socio?" Gu Wei: "Beta 
es más fácil". 
Yue Fei sintió ganas de ahogarse, eres realmente franco. 
"En realidad, quiero hacer un trato contigo", Yue Fei eligió ir directamente al 
grano. A la otra parte, obviamente, no le gustaba andar con rodeos. 
Gu Wei levantó la barbilla y le indicó que continuara. 
Yue Fei: "Tienes prisa por casarte, pero no quieres estar agobiado por el 
matrimonio, así que estás más dispuesto a elegir beta que omega. Además de ser 
beta, estoy 
dispuesto a prometerte que no No quiero nada excepto las condiciones acordadas 
". 
Gu Wei lo miró con atención y se sorprendió un poco en su corazón, pero no se 
mostró en su rostro. No había duda de que esta vez la otra parte conocía el 
propósito de su matrimonio. Para heredar la familia Gu, debe casarse, pero no 
quiere estar obligado por el matrimonio, por lo que quiere un socio contractual, 
que no pueda interferir con su vida después del matrimonio. 
Por lo tanto, Gu Wei cree que es más seguro elegir beta que omega, porque este 
último podría inducir calor vinculante. Ahora, vio que la beta que tenía delante 
era muy adecuada. 
"Seguro." Gu Wei se puso de pie y miró a Yue Fei desde una posición 
condescendiente. "Luego, mi secretaria se comunicará con usted. Debe firmar un 
contrato antes de casarnos. Puede hablar con él si tiene alguna pregunta". 
Después de hablar, Gu Wei se volvió y salió del restaurante, dejando a Yue Fei 
aturdido. 
¿Eso es? ¿Ni siquiera pides un número de teléfono? 
Dio la casualidad de que el camarero se acercó con los filetes. 
Yue Fei levantó la mano: "Por favor, colócalos a ambos de mi lado".