Capítulo 13

Hermoso y delicioso  
Por la noche, Yue Fei recibió un mensaje de sus padres diciendo que comenzaron 
a dirigirse, por lo que también llamó al conductor y le pidió que lo recogiera. 
Aunque Tang Yue a menudo recoge a Yue Fei, él es el secretario de Gu Wei y no 
siempre estará disponible en ningún momento. Por lo tanto, el conductor de 
tiempo completo que Yue Fei solicitó a Gu Wei siempre ha estado en espera. Si 
Tang Yue no puede hacerlo, el conductor será el que conduzca a Yue Fei. 
Antes de salir de la casa, Yue Fei le pidió a Tang Yue la dirección y se enteró de 
que Gu Wei todavía estaba en una reunión. Debido a que la empresa está cerca 
del lugar de la reunión, iría directamente allí después de la reunión. Tang Yue 
planeaba hacer arreglos para que el conductor recogiera a Yue Fei primero, pero 
no esperaba que Yue Fei lo llamara primero. 
Gu Wei organizó el lugar de reunión para las dos familias en la mansión Yue 
Hua. 
Yue Fei se enteró por el conductor de que también era otra propiedad de la 
familia Gu. 
Yue Fei se congeló en el acto al escuchar esto, e incluso comenzó a preguntarse 
si el distrito de Nanwan Xiang también es propiedad de la familia Gu. 
Le preguntó al conductor cuando pensó en esto, y el conductor le respondió con 
gran orgullo, por supuesto. 
Yue Fei: ... ¡Oh! 
Es la pobreza lo que limita su imaginación. 
La familia de Yue Fei es en realidad bastante rica, pero no ha pasado gran parte 
de su tiempo en la riqueza desde que transmigró aquí, por lo que no hay un 
sentimiento intuitivo. Por el contrario, está más impresionado con los activos de 
Gu. 
El distrito de Nanwan Xiang no está lejos de la mansión Yue Hua, y los dos 
ancianos aún no habían llegado cuando Yue Fei llegó allí. El camarero quiso 
llevarlo a la sala VIP, pero se negó. 
Yue Fei envió un mensaje a Tang Yue y le preguntó si habían partido. 
Después de un tiempo, fue Gu Wei quien le envió un mensaje de respuesta. 
Gu Wei: A punto de irse, vaya a la sala de entretenimiento en el tercer piso si 
está aburrido. 
Yue Fei no preguntó más y respondió: Está bien. 
... 
Cuando llegó Gu Wei, Yue Fei estaba acostada en el sofá de la sala de 
entretenimiento y miraba el video de la clase en línea de álgebra avanzada. 
"Tus padres parecen estar aquí, ¿por qué no entraste?" Gu Wei no vio a Yue Fei 
en la habitación reservada, por lo que fue a la sala de entretenimiento para 
buscarlo. 
Yue Fei apagó el video y respondió: "Esperando por ti". 
En la habitación privada, la familia de Gu y la familia de Yue estaban sentados 
uno frente al otro, cada uno con una sonrisa en sus rostros. 
Cuando Gu Wei entró con Yue Fei, el camarero simplemente puso la mesa. 
Yue Fei se sentó junto al padre Yue, y Gu Wei se sentó a su lado. 
"Mamá, papá, este es Yue Fei, mi socio". Gu Wei presentó oficialmente a Yue 
Fei a los dos ancianos de la familia Gu. 
Gu Tiangsheng es un alfa, pero no tiene la capacidad para hacer negocios. El 
abuelo Gu dejó un testamento antes de su muerte. Después de que Gu Wei se 
case, heredará toda la herencia de la familia Gu, dejando en claro que también 
despreciaba a los incompetentes de su hijo. 
Por lo tanto, se puede decir que Gu Tiansheng ama y odia a Gu Wei. Amarlo por 
su excelencia que lo enorgullece, y odiarlo por quitarle todo el favor y la atención 
de la familia, incluso él no puede igualarlo. 
"Eres responsable de tu propia vida. Espero que no estés tomando una decisión 
tonta por la herencia". Gu Tiansheng no le dio ninguna cara a Gu Wei. 
El corazón de Yue Fei saltó cuando lo escuchó. Aunque sabía que la familia Gu y 
su hijo estaban en desacuerdo, no esperaba ser tan directo. 
Gu Wei miró a Gu Tiansheng y se rió, el alfa afilado con un aura de ira y 
prestigio en su cuerpo, y la habitación privada se calmó instantáneamente. 
Yue Fei olió la colofonia salvaje de nuevo. La diferencia es que esta vez la 
colofonia ya no era suave, sino como pequeñas agujas de hielo, lo que asusta a la 
gente por un momento. 
Apretó la mano del hombre incómodo e inclinó la cabeza para mirar a Gu Wei. 
Gu Wei lo miró y dijo: "Padre, te preocupaste demasiado". 
Gu Tiansheng: "Espero que no". 
He Yinyin suspiró en silencio desde el fondo de su corazón cuando vio que el 
padre y el hijo no trabajaban bien entre sí, y tomó la iniciativa de relajar el 
ambiente. 
"Xiao Fei, ¿cómo se conocieron tú y nuestro hijo menor?" 
Yue Fei se sorprendió por un tiempo antes de darse cuenta de que lo estaba 
llamando Xiao Fei. 
Él sonrió y respondió: "Nos conocimos en una cita a ciegas". 
Gu Xing, el segundo hijo de la familia Gu, estaba sentado a un lado mirando la 
obra frente a él. Casi escupió el vino en su boca. 
"¿Cita a ciegas?" 
Yue Fei asintió: "Cita a ciegas, amor a primera vista, entendimiento mutuo, votos 
mutuos, el matrimonio es simplemente natural". 
Gu Xing: "..." 
He Yinyin tenía una sonrisa de principio a fin. En este momento, escuchó las 
palabras de Yue Fei y no tuvo ninguna duda, y naturalmente dirigió la 
conversación a los dos ancianos de la Familia Yue. 
"Yue Fei es un buen niño, está claro que el Sr. Yue y la Sra. Yue lo criaron 
bien". 
El padre Yue se rió incómodo: "Estoy abrumado, las deficiencias de Xiao Fei son 
claras para mí. En el futuro, todavía tengo que pedirles a los suegros que sean 
más tolerantes con mi hijo. Si Xiao Fei no es sensato, por favor dímelo y le daré 
un sermón ". 
La implicación es que mi familia corregirá la actitud de mi propio hijo, otras 
personas no tienen derecho a disciplinar a mi hijo. 
Yue Fei estaba un poco sorprendido de que el padre Yue dijera tales cosas, tal 
vez se debió a la actitud de Gu Tiansheng. 
Después de todo, todos son alfas, aunque hay una brecha en la riqueza y el poder, 
nadie quiere ser asumido por el otro. 
"Eres demasiado serio, Xiao Fei parece una buena niña", He Yinyin fue gentil ya 
que ella es una omega, también fue Gu Tiansheng quien se casó con la familia al 
principio, y no tenía mucho afecto, así que a ella le importa. más sobre el 
bienestar de su hijo que sobre la actitud de su marido, "Lo trataré como a mi 
propio hijo". 
Una cena que no deja a nadie feliz. Después de que terminó la cena apresurada, 
las tres familias regresaron a sus hogares. 
En el coche, Yue Fei volvió la cabeza y miró por la ventana, pero estaba 
observando en secreto a Gu Wei a través del reflejo en el cristal de la ventana. 
Gu Wei parecía estar relajado después de que terminó la cena. En este momento, 
Gu Wei, que se había peinado cuidadosamente, tenía algunos mechones de 
cabello colgando frente a su frente, flotando sobre sus cejas. Gu Wei no los peinó 
hacia atrás, sino que se reclinó en el asiento trasero casualmente, cerró los ojos y 
descansó. 
Cuando Yue Fei no pudo seguir mirando, Gu Wei repentinamente abrió los ojos 
y se encontró con los ojos de Yue Fei a través del reflejo en el vidrio de la 
ventana. 
"¿Por qué me estás mirando?" Gu Wei le preguntó, probablemente porque 
acababa de descansar, así que cuando miró a Yue Fei, sus ojos perezosos 
parecían tener dagas en ellos. 
Yue Fei parpadeó lentamente, su mente golpeó por un instante, y respondió un 
ritmo más lento de lo habitual: "Hermoso y delicioso". 
Uno hace una pregunta, el otro responde una pregunta diferente, dentro del auto 
se quedó en silencio por un segundo. 
Después de un tiempo, Gu Wei curvó los labios y sonrió en silencio. 
"..." La cara de Yue Fei se sonrojó, y quiso abrir la puerta para saltar fuera del 
auto. 
¡¿De qué estaba hablando?! 
Cuando el automóvil llegó al distrito de Nanwan Xiang, Yue Fei juró que nunca 
se había bajado más rápido del automóvil en los últimos diez años como ahora. 
Gu Wei lo siguió al ascensor y vio sus orejas rojas desde atrás, hasta que entró, la 
curvatura de las comisuras de la boca no bajó. 
Al ver que Yue Fei hundió la cabeza y estaba a punto de regresar a la habitación, 
Gu Wei dijo sin prisa: "¿Todavía tienes hambre?" 
Yue Fei hizo una pausa: "... la tía Chen está fuera del trabajo". 
"¿Puedes hacer algo?" La intención de Gu Wei era solicitar opiniones, pero su 
tono de voz era un tono de comando irrefutable. 
Yue Fei no se sintió disgustado y fue a la cocina después de esa frase. Gu Wei 
arqueó las cejas. 
Quince minutos después, Yue Fei salió con dos tazones de fideos de huevo con 
vegetales verdes. 
Fue una vista tan rara. Hoy, Gu Wei no se apresuró a regresar a la sala de estudio 
para ocuparse del trabajo. En cambio, se sentó en la mesa del comedor y esperó 
pacientemente a Yue Fei. 
Poniendo el cuenco de fideos de huevo en su mano sobre la mesa frente a Gu 
Wei, los ojos de Yue Fei parpadearon: "Hice algo casualmente, pruébalo, si no es 
de tu agrado, puedes tirarlo". 
Gu Wei recogió los palillos, tomó un sorbo y dijo con la mirada fingida de Yue 
Fei: "Uh, está bien". 
Yue Fei luego se comió los fideos en su tazón, "¿Verdad? Solía cocinar a 
menudo, no me atrevo a decir sobre otros platos, pero mi cocina de fideos de 
huevo sigue siendo buena". 
Gu Wei asintió, afirmó su habilidad para cocinar y luego dijo: "Come más, la 
belleza no satisfará tu hambre después de todo". 
"..." 
Yue Fei hundió la cabeza en comer fideos, fingiendo no escuchar nada. Después 
de terminar los fideos, los dos regresaron a sus propias habitaciones. 
Después de bañarse, Yue Fei se acurrucó en la cama, suspiró profundamente por 
su actuación de hoy y rápidamente se durmió. 
¡Quería repasar la trama después de la cena nuevamente en su sueño!