Capítulo 47

Soy tu genio  
Hoy, Gu Wei regresó temprano. Después de comer la cena preparada por Yue 
Fei, al ver que todavía había luz, sacó a Yue Fei. 
"Para agradecerte la cena que preparaste, te llevaré al mar hoy". 
Yue Fei siguió a Gu Wei a la playa con una expresión aturdida, tomó un crucero 
y se dirigió hacia las profundidades del mar. 
Al ver que se alejaban cada vez más de la orilla, Yue Fei creyó que Gu Wei 
realmente quería llevarlo al mar. 
"¿A dónde vamos?" En la cubierta, Yue Fei y Gu Wei estaban juntos, frente a la 
brisa del mar, con el cabello turbulento en la cabeza; Yue Fei se volvió para 
mirar al otro hombre y le preguntó a Gu Wei con un poco de emoción. 
A Gu Wei le divirtió su mirada vigorosa: "No te lo diré, lo sabrás más tarde". 
El hombre todavía estaba tratando de mantenerlo en secreto, Yue Fei miró hacia 
otro lado, sintiendo la emoción de montar el viento y las olas, y toda la depresión 
en su corazón desapareció debido al magnífico paisaje del mar y el cielo. 
El crucero se detuvo en un lugar donde no se podía ver la costa, y Yue Fei miró 
el resplandor del mar y el cielo aturdido. 
Si el genio realmente existe, realmente querría pedir un deseo: dejarlo vivir feliz 
en este mundo de ensueño. 
"¿Qué estás pensando?" Gu Wei bajó la cabeza y habló con voz suave. 
Yue Fei sonrió y levantó los ojos para encontrarse con la mirada del hombre: 
"Estaba pensando, me pregunto si hay genios en el mar". 
Gu Wei: "¿Quieres pedir un deseo?" 
Yue Fei: "Sí". 
Gu Wei: "¿Qué deseo?" 
Yue Fei: "No puedo decirlo, no funcionará si lo digo". 
Gu Wei se burló de él: "Puedes escribirlo en un papel, tirarlo al mar y Poseidón 
lo verá". 
"¿Botella a la deriva? ¿No está contaminando el medio ambiente?" Yue Fei 
preguntó desconcertado. 
Gu Wei: "... entonces no lo arrojes al mar, solo tíramelo a mí". 
Yue Fei: "¿Por qué te lo arrojaría?" 
"Seré tu genio para ayudarte a cumplir tu deseo". Gu Wei se inclinó hacia un 
lado, con una mano en el costado del barco y la otra en el bolsillo. Cuando dijo 
esto, habló a la ligera, pero sus ojos estaban serios. 
Yue Fei parpadeó, su corazón latía violentamente, y miró hacia otro lado 
avergonzado: "Bueno, eso ... Entonces te lo diré después de pensarlo bien". 
Un deseo libre, Yue Fei no estaba deslumbrado por la belleza, por lo que cuando 
la oportunidad abrió su puerta, todavía supo aprovecharla. 
Gu Wei se rió: "Está bien, te esperaré". 
El sol se pone cuando sale la luna brillante, y el mar por la noche hace que la 
gente se sienta tranquila e inspiradora. 
Yue Fei se sentó en el sillón reclinable, comió la fruta que Gu Wei había 
preparado y le preguntó: "¿No ha comenzado todavía?" 
Gu Wei miró al capitán que lo saludó no muy lejos, curvó la boca y le dijo a Yue 
Fei: "Ahora mismo". 
Después de esperar tanto tiempo, Yue Fei ya estaba un poco cansado y levantó la 
cabeza después de escuchar esto: "¿Dónde?" 
Gu Wei le tendió la mano: "Sígueme". 
Yue Fei se sorprendió por un momento y puso su mano en la palma del hombre. 
Los dos caminaron desde la proa hasta la popa. Las luces de popa eran tenues, 
pero no obstaculizaban la marcha. 
Yue Fei siguió a Gu Wei y fue llevado al borde de la popa del barco. 
"Estaban aquí." 
Gu Wei se hizo a un lado y dejó que Yue Fei mirara hacia el mar. 
En la superficie del mar oscuro flotaba poca luz azul y blanca, y de vez en 
cuando destellaban otros colores, como si las estrellas cayeran al mar, y como 
diamantes colocados en la lona, era increíble. 
Yue Fei volvió la cabeza y miró a Gu Wei, "¿Estas son ... medusas?" 
Gu Wei: "Sí". 
"Es tan hermoso." Yue Fei caminó dos pasos hacia adelante y se paró en el 
borde, mirando este paisaje de ensueño como un país de hadas. 
Gu Wei estaba detrás de él, las comisuras de su boca ligeramente curvadas hacia 
arriba. 
Las escenas románticas siempre hacen que la gente quiera hacer algo romántico. 
Yue Fei se dio la vuelta, apoyando la espalda contra la barandilla, de cara a Gu 
Wei. 
"¿Mi genio? Quiero pedir un deseo". 
Gu Wei lo miró, con luces brillantes reflejándose en sus ojos, parpadeando 
debido a la persona frente a él. 
"Estoy aquí." 
Yue Fei levantó la mano, la enganchó alrededor del cuello del hombre y dejó que 
el alfa todopoderoso bajara la cabeza. 
"El aseo con feromonas de hoy, ¿está bien hacerlo aquí?" 
Gu Wei se apoyó en la barandilla detrás de Yue Fei con una mano y envolvió la 
cintura del niño con una mano. Se rió entre dientes suavemente, "Estoy feliz de 
ayudar". 
En el momento en que sus labios se tocaron, Yue Fei de repente tuvo una idea 
peligrosa. 
Este hombre poderoso, dominante, gentil y romántico. 
¿Le gusta este hombre? 
La brisa del mar en la noche era irresistible, pero el abrazo del alfa estaba lleno 
de calidez. 
Yue Fei abrió la boca, resistiendo la gentil invasión del alfa, con confianza se 
entregó de todo corazón. 
Decidió que quería perseguir, quería confesar, quería que este alfa le perteneciera 
solo a él, y quería que a Gu Wei le agradara tanto como a él. 
Incluso si puede fallar, quiere hacer su mejor intento.