Capítulo 61

Marcaje de glándulas  
Después del examen físico, Tang Yue bajó primero a buscar el auto, y Yue Fei 
siguió a Gu Wei escaleras abajo. Los dos pasaron por el vestíbulo del primer piso 
del hospital y salieron. 
"¡Yin Xinchen!" 
De repente, un nombre familiar y desconocido vino de no muy lejos, y Yue Fei, 
que todavía estaba un poco aturdido, inmediatamente se volvió sobrio. 
Volvió la cabeza y se encontró con la persona que pronunció el nombre. 
Jian Yi estaba atónito: "¿Yue Fei?" 
Yue Fei recordó el contenido del libro original y dijo inseguro: "¿Jian Yi?" 
Jian Yi también quería decir algo, pero al ver a Gu Wei que estaba parado detrás 
de Yue Fei con una expresión indiferente, después de todo, no habló, solo corrió 
hacia Yue Fei y asintió, y se alejó después de saludar. 
En el pasillo lleno de voces, Gu Wei se paró detrás de Yue Fei con un tono 
peligroso: "¿Te acuerdas de él?" 
No recordaba a Gu Wei, recordaba a Jian Yi. 
No recordaba a su alfa, recordaba a su exnovio. 
Gu Wei miró la parte posterior del cuello de Yue Fei, deseando morderlo en el 
acto. 
Sintiendo un resfriado en la parte posterior de su cuello, Yue Fei giró la cabeza, 
sonrió débilmente y respondió con entusiasmo: "Además, no lo recuerdo 
claramente, puede ser que haya recordado más estos días, así que estoy 
vagamente impresionado, 
¿Quién es Jian Yi? " 
Gu Wei dijo con indiferencia: "Tu ex novio". 
Yue Fei se rascó la cabeza: "Ahhaha, ¿es así? Ya no puedo recordarlo". 
Gu Wei lo miró y no sabía si debería creerlo o no, lo que hizo que Yue Fei se 
sintiera un poco nervioso. 
En la puerta, Tang Yue entró y vio a los dos inmóviles, y se acercó unos pasos 
más: "Sr. Gu, Sr. Yue, el auto está aquí". 
Yue Fei le dio a Tang Yue una mirada de agradecimiento: "Ah, el auto está aquí, 
finalmente podemos ir a casa". 
Habiendo dicho eso, Yue Fei no se atrevió a mirar la expresión de Gu Wei, y 
directamente levantó el pie y caminó hacia el auto que esperaba afuera de la 
puerta. 
Tang Yue se sorprendió por un momento y miró a su jefe en una situación tan 
rara. 
La mirada de Gu Wei lo recorrió ligeramente: "¿Eres el conductor?" 
El inocente Tang Yue: "?" Parecía llegar en un mal momento. 
... 
Yue Fei sintió que el estado de ánimo de Gu Wei no era el adecuado desde que 
regresó del hospital. 
Pero no pudo decir qué estaba mal. 
El hombre ocasionalmente miraba fijamente la parte posterior de su cuello 
durante mucho tiempo y, a veces, cuando volvía la cabeza, encontraba que Gu 
Wei lo miraba distraído, no sabía lo que estaba pensando el hombre. 
Esto le hizo sentir curiosidad ya que quería preguntarle si tenía una enfermedad 
terminal, o si todavía estaba celoso por la incidencia del exnovio. 
Este estado continuó hasta esta tarde, cuando Yue Fei tomó una siesta en el 
pequeño sofá de su estudio, pero se despertó de un sueño. Después de abrir los 
ojos, se dio cuenta de que estaba sudando por todas partes. 
El calor no desapareció después de que Yue Fei se despertó. Se sentó, alcanzó el 
vaso de la mesa y tomó un sorbo. 
¿Tenía fiebre? Yue Fei se tocó la frente, estaba fría. 
Con reminiscencias de las anomalías de Gu Wei en los últimos días, el corazón 
de Yue Fei suspiró un poco. No fue realmente una enfermedad terminal, 
¿verdad? 
En este momento, Gu Wei estaba teniendo una videoconferencia en la sala de 
estudio de al lado, y de repente escuchó que la puerta de la sala de estudio de al 
lado se abrió, seguida de pasos rápidos, y luego llamaron a la puerta de su sala de 
estudio. . 
"La reunión de hoy termina aquí. Continuamos con el resto mañana. Si necesita 
hacer algo hoy, puede enviarme un correo electrónico primero". 
Apagando la computadora, viendo que Yue Fei no empujó la puerta, como si 
esperara su permiso, se levantó y caminó hacia la puerta. 
"Qué pasó. " 
Antes de que Gu Wei terminara de hablar, la rica y dulce primavera entró por la 
puerta entreabierta, casi en un abrir y cerrar de ojos, lo que hizo que su 
respiración se volviera un poco pesada. 
La feromona omega madura era más rica y confusa que antes. 
Las mejillas de Yue Fei se sonrojaron y levantó la mano para agarrar el brazo de 
Gu Wei: "¿Estoy sufriendo de una enfermedad terminal que no se puede curar?" 
... Gu Wei no estaba preparado para esta pregunta: "¿Eh?" 
Yue Fei: "Mira, he estado sudando mucho, pero no tengo fiebre cuando me 
reviso la frente. ¿Voy a morir?" 
Yue Fei, que había experimentado una muerte súbita antes de venir a este mundo, 
estaba un poco asustada en ese momento. 
Al escuchar que Yue Fei consideraba su reacción de celo en la etapa preparatoria 
como una enfermedad terminal, Gu Wei se rió impotente y abrazó a la persona 
con angustia: "Eso es en lo que has estado pensando todo el día". 
Por alguna razón, el acercamiento de Gu Wei hizo que Yue Fei se sintiera mucho 
mejor, y el calor que parecía un fuego ardiente finalmente disminuyó. 
"Entonces, ¿qué me pasa?" Yue Fei desconcertado. 
Gu Wei levantó la mano, acarició su suave cabello y dijo tontamente: "Podría 
ser, es el calor". 
Sintiendo que el cuerpo en sus brazos se congeló debido a estas palabras, Gu Wei 
inconscientemente se aferró a la mano de la persona con fuerza. 
"¿Cómo es posible? Soy beta". Yue Fei no lo creyó. 
Gu Wei lo calmó: "¿Eh? ¿Quién dijo que eres un beta, siempre has sido un 
omega". Yue Fei: "... ¿Eh?" 
"Necesitas una marca temporal ahora". Antes de que Yue Fei pudiera reaccionar, 
Gu Wei continuó. 
Yue Fei todavía no estaba asimilando esta nueva información: "..." "Sé bueno, 
date la vuelta". 
Gu Wei apoyó los hombros de Yue Fei, haciendo que el chico le diera la espalda. 
Debajo del cuello, las glándulas rojizas exudan un olor dulce que destruye el 
autocontrol de un alfa. 
La mano grande y bien anudada cubrió el delgado cuello del omega, y el otro 
brazo sujetó la cintura del omega. 
Después de que Yue Fei se dio cuenta de que estaba en peligro, luchó un poco 
antes de ser presionado contra la pared. 
La colofonia abrumadora era tan majestuosa como el mar, mezclándose con la 
dulce primavera burbujeante, fusionándose entre sí, dos convirtiéndose en uno. 
El alfa en este momento no permitió la más mínima resistencia de omega. 
Los labios y dientes ligeramente fríos tocaron la piel caliente, y Yue Fei, que 
estaba desorientado, abrió lentamente los ojos y sus delgados dedos arañaron la 
pared, un poco asustado, pero su cuerpo estaba esperando con expectación. 
Esperando demasiado por este momento, Gu Wei tomó un poco de paciencia, 
inclinándose hacia el punto blando y rascando la piel caliente una y otra vez. 
Le picaba demasiado, Yue Fei levantó la cabeza y jadeó ligeramente, sus ojos se 
humedecieron, pero su cuerpo tenso se relajó gradualmente en medio de tal 
picazón molesta. 
Con la frente contra la pared fría, Yue Fei exhaló, los latidos de su corazón se 
aceleraban como un loco, hacía demasiado calor, demasiado calor ... 
Su aliento estaba lleno de olor a resina, y luego se dio cuenta de que era la 
feromona de Gu Wei. 
¿Por qué no se dice en el libro que es un omega? ! 
Imágenes desconocidas pasaron por su mente. Érase una vez, parecía que lo 
sujetaban por detrás así, y le dio un mordisco feroz. 
Luchó por ver quién lo mordió ... 
"Quédate quieto, ten paciencia conmigo un rato." Voz familiar ... ¡El que lo 
mordió fue Gu Wei! 
Yue Fei finalmente creyó las palabras de Gu Wei, realmente era un omega. 
Al darse cuenta de que Yue Fei ya no se resistía, Gu Wei medio levantó los ojos 
y miró la piel roja en la parte posterior del cuello del omega, y su posesividad 
fanática lo atravesó. 
Tu eres mia "Eres mía." 
La voz apagada parecía ser la cuerda más fuerte, uniendo el alma de Yue Fei. 
Sin la menor vacilación, el alfa bajó la cabeza y mordió con un dominio 
completamente posesivo. 
"Aaah-" 
Yue Fei gritó insoportablemente, las lágrimas brotaban de la esquina de 
sus ojos. 
¡Duele! 
Sus ojos estaban borrosos y el calor de su cuerpo alcanzó su punto máximo en un 
instante, dejándolo casi inconsciente. 
La colofonia dominante entró a través de la glándula en la parte posterior de su 
cuello; en el pasado, solo podía capturar, tragar y fusionar feromonas en el aire. 
En este momento, penetró en la médula ósea e invadió todos los territorios del 
objetivo. A partir de entonces, cada gota de dulce primavera sería destruida, 
completamente llena de colofonia. 
... 
Cuando Yue Fei se despertó de nuevo, ya era temprano en la mañana. 
Su cuerpo ya no estaba en celo y sentía dolor en la nuca. Yue Fei levantó la mano 
para tocar, pero descubrió que lo sostenían en los brazos del hombre, incapaz de 
mover las manos y los pies. 
"¿Despertó?" 
La voz de un alfa satisfecho vino desde atrás, y Yue Fei estaba inexplicablemente 
molesto. 
"Déjame ir." 
Gu Wei, que se frotaba cariñosamente la cabeza de Yue Fei, se congeló. Después 
de una pausa, soltó su mano. 
Yue Fei se sentó en la cama y miró a Gu Wei que estaba acostado en la cama. Gu 
Wei admitió que estaba impaciente, pero no se arrepintió. 
"Déjame aplicarte la medicina ..." Gu Wei se preparó y estaba a punto de 
sentarse. Antes de que pudiera terminar sus palabras, Yue Fei lo arrojó 
repentinamente. 
El omega se sentó en la cintura del alfa, sus ojos estaban rojos. 
"¿Sabes que duele?" Yue Fei dejó escapar su ira. No esperaba que la marca de la 
glándula fuera tan dolorosa. 
Si se le pidiera que clasificara todo el dolor que ha encontrado, esta vez la marca 
de la glándula ocuparía el primer lugar. 
Esta también fue la primera vez que Gu Wei marcó un omega, y nunca pensó que 
dolería así. 
"Lo siento." Gu Wei dijo sinceramente: "Seré amable la próxima vez". 
¿La próxima vez? Yue Fei respiró: "Injusto, no puedo ser el único que sigue 
siendo mordido". 
Sabiendo que aunque Yue Fei estaba un poco enojado, realmente no lo odiaba; 
así que Gu Wei se relajó y se acostó en la cama, dejando que Yue Fei se sentara 
encima de él. 
"¿Quieres devolver el mordisco?" Gu Wei enarcó una ceja. Yue Fei lo miró 
fijamente, sin negarlo. 
Gu Wei abrió los brazos y puso una mirada que no se resistiría: "Puedes". 
Yue Fei rechinó los dientes, inclinándose aparentemente sin ceremonias, tirando 
hacia abajo del cuello de Gu Wei y mordiendo su clavícula con fuerza. 
"Humph." Gu Wei resopló y levantó la mano, poniendo sus dedos bien anudados 
en la parte posterior del cuello del niño y frotándolo suavemente. 
Después de mucho tiempo, Yue Fei perdió la ira, aflojó los dientes y se levantó, 
y encontró unas gotas de sangre emergiendo del lugar donde había mordido. 
Esta herida no fue nada para alfa, pero Yue Fei lamentó haber mordido tan 
fuerte. "¿Duele?" Preguntó Yue Fei. 
Gu Wei lo miró con ojos amables: "Duele". 
Por lo tanto, Yue Fei se inclinó, usando sus suaves labios para besar la herida que 
había mordido. Al cabo de un rato se volvió a levantar, dejando un leve olor a 
sangre entre los labios y los dientes. 
En la oscuridad, el alfa miró al omega encima de él, sus ojos oscuros brillaron. 
La gran mano en la parte posterior del cuello de Yue Fei presionó ligeramente 
hacia abajo, y Gu Wei habló, su voz de repente se volvió ronca. 
"¿Sigues enojado, quieres morder algo más?" 
Yue Fei levantó los ojos y se encontró con sus ojos agresivos, las puntas de sus 
orejas se enrojecieron instantáneamente ... 
En el cielo, la estrella de Venus se elevó lentamente, la noche se desvaneció y la 
niebla de la mañana se impregnaba. 
En el dormitorio principal semi-oscuro, la colofonia era bastante pesada, como 
una corriente subterránea entre islas y arrecifes, que se tragará a los barcos que 
pasan si no prestan atención, y como un mar en calma que está a punto de recibir 
una gran tormenta ... 
Sin saber cuánto tiempo había pasado, Yue Fei levantó la cabeza, jadeando 
ligeramente con un sudor caliente en la frente. 
El alfa se apoyó en la cabecera de la cama, con una pierna doblada, y puso una 
mano suavemente sobre la rodilla de la pierna doblada. En este momento, esa 
mano se 
levantó y se estiró hacia Yue Fei, sus dedos presionaron suavemente contra los 
húmedos labios rojos del chico. 
Antes de que Yue Fei pudiera reaccionar, Gu Wei de repente levantó a Yue Fei, 
dejando que el niño se apoyara en él, sostuvo la nuca del niño, levantó la cabeza 
y lo besó profundamente. 
No lo complazcas tanto ...