Capítulo 27

Estudia bien  
Al día siguiente en la mesa de la cena, los dos tuvieron una comida amistosa en 
la misma mesa como si nada hubiera pasado anoche. 
"Nuestro consejero me envió un mensaje por la mañana, diciendo que se habían 
anunciado los resultados de la investigación. Soy inocente y puedo volver a la 
escuela en cualquier momento para continuar con las clases". Yue Fei dijo 
después de la comida. 
Gu Wei asintió con la cabeza: "¿Cuándo quieres volver?" 
Yue Fei: "Pronto será el fin de semana. Regresaré a la escuela el próximo lunes". 
"¿Podrás seguir el curso?" Gu Wei arqueó las cejas. 
"He progresado mucho en el examen de mitad de período esta vez. Mi puntaje 
promedio es de más de 70. Estará bien que me pierda algunos días de clases. 
Además, el profesor simplemente leería el PowerPoint en clase. " Yue Fei sintió 
que Gu Wei lo despreciaba. Después de todo, en realidad nunca había tomado 
estas clases antes de transmigrar, por lo que había pasado todos los días en las 
últimas semanas asistiendo a clases para ponerse al día, y el resultado no fue 
malo, pero aún así fue bastante vergonzoso. 
Gu Wei no pensó que el puntaje de 70 o más fuera digno de elogio en absoluto, 
pero Yue Fei lo miró con una expresión de elogio de que el niño podría no saber 
que lo hizo sin querer, y no pudo evitar decir: " Bueno, comparado con el fallo 
anterior, es de hecho una mejora ". 
Yue Fei levantó las comisuras de los labios: "También creo que estoy haciendo 
un buen progreso". 
"Dado que este breve estudio puede lograr tales resultados, logrará un progreso 
mucho mejor en el examen final con este ritmo, tal vez pueda obtener la beca". 
Gu Wei dijo de repente. 
Yue Fei casi se ahoga al escuchar esto: "Ah ... esto ... depende de la situación". 
Gu Wei: "¿Sin confianza?" 
¿Es esto algo que se puede hacer con confianza? Las becas se evalúan en 
proporción a las clasificaciones, y otros estudiantes en su grado son bastante 
competitivos. 
Yue Fei sintió que Gu Wei estaba causando problemas sin razón. 
Al ver que Yue Fei estaba en silencio, Gu Wei se rió entre dientes. 
Los nervios de Yue Fei se crisparon, sospechando que Gu Wei estaba 
menospreciando su capacidad de aprendizaje. Además de que Gu Wei se burló de 
él anoche, su cabeza se calentó y dijo: "No es difícil conseguir una beca. Siempre 
que estudie mucho para ello". 
¡Los resultados anteriores fueron tan malos porque no estudió mucho! 
Gu Wei dijo: "Entonces esperaré tus buenas noticias". 
Después de decir esto, dejó los palillos y se secó las comisuras de la boca con 
una servilleta. 
"Me dirigiré a la empresa". 
Yue Fei solo pensó en eso después de que Gu Wei se fue a trabajar. ¿Por qué se 
jactaba de su capacidad de estudio? Que obtenga la beca o no no tiene nada que 
ver con Gu Wei, ¿verdad? 
Gu Wei debe haberlo hecho deliberadamente. Con una técnica tan obvia y 
agresiva, Yue Fei pensó que era demasiado inexperto en comparación con Gu 
Wei ... 
A pesar de que pensaba eso, hablando de obtener una beca, Yue Fei sintió que 
tenía que obtenerla una vez para poder presumir de ello frente a Gu Wei. Fue 
solo una beca, ¿verdad? El tercer ranking también puede obtener una beca, no 
tiene por qué ser el primero. 
Entonces, después de desayunar, Yue Fei tomó su mochila, le hizo saber a la tía 
Chen que iba a salir y regresó a la escuela para asistir a clases. 
Tan pronto como llegó a la escuela, sus compañeros de cuarto lo rodearon de 
inmediato. 
Zhao Zhi fue el más emocionado: "Amigo, acabo de enterarme de que el idiota 
que te denunció es el hijo del director". 
Yue Fei: "¿De quién se enteró?" 
"Jian Yi nos lo dijo." Otro compañero de cuarto dijo: "Viene a nuestro dormitorio 
todos los días y pregunta si has dicho cuándo volverás". 
"También sentí que era extraño. No lo vi tanto cuando ustedes dos estaban 
saliendo. Pero ahora, fue muy diligente después de que ustedes dos rompieron e 
incluso nos trajo algo de comer". 
Yue Fei frunció el ceño al escuchar esto: "No lo aceptaste, ¿verdad?" Zhao Zhi: 
"¿Cómo es posible? Estamos de tu lado". 
Yue Fei se rió: "Gracias, el almuerzo corre por mi cuenta hoy". 
En medio de la emoción en el salón de clases, una pequeña voz vino de repente 
detrás de ellos. 
"Yue Fei." 
Yue Fei no lo escuchó al principio, pero el compañero de habitación junto a él 
tiró de su brazo, fue entonces cuando supo que alguien lo estaba llamando. 
Yue Fei nunca había visto a Tang Xi, por lo que cuando vio al omega delgado y 
pequeño frente a él, no reconoció a la persona en absoluto. 
"¿Me estás buscando?" 
Tang Xi esquivó su mirada y asintió lentamente: "Estoy aquí para disculparme 
contigo. No debería denunciar maliciosamente que hagas trampas, y no debería 
difundir rumores en el foro. Lo siento, espero que puedas perdonarme. " 
"¿Eres Tang Xi?" Varios compañeros de cuarto estaban al lado de Yue Fei, y 
pusieron sus brazos en una postura defensiva cuando escucharon lo que dijo. 
Mirando a la persona delgada y pequeña, ¿cómo puede una persona tener 
pensamientos tan viciosos? 
Tang Xi frunció la boca y no dijo nada. Yue Fei también lo miró. 
"He estado pensando, ¿por qué haces esto?" Yue Fei se le acercó. 
Mientras se acercaba, Tang Xi dio un paso atrás inconscientemente, y solo 
entonces Yue Fei se detuvo. 
Tang Xi apretó los dientes: "Soy un buen amigo de Xinchen. No puedo soportar 
verte aferrándote a Jian Yi, cuando obviamente no eres digno de él. Obviamente 
él ha marcado a Xinchen, pero solo te tiene a ti en su corazón." 
Yue Fei sintió que no podía entender el sentido común de esta persona: "He roto 
con él, ¿cuándo traté de aferrarme a él? Dijiste que me tiene en su corazón, 
entonces ese es su problema, ¿verdad? ¿Vas a decirle esto a Jian Yi, en lugar de 
eso, me persigues? " 
Tang Xi bajó la mirada: "De todos modos, ahora estás en un estatus social mucho 
mejor. Mi papá dijo que él terminaría si no venía a disculparme. Así que vengo a 
disculparme contigo. Si no estás contento por algo, ven a mí y no vengas por mi 
papá ". 
La cabeza de Yue Fei estaba llena de signos de interrogación. 
Zhao Zhi ya no pudo mantenerse a un lado y preguntó la única pregunta que 
tienen todos aquí: "¿Perdiste un tornillo en algún lugar de tu cerebro?" 
Yue Fei estaba tan enojado que sintió fuego en su aliento: "¿Todavía crees que te 
están haciendo daño?" 
Tang Xi: "Tus calificaciones siempre habían estado en la marca apenas 
aprobatoria, pero tu puntaje promedio esta vez fue diez veces mejor. ¿Está mal 
por mi parte dudar?" 
Yue Fei: "¿No crees que esa persona realmente estudia mucho día y noche para 
el examen?" 
"¿Realmente prestas atención a lo que hago? ¿Sabes qué puntajes tengo en las 
pruebas? Mis puntajes de apenas aprobados son algo del último semestre, 
¿verdad? El incidente de Yin Xinchen y Jian Yi no sucedió hasta este semestre? 
han empezado a prestarme atención tan pronto? " 
Un rastro de pánico cruzó por el rostro de Tang Xi: "Yo, solo lo descubrí después 
de mirarlo". 
En el libro original, Tang Xi solo apareció unas pocas veces como uno de los 
muchos amigos de Yin Xinchen, que no se notaba mucho. Yue Fei no tenía 
ninguna impresión de este personaje en su mente. Sin embargo, al pensarlo en 
este momento, de repente se dio cuenta de que cada vez que aparecía Tang Xi, 
generalmente era durante el tiempo en que Yin Xinchen y Jian Yi estaban 
discutiendo. 
"No me digas que te gusta Jian Yi, verdad." Yue Fei se sorprendió, y los susurros 
de los estudiantes que habían estado viendo todo el asunto se calmaron 
momentáneamente. 
Tang Xi estaba aturdido, con una expresión complicada en su rostro. Al principio 
entró en pánico debido a la ansiedad de que se revelara la verdad, pero pronto se 
convirtió en resentimiento. Corrió hacia Yue Fei y dijo con crueldad: "¡Estás 
diciendo tonterías! Quiero demandarte por calumnia, eres el amante de un 
anciano. Nadie sabe sobre el asunto, ¿verdad? ¿Qué derecho tienes para quedarte 
aquí y sermonearme con orgullo? "No me disculparé más. Si quieres 
demandarme, solo demándame". 
Después de terminar de hablar, Tang Xi se dio la vuelta y quiso irse, pero se 
sorprendió cuando vio a la persona parada en la puerta del aula. Pero fue solo por 
un momento, reaccionó rápidamente y salió corriendo. 
De pie en la puerta estaba Yin Xinchen, que se había acercado corriendo después 
de escuchar lo que decían los demás. 
Otras personas también notaron la llegada de Yin Xinchen y apartaron la mirada 
actuando como si nada. 
Yue Fei todavía estaba sorprendido por lo que Tang Xi dijo sobre él como el 
amante de un anciano, por lo que no reaccionó al ver a Yin Xinchen. 
A los ojos de los demás, mostró desdén e indiferencia hacia Yin Xinchen. 
Yin Xinchen no fue tras Tang Xi, sino que le dijo a Yue Fei: "No quiso decir lo 
que dijo hace un momento. Pido disculpas en su lugar. Haré que publique la carta 
de disculpa en las redes sociales. lo siento." 
Después de hablar, Yin Xinchen se volvió y salió del dormitorio. 
Zhao Zhi suspiró y tocó el brazo de Yue Fei: "No esperaba que Yin Xinchen 
fuera tan 
... tan ..." 
No pudo pensar en las palabras adecuadas por un momento. 
El compañero de cuarto a su lado agregó tácitamente: "Santo Padre". Zhao Zhi: 
"¡Sí! Joder, de repente no puedo pensar en qué decir". 
"Si a Tang Xi realmente le gusta Jian Yi, entonces realmente simpatizo con Yin 
Xinchen". 
"Él ya es miserable. El estro accidental hizo que Jian Yi lo marcara, y aún no le 
agrada a Jian Yi". 
"Amigo, no hables de eso, él es la causa de la ruptura de nuestro Fei Fei". Yue 
Fei: "No fue culpa de Yin Xinchen, no lo culpo". 
Zhao Zhi se atragantó: "¿Por qué también estás comenzando a irradiar luz 
sagrada?" "Bajar." 
Al ver que las fiestas estaban casi dispersas, las multitudes de espectadores que 
estaban aquí por chismes se dispersaron lentamente. 
"Por cierto, ¿qué pasa con la cosa de amante de un anciano de Tang Xi?" Zhao 
Zhi le preguntó a Yue Fei. 
Yue Fei lo miró: "¿Qué piensas?" 
Zhao Zhi: "¿Considera a tu padre como tu maestro dorado? Recuerdo que tu 
familia ya es rica". 
"¿Cómo sé, las palabras viniendo de alguien que me acusó de hacer trampa sin 
pruebas, necesito molestarme en pensar en sus palabras de que yo soy el amante 
de un anciano?" Yue Fei puso los ojos en blanco. 
"¿No es que simplemente se amargó porque su secreto fue expuesto? Zhao Zhi, 
¿realmente pensaste en lo que dijo?" "Estúpido." 
"¡Joder, solo me preocupa que algunos idiotas lo usen para difundir el rumor 
sobre nuestro Yue Fei!" 
"Quien crea en las palabras de ese tipo ahora debe ser un idiota". "Multa". 
Yue Fei se hizo a un lado sonriendo y los vio hacer un escándalo por un 
momento, luego se volvió para mirar hacia la puerta del aula vacía, pero había 
una emoción indescriptible en su corazón. 
Resultó que a Tang Xi realmente le gustaba Jian Yi. Su malicia hacia él no 
provenía del defensor Yin Xinchen, sino de su propio egoísmo. Sin embargo, Yin 
Xinchen había desperdiciado su único favor a Gu Wei por el bien de Tang Xi. 
... 
Gu Wei regresó al distrito de Nanwan Xiang por la noche. La casa estaba 
completamente a oscuras. Después de encender la luz, fue a la cocina y vio que 
estaba limpia y ordenada. Evidentemente, no había nadie en casa. 
"¿De verdad volviste a la escuela para estudiar mucho?" Gu Wei se rió. 
Encendió la luz de la sala de estar, Gu Wei se sentó en el sofá, se aflojó la 
corbata y encendió el teléfono. No hubo mensajes sin leer. 
Hmph, el niño volvió a la escuela sin siquiera decirle que lo hizo. 
Después de todo, fue él quien fue expulsado por el niño, Gu Wei tomó la 
iniciativa de enviar un mensaje a Yue Fei. 
Gu Wei: ¿Dónde estás? 
Mientras esperaba una respuesta, Gu Wei se dejó caer en el sofá y cerró los ojos 
para descansar los ojos. 
Pronto, sonó la notificación del teléfono y alguien le respondió. Yue Fei: escuela, 
biblioteca, sala de estudio 
Gu Wei se rió ligeramente y respondió: Haz tu mejor esfuerzo. 
Yue Fei: [Adiós] 
Al ver que obviamente cavó su propia tumba, Gu Wei decidió actuar con lástima: 
volví al distrito de Nanwan Xiang y no tenía comida para comer. 
Yue Fei: Oh, la tía Chen vino a cocinar para mí. Gu Wei: ... 
Yue Fei: Pídele a Tang Yue que te traiga algo de comida. 
Gu Wei: No es bueno ordenar al subordinado después del horario laboral. 
Si Tang Yue viera este pasaje, debe tener la misma expresión de un anciano que 
mira su teléfono celular en un metro. 
Yue Fei: Entonces puede ordenar la entrega. 
El chico ni siquiera sintió lástima por él, Gu Wei sabía que era inútil actuar con 
lástima: Entendido, deberías estudiar mucho. 
Yue Fei: [Sonríe] Sí. 
Después de terminar la conversación, Gu Wei en realidad no fue a la cocina a 
buscar 
comida, sino que regresó directamente a la sala de estudio en el segundo piso y 
continuó trabajando. 
Aproximadamente media hora después, su teléfono celular sonó de repente, era 
un número desconocido. 
"Hola, es comida a domicilio". 
"..." Gu Wei se sorprendió por un momento, "Tienes el número equivocado, no 
ordené ninguna entrega". 
Colgó el teléfono, pero el teléfono volvió a vibrar. 
"Es el número correcto, este número es el correcto que tengo, Sr. Yue, ¿no es 
así?" 
"..." Sólo había un Sr. Yue en esta casa, Gu Wei comprendió de inmediato, 
"Espera un minuto". 
Cuando recibió la comida, Gu Wei tomó una foto y se la envió a Yue Fei. Gu 
Wei: Tu entrega. 
Yue Fei: Ah, debí haber ingresado la dirección incorrecta cuando ordené. Puedes 
comerlo. Haré otro pedido. 
Gu Wei: ¿No te cocinó la tía Chen? Yue Fei: Pedí la cena. 
Gu Wei miró los artículos de la bolsa. Es posible que el niño no pueda terminar 
tanta comida por sí mismo. El decir de Yue Fei que se ordenó la cena era 
obviamente solo una excusa casual. 
Pero sin exponer la intención del niño, Gu Wei solo respondió a Yue Fei: OK. 
No tiene la costumbre de comer comida rápida para llevar. A veces, cuando es 
realmente inconveniente, las secretarias ordenaban una caja de comida en los 
restaurantes de clase alta. 
Abriendo el paquete con gran interés, Gu Wei tomó otra foto de la comida rápida 
para 
llevar y la envió a su chat de grupo social. "Cena [imagen]" 
Gu Wei rara vez publica imágenes de la vida diaria en el chat grupal. Las 
personas en el chat grupal recibieron repentinamente ese mensaje y pensaron que 
debían haber visto cosas. 
Alguien respondió rápidamente. 
Gu WeIi: ¿El Grupo Gu va a la quiebra? 
Gu Qiao: De ninguna manera, de ninguna maldita manera, tercer hermano, ¿por 
qué comes este tipo de comida? 
Tang Yue: Boss está alimentando la tentación a la gente por la noche, y este plato 
me da ganas de volver a comer. 
He Yinyin: ¿ Xiao Fei lo compró? 
Espectadores 1: He echado un doble vistazo a este, estoy seguro de que es el 
salteado de la tienda de la calle. 
Espectadores 2: ¿Significa esto que algún mercado de valores subirá mañana? 
Espectadores 3: ¿La inversión del Grupo Gu en el próximo trimestre? 
... 
No leyó los mensajes, después de terminar la cena y trabajar durante un tiempo, 
Gu Wei fue a nadar a la piscina al aire libre en el tercer piso. 
Las estrellas en el cielo nocturno son particularmente brillantes esta noche. Gu 
Wei tomó una foto de la piscina por la noche y se la envió a Yue Fei. 
Gu Wei: [Imagen] 
Yue Fei no respondió de inmediato. 
Gu Wei recibió un nuevo mensaje de Yue Fei después de terminar de nadar dos 
vueltas en la piscina. 
Yue Fei: Me estoy enfocando en estudiar en este momento, ¿por qué me envías 
este tipo de fotos? 
Gu Wei: Comprueba si estás estudiando mucho o jugando con tu teléfono. Yue 
Fei quiere golpear a alguien: ... adiós. 
Después de burlarse del niño, Gu Wei se dio una ducha y regresó a la sala de 
estudio en el segundo piso de buen humor, continuando con el trabajo que nunca 
terminaría. 
Se sumergió en el trabajo hasta altas horas de la noche, y cuando estaba a punto 
de dormir, se dio cuenta de que Yue Fei le había enviado un mensaje de texto no 
mucho después de su último mensaje. 
Yue Fei: ¿Te estás bañando en el tercer piso? 
El texto era de hace dos horas. Gu Wei no sabía a qué se refería el chico al 
preguntar esto, pero aún así respondió. 
Gu Wei: Sí. ¿Algo mal? 
Yue Fei respondió rápidamente: No. 
Gu Wei: Puedes venir aquí si quieres nadar en el futuro. Yue Fei: No puedo 
nadar. 
Gu Wei recordó la información que tenía sobre el niño: lo olvidé, ¿te vas a 
dormir? Yue Fei: Estaba a punto de dormir, pero tu mensaje me despertó. 
Gu Wei: Entonces no responderé a tu mensaje, vete a dormir. Yue Fei: ... 
Gu Wei no respondió más. 
En el dormitorio, Yue Fei estaba acurrucado en la cama, hojeando las fotos de la 
piscina en su teléfono, y el hombre tomó una foto del baño de vidrio que había 
visto 
antes. No pudo evitar pensar en Gu Wei bañándose en él. Uhmmm ... ¿Por qué 
imaginaba tal cosa? 
Yue Fei regresó al distrito de Nanwan Xiang el fin de semana, mientras Gu Wei 
estaba de viaje de negocios. Aunque nadie estaba mirando, Yue Fei recordó que 
había dicho que quería obtener la beca y sintió que no era eficiente si solo jugaba 
todo el fin de semana. Solo podía obligarse a sí mismo a quedarse en la sala de 
estudio para estudiar mucho. 
De hecho, se preguntó a sí mismo, además de la estimulación de Gu Wei, 
¿honestamente no quería obtener buenas calificaciones? Lo pensó, así que dedicó 
más tiempo a estudiar para mejorar. 
No había regresado a la familia Yue por mucho tiempo. Yue Luo y Yue Ling lo 
extrañaron mucho. Al escuchar que está estudiando mucho, ambos clamaron por 
venir a mirar. 
Yue Fei se sintió tan impotente con ellos y solo pudo aceptar dejarlos venir al 
distrito de Nanwan Xiang después de buscar el consentimiento de Gu Wei. 
El sábado por la noche, la tía Chen preparó algunos bocadillos con anticipación y 
los puso en la cocina, recordándole a Yue Wei que los bocadillos eran para 
entretener a sus hermanos menores al día siguiente. 
Yue Fei se sintió conmovido por su cuidado, y esa noche, discutió con Gu Wei 
sobre darle un aumento a la tía Chen. 
Yue Fei: Ella cocina principalmente para mí, por lo que el aumento en las 
diferencias del dinero debe pagarse de mi parte. 
Gu Wei: Lo tengo, le diré a Tang Yue, no tienes que preocuparte por eso. 
Anteriormente, cuando Yue Fei le preguntaba a Gu Wei sobre algo, a menudo 
obtenía la respuesta de discutir el asunto con Tang Yue, pero ahora ha cambiado 
enormemente. Yue Fei tenía un poco de curiosidad de que tal vez Tang Yue ya 
no estuviera a cargo de su asunto, se preguntó si era para evitar sospechas, de lo 
contrario no podría explicar la situación. 
A Tang Yue le gustaba. Gu Wei notó esto y estaba preocupado de que Tang Yue 
pudiera ser la razón para romper el acuerdo entre los dos, por lo que transfirió a 
Tang Yue lejos. El pensamiento lógico perfecto, si no fuera porque Yue Fei 
entendiera su 
propio lugar, ¿realmente querría venir a Gu Wei para preguntarle si su deducción 
es correcta? 
Yue Fei: ¿Realmente no quieres que pague? 
Gu Wei: No, si tienes mucho dinero, mi cumpleaños se acerca. Yue Fei: ... 
¿Cómo puedes ser tan franco? ¿Puedes usar algunas implicaciones? Por cortesía, 
Yue Fei respondió: Entendido. Mi cumpleaños es... 
Gu Wei: 23 de noviembre. 
Yue Fei estaba un poco sorprendido: ¿sabes? Gu Wei: He visto su tarjeta de 
identificación. Yue Fei: ¡ ¡Oh! 
Casualmente, el Yue Fei de este libro y él tienen el mismo cumpleaños. 
23 de noviembre, esta fue la primera vez que Yue Fei esperaba su cumpleaños. 
En sus cumpleaños anteriores, estaba en un trabajo de medio tiempo o en camino 
a un trabajo de medio tiempo. A menudo pasaban unos días antes de que se diera 
cuenta de que tenía un año más. 
Y este año todo sería diferente.