Capítulo 66

Comenzar de nuevo  
Yue Fei no notó ninguna anomalía. Aunque olió el aroma de pino en la 
habitación cuando se despertó al día siguiente, solo pensó que era el olor de su 
feromona. Después de todo, después de que Gu Wei lo mordió, su feromona 
permaneció entrelazada con una resina. 
Desde que se levantó, había estado lloviendo afuera. Yue Fei sostuvo una taza de 
café y se sentó junto a la ventana, mirando el paisaje fuera de la ventana de vidrio 
aturdido. 
Era tan aburrido vivir solo. 
Obviamente, no se habría sentido así antes. 
¿Cuánto tiempo había pasado desde que empezó a depender tanto de otra 
persona? 
El amargo olor a café se extendió entre sus labios y dientes, Yue Fei cerró los 
ojos, regresó a la habitación para buscar el libro de texto y se sentó en la 
alfombra de la sala de estar. 
¡Tiempo de estudiar! 
Abre el libro de texto ... 
Los ojos de Yue Fei se posaron inconscientemente en el jarrón que estaba a un 
lado. 
¿Qué estaba haciendo Gu Wei en la puerta de al lado ahora? ¿Quizás se fue a 
trabajar? 
... 
¡Estudia, estudia, estudia! ! ! 
Nubes espesas pasaban lentamente sobre la ciudad, revelando la mitad del sol. El 
sol penetraba la lluvia y la niebla y salpicaba el suelo empapado. 
Ding Dong—— 
El timbre sonó. 
Yue Fei, que había estado leyendo el libro cuidadosamente toda la mañana, 
levantó la cabeza, estiró la cintura y caminó hacia el pasillo para abrir la puerta. 
Fuera de la puerta estaba la persona que había estado ocupando su mente toda la 
mañana. 
"¿Qué pasa?" Yue Fei preguntó seriamente, fingiendo ser serio. 
Gu Wei sostuvo el marco de la puerta con una mano y se guardó la otra en el 
bolsillo. 
Levantó la boca y dijo: "Me acabo de mudar a la casa de al lado, escuché que 
debo invitar a mi vecino a una comida de bienvenida". 
Obviamente, habían hecho cosas más íntimas juntos, pero en el momento en que 
Gu Wei se vistió con ropa informal de pie en la puerta mirándolo, Yue Fei se 
sonrojó un tanto incontrolablemente. 
Tenía que admitir que, como excelente alfa, la apariencia de Gu Wei lo atraía. 
Yue Fei: "Oh, está bien". 
Cerró la puerta de su propia casa, entró en la habitación a la que Gu Wei se mudó 
repentinamente a la puerta de al lado, Yue Fei la miró en silencio. 
Muy vacio. Tal vez fue debido a la mudanza repentina, excepto por el mobiliario 
necesario, no había nada extra aquí. 
La comida ya estaba en la mesa, y Yue Fei se sentó frente a Gu Wei. 
Gu Wei le preguntó con mucha naturalidad: "¿Dormiste bien anoche?" 
Yue Fei pensó que quería saber cómo estaba la primera noche que lo dejó, y 
estaba un poco nervioso: "Muy bien". 
Esta era la verdad, durmió bien anoche. 
"Eso es bueno." 
El tono de Gu Wei era inexplicablemente profundo, y Yue Fei no lo escuchó. 
"¿Has comido esta mañana?" 
"Bueno, tomé un poco de leche, la compré ayer". 
"¿Fuiste al supermercado ayer?" 
"Sí, compré algunas necesidades diarias ..." 
De repente, Gu Wei extendió su mano sobre los dedos de Yue Fei, miró la tinta 
negra entre sus dedos y le preguntó: "¿Estudiaste un poco por la mañana?" 
Yue Fei curvó los dedos levemente: "Ah, voy a tener exámenes finales el mes 
que viene". 
Este movimiento fue demasiado íntimo en esta etapa. "¿Entiendes los materiales 
de estudio?" 
"..." ¿Qué quieres decir? 
"Como vecinos, está bien ayudarse unos a otros, ¿por qué no los ayudo yo a 
estudiar y ustedes me ayudan ... me ayudan a preparar la cena?" 
Oh, resultó estar buscando una excusa para estar juntos, Yue Fei asintió: "... Está 
bien". 
Dos personas con malas dotes de actuación necesitaban recordarse a sí mismas 
de vez en cuando que tenían que rehacer sus presentaciones y empezar de nuevo 
para progresar gradualmente. 
De lo contrario, según la opinión de Gu Wei ... era casi el momento de volver a 
marcar las glándulas de Yue Fei. 
Después de la comida, Gu Wei invitó a Yue Fei: "¿Te gustaría tomar una siesta 
aquí?" Yue Fei negó con la cabeza y agitó las manos: "No, gracias. Me voy a 
casa ahora". 
"Vendré por la tarde para poder ayudarte con el estudio complementario". 
Mientras enviaba al niño a la puerta, Gu Wei le recordó gentilmente al niño que 
no se olvidara de inventar lecciones. 
Yue Fei: "Entendido, quieres comprar los ingredientes para la cena". 
Gu Wei: "Está bien, la hermana Chen compró algunos esta mañana y los puso en 
el refrigerador". 
Yue Fei tosió, se inclinó para cambiarse de zapatos y preguntó a sabiendas: 
"¿Quién es la hermana Chen?" 
Solo se conocían el uno al otro. Probablemente no conocía a la tía Chen. Gu Wei 
se rió, pareciendo divertido por la torpe actuación de Yue Fei. 
Yue Fei lo miró. 
Gu Wei dejó de reír: "Es para ti ... la tía que cocina para mí, no puede venir aquí 
por 
la noche, así que solo puedo molestarte con preparar la cena". "Oh." Yue Fei 
ajustó su brazalete, "Entonces volveré primero". Gu Wei dejó escapar un 
zumbido de acuerdo. 
Cuando se cerró la puerta, Gu Wei levantó una mano y se presionó la frente, de 
repente dejó escapar una risa satisfecha. 
... 
De regreso a su casa, Yue Fei se puso su pijama, se metió en la cama y se quedó 
dormido hasta que lo despertó el timbre de su teléfono. 
"¿Hola?" 
Al escuchar su voz todavía somnolienta, Gu Wei hizo una pausa: "Vuelve a 
dormir, te llamaré más tarde". 
Yue Fei comprobó la hora y eran las tres: "Me levanto ahora". "Está bien, estoy 
en la puerta." 
Yue Fei fue a abrir la puerta para Gu Wei, pero no notó que los dos botones de su 
pijama se habían aflojado. 
Tan pronto como se abrió la puerta, Gu Wei detuvo la mirada en su clavícula, 
luego se alejó con moderación y preguntó: "¿Todavía tienes sueño?" 
Yue Fei se frotó el cabello al azar: "Ya no tengo sueño, entra, me limpiaré". 
Gu Wei parecía haber entrado en su propio territorio y no necesitaba que Yue Fei 
lo entretuviera, por lo que, naturalmente, se sentó en el sofá de la sala de estar. 
"Está bien, haz lo tuyo." 
Yue Fei regresó al dormitorio descalzo. 
La mirada de Gu Wei recorrió los pies del chico, quería decir algo, pero 
recordando la etapa de la relación entre los dos ahora, finalmente se tragó las 
palabras que salieron a sus labios. 
Yue Fei se cambió de ropa y salió. Sirvió un vaso de agua para los dos en la 
cocina antes de finalmente sentarse en la alfombra junto a la mesa de café en la 
sala de estar, simplemente sentado a los pies de Gu Wei. 
"¿Empecemos?" Yue Fei abrió el libro de texto y miró a Gu Wei. Gu Wei lo miró 
con condescendencia, su nuez rodó: "Empecemos". Así que así, los dos 
comenzaron a repasar las reseñas por la tarde. 
Gu Wei se sentó en el sofá. Para ver el problema con claridad, su muslo a veces 
tocaba el brazo de Yue Fei. 
Yue Fei no respondió a acciones tan íntimas que se excedieron severamente, y no 
parecía haber un concepto de una distancia segura entre los dos. 
"Aquí ... te equivocaste." 
Gu Wei miró la resolución de problemas paso a paso de Yue Fei, de repente 
extendió la mano y tocó la fórmula en el papel. 
"¿Pasaste por alto la condición?" 
Yue Fei tachó rápidamente las pocas oraciones que acababa de escribir. 
Con la atenta enseñanza de Gu Wei, Yue Fei finalmente tropezó y terminó de 
escribir un tema que no entendió hace poco. 
"Muy bien hecho." Gu Wei elogió. 
Las puntas de las orejas de Yue Fei estaban rojizas y susurró: "Gracias ..." 
Al ver su apariencia de buen comportamiento, Gu Wei no pudo evitar levantar la 
mano y alborotar el cabello del niño. 
Yue Fei explotó inmediatamente y se volvió para mirarlo: "¿Qué estás 
haciendo?" 
Gu Wei: "Recompensa, ¿estás incómodo?" 
Yue Fei: "..." No era un gato ni un perro. Usó frotar el cabello de alguien como 
recompensa. ¿Qué tipo de juego tiene en mente este hombre? 
La gran mano de Gu Wei que descansaba sobre la cabeza de Yue Fei se deslizó 
hacia un lado para agarrar el delgado cuello blanco del niño. 
"Tu feromona fluctúa un poco; ¿qué tal si cambiamos a otra recompensa, déjame 
estabilizarla por ti?" 
Al principio, Yue Fei no entendió lo que quería decir con estabilizar la feromona. 
Cuando sintió que le colocaban algo blando en la parte posterior de su cuello, 
reaccionó e inmediatamente retrajo su cuello. 
"¡No!" 
Los movimientos de Gu Wei se detuvieron y sus ojos oscuros lo miraron. 
Yue Fei dijo enojado: "¡Esta es la segunda vez que nos vemos! ¡Todavía estamos 
haciendo reseñas!" 
Con un ligero suspiro, Gu Wei retiró la mano y se reclinó en el sofá. 
"Creo que aunque nos acabamos de ver por segunda vez, ya hemos desarrollado 
una buena impresión el uno del otro. Es normal marcar la glándula". 
Yue Fei: "..." Normal dijiste, solo tú crees que es normal, monstruo. 
Al ver su expresión obviamente de desaprobación, Gu Wei levantó la mano y se 
pellizcó la barbilla: "Bueno, deberías compartir tu ideal de un progreso paso a 
paso en una relación, para que no cruce accidentalmente la línea". 
Yue Fei sintió que lo que dijo era un poco razonable, si el hombre no podía 
aguantarlo la próxima vez, todos sus esfuerzos serían en vano. 
Entonces Yue Fei sacó un papel A4 en blanco y comenzó a enumerar su paso a 
paso para esta relación reiniciada. 
"Escuche bien. En primer lugar, después de conocernos, debemos llevarnos bien 
durante un período de tiempo y conocernos, incluidas, entre otras, oportunidades 
como comer juntos, divertirse juntos y hacer ejercicio juntos. Luego, notamos 
nuestros sentimientos el uno hacia el otro antes de que podamos comenzar a salir, 
tomarnos de la mano, abrazarnos, besarnos. Solo después de que ambos 
decidamos comprometernos, podemos marcar temporalmente la glándula, y 
cuando sea apropiado, podemos ... " 
Yue Fei no dijo nada más, pero ambos entendieron lo que significaba. 
 Totalmente marcado. 
"Okey." Gu Wei no tuvo ninguna objeción. "¿Tienes tiempo mañana?" Yue Fei 
se sorprendió por un momento: "Sí". 
"Entonces vayamos a caminar juntos por los suburbios". Gu Wei arregló. Yue 
Fei: "Está bien". 
... 
Los siguientes días, Gu Wei realmente siguió las reglas que Yue Fei estableció 
paso a paso como esperaba Yue Fei. 
Los dos salieron a las afueras a pescar, hicieron barbacoa en las afueras y 
subieron juntos a las montañas ... 
Unos días después, al regresar a la ciudad, Gu Wei también reservó un 
restaurante de lujo y un cine, y llevó a Yue Fei a comer y ver películas juntos. 
Después de comer y ver la película, los dos naturalmente se tomaron de la mano 
y se abrazaron. 
Cada paso se dio de acuerdo con el plan de Yue Fei, y Yue Fei no pudo encontrar 
ningún defecto, e incluso debido a la seriedad de Gu Wei, había una alegría 
indescriptible en su corazón. 
Luego, esa noche, Gu Wei confesó. "Me gustas, déjame ser tu alfa." 
De pie frente a su casa, viendo cómo un ramo de flores evocaba de la nada, y el 
hombre le estaba confesando de manera directa, Yue Fei lo abrazó impotente. 
"Demasiado rapido." Yue Fei se inclinó en los brazos de Gu Wei. 
Gu Wei miró las cejas del niño: "Al contrario, creo que es demasiado lento". Yue 
Fei soltó su respuesta: "No estoy de acuerdo". 
Gu Wei arqueó las cejas: "¿Por qué?" 
Gu Wei de repente sintió una picazón en sus manos cuando el niño lo estaba 
abrazando pero rechazando su confesión. 
Yue Fei: "Porque ..." En realidad no había ninguna razón especial, solo quería 
burlarse más de Gu Wei. 
"Porque me gustas, así que no estoy de acuerdo". 
Yue Fei levantó la cara y miró a Gu Wei, con las comisuras de la boca 
curvándose con picardía. 
Gu Wei levantó la mano, se pellizcó la barbilla y bajó la cabeza: "Te estás 
volviendo cada vez más difícil de complacer". 
El beso perdido hacía mucho tiempo cayó. 
Gu Wei envolvió la cintura de Yue Fei con una mano, abrazando a la persona 
mientras empujaba la puerta. 
Estallido-- 
La puerta estaba cerrada. 
Las cosas en el armario de zapatos fueron barridas al suelo. Gu Wei tomó al 
omega en sus brazos y dejó que la persona se sentara en el zapatero, luego lo 
presionó y lo besó profundamente. 
Yue Fei enganchó sus manos alrededor del cuello del alfa y tomó la iniciativa de 
darle la bienvenida. 
La colofonia tragó con arrogancia cada gota de agua de manantial sin soltar una 
sola gota. 
Después de mucho tiempo, Yue Fei abrió la boca para recuperar el aliento y sus 
ojos se encontraron con Gu Wei. Los ojos de Alpha estaban llenos de 
posesividad, lo que hizo que la piel de la parte posterior del cuello de Yue Fei se 
calentara nuevamente.