Capítulo  9

Medianoche  
Después de revisar todas las habitaciones, Yue Fei regresó a la sala de estar del 
primer piso y llamó a Mother Yue. 
"Mamá, no volveré a casa." "... ¿Realmente te casaste?" 
Yue Fei: "¿Debo tomar una foto del certificado para que la veas?" Madre Yue: 
"Está bien". 
Yue Fei: "... Te lo enviaré más tarde, viviré con él por el momento". Madre Yue: 
"¿Realmente no quieres tener una boda?" 
"Lo tendré después de graduarme", cuando mencionaron la boda durante la cena 
de anoche, Yue Fei dijo lo mismo. 
Madre Yue se sintió algo preocupada: "¿Estás segura de que no te están 
engañando? 
¿Esa persona es realmente el Joven Maestro de la Familia Gu, Gu Wei? 
¿Revisaste su identificación?" 
Yue Fei se rió: "No creo que papá confunda al Joven Maestro con otra persona; 
mamá, ¿qué tipo de pensamientos locos tienes todo el día?" 
Madre Yue: "Solo estoy preocupada por ti". 
"Lo sé, mamá, no tienes que preocuparte por mí, estaré bien, por favor hazle 
saber a papá que me quedaré con Gu Wei", dijo Yue Fei. 
Madre Yue: "Está bien". 
Después de colgar, Yue Fei le envió la foto del certificado de matrimonio a 
Mother Yue. 
Una vez que terminó de hacer todo esto, Yue Fei se reclinó en el sofá, miró al 
techo alto y comenzó a aturdirse. 
Todo parece tan surrealista. 
Se acaba de casar con un personaje de una novela, algo que nunca había 
imaginado que sucedería antes. 
La vida está realmente llena de infinitas posibilidades. 
... 
Gu Wei regresó al distrito de Nanwan Xiang por la noche, y cuando abrió la 
puerta, olió el aroma de la comida. 
Fue a la sala de estar y vio a Yue Fei sentado en el suelo frente a la mesa de café, 
pelando cangrejos con las manos mientras veía una película. 
"Has vuelto. ¿Has cenado?" Yue Fei lo saludó. 
Gu Wei: "No tengo hambre, puedes comer primero, todavía tengo trabajo por 
hacer". 
Al ver a Gu Wei subir las escaleras, Yue Fei continuó pelando los cangrejos sin 
prestar mucha atención al otro. 
En medio de la noche, en el dormitorio, Gu Wei repentinamente abrió los ojos. 
Debido a los agudos sentidos de Alpha, era muy consciente de que alguien se 
acercaba por la puerta. 
En este momento, la única persona en esta casa además de él es la beta. Gu Wei 
no se levantó y volvió a cerrar los ojos. 
Su puerta no estaba cerrada y quería ver qué iba a hacer esta beta. 
Sin embargo, no había tal cosa como abrir la puerta en secreto como había 
imaginado, en cambio, Yue Fei llamó directamente a su puerta. 
"¿Sr. Gu?" 
Gu Wei abrió los ojos. "¿Sr. Gu?" 
El otro siguió llamando fuera de la puerta. 
Gu Wei se levantó de la cama. 
Yue Fei se puso en cuclillas frente a la habitación de Gu Wei, apretó el puño 
contra su estómago y golpeó la puerta con la otra mano libre. 
Finalmente, la puerta se abrió desde adentro, Yue Fei miró hacia arriba y vio a 
Gu Wei saliendo de la oscuridad. 
Contra la mirada de escrutinio de Gu Wei, Yue Fei sonrió disculpándose. "Podría 
... necesitar ir al hospital ..." 
Después de decir eso, Yue Fei quería ponerse de pie, pero no esperaba tener un 
desmayo y cayó directamente a los pies de Gu Wei. 
Gu Wei estaba muy sorprendido, pero sin dudarlo, se puso en cuclillas y lo ayudó 
a levantarse. Al ver su rostro cubierto de sudor frío y labios pálidos, supo que 
Yue Fei no estaba actuando. 
"Tang Yue, ven y lleva a Yue Fei al hospital". 
Para atender las necesidades de Gu Wei, Tang Yue vivía cerca de él. Después de 
recibir la llamada, condujo lo antes posible y también llamó al hospital con 
anticipación. 
Entonces, cuando envió al paciente al hospital, todo ya estaba listo y rápidamente 
llevaron a Yue Fei a la sala de examen. 
"Presidente Gu, esperaré aquí, usted puede regresar y descansar primero". 
Tang Yue miró a Gu Wei sentado en la silla de plástico esperando en silencio los 
resultados del examen del médico, sintiéndose lleno de ansiedad. 
Gu Wei lo miró, no habló, Tang Yue también dejó de hablar ingeniosamente. 
Pronto salió el médico, se acercó a Gu Wei y dijo: "Al paciente se le diagnostica 
gastritis, junto con presión arterial baja, por eso se había desmayado. El paciente 
se ha despertado, ahora está recibiendo una infusión intravenosa. El paciente 
tiene mala salud, necesita prestar atención a su nutrición a partir de ahora, comer 
con regularidad, desarrollar hábitos saludables de trabajo y descanso y evitar 
comer alimentos que puedan irritar el estómago ". 
Gu Wei recordó inmediatamente el cangrejo picante que vio cuando llegó a casa: 
"Entendido". 
Tang Yue suspiró aliviado, no era una enfermedad terminal. 
"Te quedas aquí para cuidarlo, infórmame si hay algún cambio". Gu Wei se 
levantó y se fue después de decirlo. 
Tang Yue: "Te llevaré de regreso". 
Gu Wei: "No es necesario, dame la llave". 
Tang Yue entregó obedientemente la llave del auto.