Capítulo 21

Muchos trucos  
En el mundo real, Yue Fei también ha abrazado a un amigo perdido hace mucho 
tiempo y ha sido abrazado por un colega que ama su experiencia, pero todos los 
abrazos del pasado no son los mismos que este hoy. 
Ya no es que necesite al otro, sino que el otro lo necesita a él. 
La conocida colofonia salvaje se espesó gradualmente en el aire y la respiración 
junto a su oído era ligera y pesada. 
El agua tibia en sus manos se había enfriado, pero los dos no parecían sentir el 
paso del tiempo. 
Gu Wei no sabía si era su ilusión, la primavera clara y dulce que había olido esa 
noche permanecía entre su aliento, e inconscientemente bajó la cabeza para 
encontrar la fuente del olor. 
La cálida punta de su nariz tocó la piel detrás del cuello de Yue Fei y el chico no 
pudo evitar temblar. 
"Tú... 
El alegre sonido del celular rompió el silencio del estudio antes de que pudiera 
terminar su frase. Yue Fei se despertó de sus pensamientos, y la aparentemente 
picazón en su cuello se alejó. 
Gu Wei también se despertó de su trance, soltó su abrazo y tomó la taza de agua 
de la mano de Yue Fei. 
"Su teléfono." 
Yue Fei sacó su teléfono de su bolsillo y miró a Gu Wei cuando vio al padre Yue 
llamando. 
Llamando tan tarde, debe haber leído las noticias. 
"Hola", respondió Yue Fei. 
Padre Yue: "Xiao Fei, aún no has dormido". 
"Todavía no, ¿qué te pasa, papá?" 
"¿Estás con Gu Wei ahora?" 
El padre Yue pareció tener cuidado con sus palabras, dudando sobre cómo 
organizar sus preguntas. 
Bajo la mirada de Gu Wei, Yue Fei bajó los ojos: "Papá, ¿viste las noticias?" 
Padre Yue: "¿Tú también lo viste?" 
Yue Fei: "Uh, no te preocupes, la noticia es falsa. Gu Wei está en casa ahora". 
Padre Yue: "Ah, noticias falsas, esas noticias son falsas, tu madre me hizo 
llamarte para preguntar, ya es muy tarde, vete a dormir, papá no te molestará". 
Yue Fei: "Uh, buenas noches papá". 
Terminando la llamada, Yue Fei sostuvo el teléfono en su mano. 
"Mi papá estaba preguntando por las noticias". 
Gu Wei: "Uh, tu explicación es lo suficientemente buena, dejaré que Qiao Si se 
encargue, no habrá la próxima vez". 
"OK." 
Hubo un breve silencio. 
Yue Fei encendió y apagó la pantalla del teléfono: "¿Te sientes mejor?" 
"Si." Gu Wei bebió el agua de la taza, "Me dirijo a la habitación y deberías 
dormir temprano". 
Yue Fei: "Sí". 
Gu Wei se dio la vuelta y dejó el estudio de Yue Fei. Cuando se dirigió a la 
puerta, pareció recordar algo de repente. Se dio la vuelta y le dijo a Yue Fei: "El 
gel de ducha que estás usando huele bien". 
Yue Fei: "?" 
Parece que está usando un gel de ducha sin perfume. 
Yue Fei se quedó en el estudio por un tiempo, después de confirmar que no había 
nada malo con Gu Wei, apagó la luz y bajó las escaleras. 
Debido a que se fue a la cama demasiado tarde la noche anterior, Yuefei no se 
levantó hasta las diez de la mañana del día siguiente. Estaba cubierto de sudor 
cuando se despertó. Comprobó su temperatura con un termómetro y no parecía 
tener fiebre. Entonces Yue Fei suspiró y entró al baño. 
Había estado sudando mucho últimamente y sintió que tal vez tendría que ir al 
hospital para un chequeo. 
Yue Fei salió de la habitación después de limpiar y vio que Gu Wei estaba 
sentado en el sofá de la sala leyendo en lugar de ir a trabajar. 
"¿No vas a trabajar hoy?" Yue Fei le preguntó mientras caminaba hacia la 
cocina. La mirada de Gu Wei lo siguió hasta la cocina: "Descansa hoy". 
"¿Has desayunado?" 
La voz de Yue Fei llegó desde la cocina. 
Gu Wei: "Ya comí. He guardado la papilla de la hermana Chen en el recipiente 
aislante. No comas demasiado. El almuerzo se servirá pronto". 
"Entiendo." 
La pequeña vergüenza causada por el abrazo de ayer había desaparecido después 
de una noche. Para Yue Fei, su comportamiento de ayer se puede resumir en dos 
palabras: ayudar a los demás. 
Gu Wei observó a Yue Fei sentarse solo en la mesa del comedor con el cuenco 
en la mano. El chico ni siquiera lo miró, sus cejas se arquearon levemente con un 
poco de sorpresa. 
¿Está siendo tímido? Curvando las comisuras de los labios, Gu Wei bajó la 
cabeza y volvió su atención al libro que tenía en la mano. 
Las dos personas, una bebe papilla tranquilamente en la mesa y la otra lee 
tranquilamente en el sofá. Aunque están haciendo cosas diferentes, son 
sorprendentemente armoniosas. 
Sin embargo, esta armonía no duró mucho, y el timbre apresurado rompió la paz 
de su propio pequeño mundo. 
"¿La tía Chen está aquí?" 
Yue Fei dijo eso mientras quería levantarse para abrir la puerta. 
Gu Wei: "La hermana Chen tiene la llave. No debería ser ella. Primero come la 
papilla. Yo iré a ver quién es". 
Yue Fei: "Está bien". 
Antes de abrir la puerta, Gu Wei miró primero al monitor y vio la cara familiar, 
frunció el ceño ligeramente, pero abrió la puerta. 
"¡Tercer hermano, eres tan lento para abrir la puerta!" 
La persona que entraba era el primo pequeño de Gu Wei, Gu Qiao. "Xiao Wei, 
estás en casa." 
Y el segundo tío de Gu Wei y su esposa. 
"¿Por qué viniste aquí sin previo aviso?" Gu Wei los miró con frialdad. 
Segunda tía Gu: "¿No te lo dijo el hermano mayor? Tu segundo tío no pudo 
comunicarse cuando te llamó ayer, así que solo pudimos llamar a tu papá". 
Gu Wei: "Perdí mi teléfono". 
"Así que ese fue el caso, tercer hermano, pensé que deliberadamente no querías 
contestar la llamada de mi papá. Hoy en día, los teléfonos celulares son muy 
importantes, ¿por qué no compraste uno nuevo de inmediato? Qué 
inconveniente". Gu Qiao dijo con indiferencia. 
Al escuchar estas palabras, las comisuras de la boca recta de Gu Wei 
repentinamente evocaron: "De hecho, los teléfonos celulares son bastante 
importantes. Puedes comprar uno nuevo para mí ahora. Te transferiré el dinero 
más tarde". 
Gu Qiao: "..." 
La segunda tía Gu miró a Gu Qiao: "¿Escuchaste que tu hermano te pidió que lo 
compraras? Date prisa y vete". 
Gu Qiao: "... Entendido". 
Gu Wei se volvió de lado: "Segundo tío y tía, entren y siéntense". 
Estaba bastante animado en la entrada, obviamente había invitados, Yue Fei 
rápidamente terminó la papilla, llevó el tazón a la cocina y salió. 
"¿Gu Wei?" 
Al verlo salir, Gu Wei dio un paso adelante y tomó su mano. 
"Segundo tío y segunda tía, este es Xiao Fei, esta es tu primera reunión". 
Yue Fei recibió la señal e inmediatamente puso una sonrisa de negocios: "Hola, 
segundo tío y tía". 
"Este es Xiao Fei ah, Xiao Fei es tan guapo y tiene una piel tan bonita". La 
segunda tía Gu alabó a Yue Fei sin problemas, "Xiao Wei, tu madre te compró 
ropa y déjame traerla. Tu habitación está en el segundo piso, te ayudaré a 
levantarla". 
Yue Fei: "¿Cómo puedo molestarte con esto? Solo dámelos". 
Segunda tía Gu: "No hay problema en esto, veo crecer a Xiao Wei. Este es un 
asunto pequeño". 
Mientras hablaba, la segunda tía Gu movió sus pies al segundo piso. 
Yue Fei se sorprendió por su entusiasmo, pero no reaccionó por un tiempo, la 
segunda tía Gu ya había subido unos escalones. 
Vaya, él y Gu Wei están durmiendo en habitaciones separadas, y la familia Gu 
no puede saberlo. 
Yue Fei miró a Gu Wei, y los ojos de Gu Wei miraron fríamente a la segunda tía 
Gu. 
Yue Fei había escuchado la conversación entre ellos en la puerta hace un 
momento. Obviamente, Gu Wei y su familia no se llevan muy bien. 
Antes de que Gu Wei levantara el pie para evitar que la segunda tía Gu 
continuara hacia el dormitorio principal del segundo piso, Yue Fei detuvo a la 
persona primero. 
"Será mejor que me los entregues, yo los aceptaré". Yue Fei levantó la voz. 
La segunda tía Gu miró al joven que estaba parado frente a ella y sonrió: "Oh, 
solo estoy recogiendo algo de ropa. ¿Por qué estás tan nerviosa, hija mía? ¿Hay 
algo vergonzoso en el dormitorio principal en el segundo piso? " 
Yue Fei: "Oh, acabamos de despertar, la cama aún no está hecha, ya saben, 
jóvenes, nos gusta experimentar muchas cosas en la cama, si no les importa ver 
qué tipo de juego probamos anoche, entonces ... " 
Segunda tía Gu: "..." 
Segundo tío Gu: "..." 
Gu Wei: "..." 
"Ja, ja, estaba siendo demasiado precipitado." La segunda tía Gu le entregó 
algunas bolsas a Yue Fei, "Xiao Fei, aquí está la ropa". 
Gu Wei: "Segundo tío y segunda tía, puedes regresar primero si no hay nada más. 
Vendré a la casa solariega a fin de mes. Estaba en un viaje de negocios hace unos 
días y no había visto a Xiao Fei durante una semana. Por favor, perdóname ". 
Después de despedir a los dos, Yue Fei se cubrió la cara y se volvió para volver a 
su habitación, pero Gu Wei tiró de su brazo. 
"¿Todo tipo de obras?" Gu Wei dijo con una sonrisa: "Sabes mucho". 
Yue Fei lo fulminó con la mirada: "No estoy tratando de ayudarte. Si ella va al 
dormitorio principal y descubre solo tus necesidades en la habitación, 
definitivamente se dará cuenta de que nuestro matrimonio es falso, entonces, 
¿cómo puedes heredar el Gu? Familia." 
"¿Un matrimonio falso?" Gu Wei dio un paso adelante, "Compañero Yue, 
déjame recordarte que nos hemos registrado. El matrimonio es real, no existe el 
matrimonio falso". 
Yue Fei se sorprendió por un momento: "... Bien, ¿cómo explicamos dormir en 
habitaciones separadas?" 
Lo que hizo ahora es correcto. 
Gu Wei: "Podemos decir que tuvimos una pelea, o podemos decir que así es 
como vivimos nuestras vidas matrimoniales. Este es nuestro asunto privado, y 
ellos no tienen derecho a interferir". 
Yue Fei: "..." 
Está bien, solo hizo un esfuerzo extra. 
"Pero estas respuestas", Gu Wei miró al chico con la cabeza gacha, obviamente 
infeliz, se acurrucó en la comisura de la boca y dijo: "No es tan bueno como lo 
que acabas de explicar". 
"..." Yue Fei estaba molesto por sus pocas palabras, "Tengo sueño". 
De regreso a su habitación, Yue Fei bajó la cabeza y se apoyó contra la puerta, 
las puntas de sus orejas gradualmente se volvieron rojas y estaba un poco 
molesto. 
A Gu Wei parecía gustarle burlarse de él cada vez más.