Capítulo 48

Cambiar a una forma diferente  
Parecían una pareja de amantes. 
Encantado por el beso en el crucero nocturno, Yue Fei incluso sintió que habían 
estado en un entendimiento tácito como si hubieran estado enamorados durante 
mucho tiempo. 
Pero también sabía claramente que todo era solo su propia ilusión. 
Nunca creyó que tuviera méritos sobresalientes que fueran dignos del amor de 
los demás. 
Con respecto a Gu Wei, solo podía estar seguro de que Gu Wei no lo odia, pero 
no estaba seguro de si a Gu Wei le gusta o no; si el hombre lo hace, entonces 
cuanto? 
Pero poniéndose en el lugar del hombre, es imposible para él llevar a alguien que 
no le gusta a un lugar tan romántico por la noche. 
"¿Cómo encontraste este lugar?" Yue Fei se inclinó hacia el abrazo del hombre y 
le preguntó. 
Gu Wei recordó y dijo: "Este lugar fue descubierto por primera vez por mi 
segundo hermano cuando era un niño. En ese momento, quería colarse con Lu 
Lin. Sin embargo, mi hermano mayor se enteró de su plan, y el hermano mayor 
me trajo aquí. Es tu primera vez aquí. Entonces, cuando Lin Li me sugirió que te 
llevara aquí para tu primera visita por la mañana, recordé que todavía hay un 
lugar así ". 
Al escuchar esto, Yue Fei se puso de pie en silencio: "Oh, también quiero 
agradecer al Sr. Lin, de lo contrario no podría ver un paisaje tan hermoso". 
Vagamente era consciente de que algo andaba mal, pero antes de que Gu Wei 
tuviera tiempo de darse cuenta, Yue Fei ya había pasado junto a él y había 
entrado en la cabaña. 
"El viento parece ser un poco fuerte aquí, sentémonos adentro". 
De espaldas a Gu Wei, Yue Fei suspiró en silencio. Afortunadamente, no tenía 
ganas de confesar, de lo contrario sería bastante vergonzoso. Resultó que Gu Wei 
no pensó mucho en traerlo aquí. Fue simplemente un acto de hospitalidad. 
Efectivamente, uno nunca debe estimarse demasiado a sí mismo. Casi pensó que 
a Gu Wei le gustaba ahora. 
Para ocultar su vergüenza, Yue Fei caminó alrededor de la cabaña por un tiempo 
antes de regresar a la cubierta. 
"¿Regresaremos?" 
Al ver a Gu Wei hablando con el capitán, Yue Fei se inclinó para preguntar. 
Gu Wei: "Sí, es hora de irse. Aún queda un largo camino de regreso. Si estás 
cansado, puedes dormir en la cabaña primero". 
Yue Fei: "Está bien". 
El corto recorrido nocturno terminó de esta manera, y ahora regresaron al hotel. 
Yue Fei quería leer un libro por un tiempo para calmarse, pero el teléfono a su 
lado vibró. 
Lo cogió y lo miró. Fue un mensaje de Gu Weii. 
Gu Weii: Xiao Fei, ¿están tú y Gu Wei en la isla Matsu ahora? 
Yue Fei le respondió: Sí, hermano mayor. 
Gu Weii: ¿Te estás divirtiendo? 
Yue Fei: Gu Wei ha estado ocupado con el trabajo durante dos días, aún no 
hemos comenzado nuestras vacaciones. 
Gu Weii: [Sin palabras] Tengo que regañarlo, ¿qué tipo de trabajo tiene que 
hacer en tu luna de miel? 
Yue Fei: Jaja, en realidad me llevó a ver la escena nocturna hoy. No lo culpes, 
hermano mayor. 
Gu Weii: Bien, lo perdonaré por esto. 
Yue Fei: [Riendo] 
Después de esperar un rato, pensó que Gu Weii estaba preguntando casualmente 
sobre su luna de miel. Yue Fei estaba a punto de apagar su teléfono cuando vio 
llegar un nuevo mensaje. 
Gu Weii: ¿Está todo bien entre ustedes dos? Yue Fei desconcertado: ¿Eh? Todo 
está bien. 
Gu Weii: ¿Escuché que Gu Wei llevó un omega a la isla? Yue Fei se congeló por 
un momento: No, eso no es cierto. 
Gu Weii: Eso es bueno. Después de escucharte decir que ustedes dos están 
juntos, siento que todos estos son solo rumores infundados. 
Yue Fei: No te preocupes, hermano, de hecho es un rumor. 
En realidad, no era un rumor ... Yue Fei se sintió un poco culpable cuando 
respondió. Gu Wei trajo un omega a la isla Matsu, ¿no es así? 
Gu Weii: Si Gu Wei te intimida, debes decírmelo y lo regañaré. Yue Fei: 
Gracias, hermano. 
Gu Wei: Bien. 
Al final de la conversación con Gu Weii, Yue Fei tenía una sonrisa en los labios. 
El sentimiento de ser cuidado siempre hace que el corazón de las personas se 
sienta 
contento, como si estuviera envuelto por el cálido sol. Aunque se conocen no 
hace mucho tiempo, Gu Weii ha sido realmente bueno con él. 
Gu Wei, quien estaba sentado al otro lado del sofá ocupándose de los deberes 
oficiales, notó la sonrisa en su rostro mientras enviaba mensajes de texto, levantó 
las cejas y preguntó: "¿Con quién estás enviando mensajes de texto?" 
Yue Fei deliberadamente se burló de él, por lo que respondió tentativamente: 
"Una persona que se preocupa por mí". 
Fíjate si estás celoso. 
Gu Wei asintió: "Oh, hermano mayor, ¿no es así?" "¿Cómo lo sabes?" Los ojos 
de Yue Fei se agrandaron. 
Gu Wei se rió y giró la pantalla de la computadora frente a él hacia Yue Fei: "Él 
también me envió uno". 
Yue Fei lo miró, aburrido. 
"El hermano mayor pensó que me abandonaste". Dijo Yue Fei. 
"No sabía que yo era esa persona a sus ojos". Gu Wei resopló, y mientras le 
respondía a Gu Weii, le dijo a Yue Fei: "¿Cómo le respondiste?" 
Yue Fei: "Dije que estamos bien". 
"Uh, es mejor no decirle a la Familia Gu de tu diferenciación en un omega, ¿qué 
piensas?" Gu Wei le pidió su opinión. 
Yue Fei dijo: "Lo sé". 
Durante el culto a los antepasados, Gu Wei acababa de anunciar a las personas de 
la familia Gu que planeaba encontrar un heredero entre las generaciones más 
jóvenes de la familia. No mucho después, Yue Fei descubrió que era un omega. 
A Yue Fei también le preocupaba que afectara a Gu Wei. Aunque no tenía planes 
de tener hijos desde el principio, y dudaba de que pudiera dar a luz, también 
pensó que es mejor no anunciar al mundo su diferenciación por retraso. 
Después de que Gu Wei ha estado ocupado con la compañía estos días, se podría 
decir que los próximos días de las dos personas en la isla Matsu serán la mejor 
vida que Yue Fei haya vivido. 
Todos los días se despertaba y comía, jugaba después de comer y dormía cuando 
estaba cansado de jugar. 
Durante más de una semana, Yue Fei siguió a Gu Wei por la isla Matsu y 
escuchó la introducción de Gu Wei a cada lugar que había explorado cuando era 
niño. Le gustó este sentimiento. Conocer el pasado de Gu Wei que no se describe 
en el libro hizo que Yue Fei fuera aún más consciente de que ya no podía tratar a 
esta persona como un hombre bajo la pluma de alguien o que no tiene nada que 
ver con él. 
Quería saber más sobre Gu Wei y quería conocerlo mejor. 
En los últimos dos días, bajo el entrenamiento de Gu Wei y los entrenadores 
profesionales, Yue Fei incluso había aprendido a nadar, lo cual era algo 
extremadamente increíble para él. 
Cuanto más cómodo era el día, más casi se olvidaba de que tenía que confesarle a 
Gu Wei. 
Permaneciendo juntos todos los días, teniendo diez minutos de preparación con 
feromonas todos los días, así que después de la confesión, se preguntó si aún 
podría recibir ese tratamiento. 
Por supuesto, la negatividad de Yue Fei era solo una negatividad estratégica. 
Emocionalmente, mientras su cumpleaños se acercaba lentamente, su corazón no 
pudo evitar querer hacer algo especial como una confesión. 
Después de tomar una ducha esa noche, Yue Fei se apoyó en la cama y buscó en 
su teléfono, y vio un anuncio que hizo que su corazón latiera de emoción. 
"Si lo amas, dale una estrella exclusiva". 
Yue Fei hizo clic en él y descubrió que no era un anuncio de spam, sino noticias 
relacionadas con los derechos de nombres de pequeños planetas sin nombre. 
Su corazón dio un brinco, como si pudiera usar este método para confesar. 
! 
Siendo idealizado por sus propios pensamientos, Yue Fei inmediatamente 
comenzó a buscar formas de comprar derechos de nombres de planetas. 
Sintiendo la emoción en la feromona del niño, Gu Wei, quien estaba apoyado en 
el otro lado de la cama y leyendo con lentes puestos, se volvió para mirarlo. 
"¿Estás viendo algo interesante?" 
Yue Fei asintió superficialmente: "Vi una broma divertida". Gu Wei: 
"Escuchémoslo". 
Yue Fei no estaba preparado para esto y miró a Gu Wei, con un tono inocente: 
"Lo olvidé". 
"¿Lo olvidaste justo después de leerlo?" Gu Wei dijo: "Parece que mi tarea de 
lecciones complementarias en la segunda mitad del mes es un poco ardua". 
Al escuchar que el hombre estaba pinchando su herida, Yue Fei dijo: "De todos 
modos, no tienes salida". 
La mayoría de los días de vacaciones habían pasado. 
Gu Wei: "Debería ser posible contratar a alguien como su maestro temporal". 
"¿Está seguro?" Yue Fei de repente no quería comprar el planeta. 
Gu Wei: "Por supuesto, no es posible contratar a un profesor de mi nivel, así que 
déjame asumir esta difícil tarea". 
Yue Fei: "No tienes que hacerlo si te da vergüenza. Puedo hacer que Tang Yue 
me enseñe. Tang Yue me enseñó mucho antes". 
"Tang Yue no está aquí". Gu Wei dejó el libro de texto en su mano. 
Yue Fei: "Podemos hacer videollamadas, cuando hay voluntad, hay una manera". 
"Creo que es mejor para mí enseñarte. Al final, los resultados de las lecciones 
complementarias dependen del nivel del maestro". Gu Wei se quitó las gafas. 
"Creo que su título de profesor es bastante inadecuado." Yue Fei dudó en darle a 
Gu Wei otra oportunidad. 
Gu Wei: "¿Qué quieres decir con inadecuado?" 
Yue Fei: "Los maestros no pueden simplemente ridiculizar a los estudiantes, mi 
entusiasmo por el aprendizaje ha sido sorprendido por ti". 
"Entonces es necesario mejorar su entusiasmo por aprender". Gu Wei curvó sus 
labios. 
Bien, me he quedado sin contadores. 
Yue Fei frunció los labios y se tapó con toda la colcha, luego dijo: "O deberías 
dormir en el sofá esta noche". 
¿Por qué tuvo que molestarse en comprarle una estrella? Solo llévalo a la ventana 
para ver las estrellas. 
Gu Wei se inclinó hacia él, "Solo estaba bromeando". 
Yue Fei señaló su propia cara: "¿Ves lo que está escrito en mi cara?" "¿Qué?" 
"No me gusta que se burlen de ellos." 
Gu Wei fue derrotado por la ternura del niño, por lo que extendió la mano para 
retirar la colcha y, al mismo tiempo, se acercó a Yue Fei debajo de la colcha. 
"Entonces, ¿dejar que el maestro te haga las paces?" 
Su voz era ambigua, y el calor en el rostro de Yue Fei aumentó 
inexplicablemente. "¿Cómo planeas hacer las paces?" 
"La preparación con feromonas de hoy, cambiemos a una forma diferente". La 
mano de Gu Wei sostuvo la cintura de Yue Fei debajo de la colcha, sacó a la 
persona de la 
posición semisentada y la recostó en la cama. 
Yue Fei parpadeó, con una curiosidad ignorante en su rostro. 
¿Cuál es la forma diferente? 
Gu Wei lo miró con una sonrisa, se inclinó y besó sus suaves labios, luego bajó y 
se enterró en la colcha. 
Al darse cuenta de lo que Gu Wei iba a hacer, la cara de Yue Fei se puso roja 
instantáneamente. Dobló las piernas para evitarlo, pero sus grandes manos 
sostenían las rodillas y su fuerza pareció abandonarlo en un instante. 
......¡loco! 
El teléfono cayó del borde de la cama y sus delgados dedos blancos agarraron el 
borde de la colcha. Yue Fei se mordió el labio inferior, sus ojos se pusieron rojos, 
pero no se atrevió a hacer ningún sonido. 
Demasiado... 
El aroma de colofonia de hoy fue particularmente dominante. Las ramas de pino 
se movían sobre el suelo blando, cambiando arbitrariamente la dirección del flujo 
de la fresca y dulce primavera, y el flujo era lento. Fue un explorador, un 
performer, y al mismo tiempo se nutrió de sus propios logros y se movió con sus 
movimientos. 
La feromona dulce gradualmente se volvió rica y atractiva. Estaba envuelto y 
controlado por la fuerte colofonia, y no podía evitarlo ni escapar. 
Nadie sabía cuánto tiempo tomó, el omega gritó incontrolablemente en la 
habitación, los pliegues de la colcha se tensaron y aflojaron, y este disfrute 
pasivo finalmente terminó. 
El alfa asomó la cabeza por la colcha y se inclinó para besar a Yue Fei, pero Yue 
Fei se cubrió la boca con ojos rojos. 
"No, sucio." 
La risa profunda vibró en su pecho, estaba disgustado. Gu Wei no estaba 
enojado. En cambio, se levantó de buen humor y fue al baño. 
Yue Fei estaba acostado en la cama, mirando al techo, todavía no podía creer lo 
que acababa de pasar. 
Este alfa, Gu Wei, es terrible.