Capítulo 42

Marcado simulado de glándulas  
Los dos caminaron por la playa y no regresaron al hotel hasta que las luces se 
encendieron en las calles. 
"De vez en cuando, es bastante relajante venir a este tipo de isla a dar un paseo". 
A Yue Fei le gustaba mucho la isla Matsu. 
Gu Wei: "Si lo desea, podemos venir aquí de vacaciones todos los años en el 
futuro". 
Yue Fei se sorprendió por un momento y asintió: "Sí". 
No esperaba que Gu Wei lo incluyera en los planes futuros del hombre. 
De ahora en adelante, todos los años ... Independientemente de si Gu Wei lo dijo 
casualmente, Yue Fei se sintió cálido en su corazón. 
El otro hombre simplemente afirma que tiene su propio lugar en el futuro del 
otro, lo cual es algo nuevo para Yue Fei. 
Antes de transmigrar aquí, siempre estaba solo. Todos tenemos un hogar y una 
familia que se cuidan unos a otros. Parecía que nunca había sido incluido en este 
calor familiar, a veces quería encontrar a alguien con quien hablar, y tenía que 
considerar si era conveniente para los demás o no. 
Y cuando inexplicablemente llegó a este mundo, aunque el dueño original tenía 
padres y hermanos menores, Yue Fei todavía no se atrevía a tener demasiado 
contacto con ellos. Después de todo, él no era el verdadero Yue Fei, y si se 
acerca demasiado a ellos, seguramente notarán que algo anda mal con él. 
Y Gu Wei fue la única persona a la que se acercó después de transmigrar aquí. 
Yue Fei creía que era el mismo caso con Gu Wei, por lo que es más fácil para 
Yue Fei llevarse bien con él. 
Yue Fei a menudo se preguntaba si algún día se despertaría y descubriría que 
todo lo que experimentaba ahora era solo un sueño. 
En el pasado, no se sentiría arrepentido por despertar de un sueño, pero ahora 
espera que este sueño pueda durar más ... 
Gu Wei fue al baño para tomar una ducha, y Yue Fei se sentó solo en la 
alfombra, desempacando su equipaje. 
Por lo general, habría un ama de llaves dedicada a desempacar su equipaje, pero 
Yue Fei sintió que no tenía mucho equipaje de todos modos, por lo que le 
gustaría hacerlo solo, por lo que se negó. Al final, el mayordomo solo ordenó el 
equipaje de Gu Wei, pero también los espacios especialmente reservados para 
que Yue Fei colocara su ropa por sí mismo. 
Al poner su ropa en el armario, Yue Fei notó una caja algo molesta. 
¿Qué es? 
... 
Cuando Gu Wei salió del baño con solo una toalla de baño envuelta alrededor de 
su cintura. 
De vuelta en la habitación, Yue Fei, que estaba sentado en la alfombra jugando 
con su teléfono, levantó la cabeza y le lanzó una mirada desconocida. 
Pensando que el niño se sentía incómodo porque estaba medio desnudo, Gu Wei 
fue al armario para buscar su pijama y salió después de cambiarse. 
Sin embargo, Yue Fei todavía lo miraba con ojos extraños. 
Incapaz de entender el significado detrás de la mirada de Yue Fei, Gu Wei se 
sentó en el borde de la cama y le preguntó: "¿Qué pasa?" 
Yue Fei: "Nada". 
Gu Wei levantó las cejas, por supuesto que no creía lo que dijo el niño, así que 
extendió la mano para frotarse la cabeza, pero Yue Fei se levantó casi al instante. 
"Voy a darme una ducha." Yue Fei recogió su pijama y corrió al baño. 
La mano de Gu Wei se detuvo y luego se retiró, frunciendo ligeramente el ceño, 
¿qué sucedió mientras estaba en la ducha? 
De repente, sus ojos se posaron en la caja con una esquina que sobresalía de 
debajo de la cama. 
Si recordaba correctamente, no vio esta caja antes de entrar al baño. 
Agachándose y sacando la caja de debajo de la cama, Gu Wei vio los productos 
ligeramente desorganizados en el interior y el logotipo del hotel en los productos. 
... Por un momento, no supo si alabar o regañar al personal del hotel por su 
hospitalidad. 
"Je." Al ver el látigo, Gu Wei no pudo evitar reír. No es de extrañar que los ojos 
de Yue Fei fueran tan extraños en este momento. Tal vez entendió mal que tiene 
un pasatiempo especial. 
Después de mirar todos los productos de la caja con gran interés, Gu Wei sacó 
uno de los arneses para el cuello y la vela, y volvió a poner las otras cosas en la 
caja. 
Después de esperar casi una hora, Yue Fei finalmente salió del baño. Al ver que 
Gu Wei aún no había dormido, no pudo evitar sentirse un poco incómodo. 
"No tienes que ir a la empresa mañana, ¿por qué no te vas a dormir?" Yue Fei 
caminó hacia la cama, sus ojos vagando entre la gran cama y el sofá al otro lado 
del biombo, y finalmente sus ojos aterrizaron en la vela de la mesita de noche. 
Gu Wei: "Esperando por ti". 
Las pupilas de Yue Fei temblaron, "¿Espérame?" 
"No he recuperado en diez minutos hoy." Dijo Gu Wei. 
Yue Fei: "Creo que mi feromona está bastante estable hoy, así que no la necesito. 
Deberías irte a la cama temprano. No estoy acostumbrado a dormir con otros, así 
que 
duermo en el sofá afuera. Buenas noches. " 
Después de hablar, Yue Fei se volvió y salió de la habitación. 
La habitación y la sala de estar solo están separadas por un divisor de pantalla, 
por lo que cuando Yue Fei se acercó al borde del sofá, todavía podía sentir que 
los ojos de Gu Wei lo seguían. 
Al mismo tiempo, la feromona que acababa de decir que en condición estable 
comenzó a irritarse como si fuera en contra de sus palabras. 
Casi de inmediato, la primavera fresca y dulce gorgoteó hacia la persona sentada 
en la gran cama con un propósito claro. La tranquila resina comenzó a activarse, 
pero Gu Wei permaneció inmóvil, como si no hubiera notado la extrañeza de 
Yue Fei. 
Metió las piernas en el sofá, Yue Fei se sonrojó y abrazó sus rodillas, dio la 
espalda a la gran cama, acurrucado en la esquina. 
La parte posterior de su cuello comenzó a sentirse caliente e incluso dolorida, 
pero Yue Fei no se atrevió a pedirle ayuda a Gu Wei. 
Yue Fei no podía abrir la boca porque sentía que se estaba abofeteando la cara 
cuando él era el que decía que quería dormir por separado y ahora volvió a 
buscar feromonas. 
El resultado de la desesperada necesidad de salvar su propia cara fue que la 
frente de Yue Fei se colocó en el sofá y la ropa de su espalda estaba empapada de 
sudor. 
¿Por qué Gu Wei no puede sentir que su feromona es inestable? Yue Fei de 
repente se sintió agraviado. 
La dulzura en la habitación se hizo gradualmente más fuerte, Gu Wei suspiró, se 
levantó y se acercó a Yue Fei. 
"Estúpido." Gu Wei se inclinó para abrazar a la persona, apoyando su espalda 
con una mano y las rodillas con la otra, y levantó directamente a la persona. 
Al ver el acercamiento de Gu Wei, Yue Fei estiró los brazos y los envolvió 
alrededor de su cuello. 
Cuando su espalda tocó el suave colchón, Yue Fei, que ya estaba un poco 
confundido, de repente despertó de su aturdimiento: "No quiero". 
Gu Wei no lo escuchó, colocó a la persona en la cama y se inclinó más cerca. 
"¿No quieres qué?" 
Yue Fei miró el hermoso rostro a solo una pulgada de él y de repente se quedó 
sin palabras. Después de una pausa, dijo: "... solo para el aseo con feromonas". 
Gu Wei se rió levemente: "De lo contrario, ¿qué más quieres hacer?" 
Yue Fei frunció los labios, inconscientemente sus ojos se posaron en la vela de la 
mesita de noche. 
Gu Wei se dio cuenta, pero deliberadamente se burló de él: "¿Quieres probar 
algunos 
... trucos nuevos?" 
"No me gustan las velas". Yue Fei respondió rápida y firmemente. 
Gu Wei dijo en un tono ligeramente arrepentido: "Si no te gusta, no es necesario 
que lo usemos". 
Sin estar seguro de si era porque su feromona estaba inquieta o por otras razones, 
Yue Fei sintió que su rostro se estaba calentando. 
Para ocultar la repentina vergüenza, Yue Fei levantó las manos y las enganchó 
alrededor del cuello de Gu Wei, levantó la barbilla y mordió el labio de la otra 
parte que siempre decía algo inapropiado. 
"Primero pagas los diez minutos de hoy". Otras cosas tienen su propio precio ... 
Gu Wei felizmente bajó la cabeza, ya no convergía su propia feromona. 
La colofonia dominante abrumó a la feromona omega traviesa e inquieta, invadió 
suave y firmemente, se fusionó y calmó al otro. 
La luz de las velas y la cama suave crean un ambiente perfecto para que la gente 
se pierda. 
Finalmente, con sus dedos pellizcando la piel en la parte posterior del cuello del 
alfa, Yue Fei dejó escapar un suave gruñido. 
Gu Wei se levantó un poco y lo miró con ojos amables: "Ten piedad de mí, 
todavía tendré que ir a la empresa mañana". 
Yue Fei se recuperó y retiró los dedos: "Lo siento. ¿Han pasado diez minutos?" 
"Diez minutos." Gu Wei le respondió, pero no se levantó. 
Las esquinas de los ojos de Yue Fei estaban rojas, y sus ojos húmedos estaban 
desconcertados. 
"Alfa también se verá afectado por la feromona de omega". Gu Wei puso una 
mano sobre la cama, levantó la otra y limpió suavemente el rabillo del ojo del 
niño, "estás bien ahora, pero me siento un poco incómodo". 
Yue Fei estaba atónita: "¿Qué debo hacer? ¿Necesitas usar un supresor?" 
"¿Tan desalmado?" Gu Wei levantó las cejas y lo interrogó mientras pellizcaba la 
mejilla del niño con los dedos que originalmente estaban en la esquina del ojo del 
niño. 
"..." Yue Fei apartó la mano, su rostro se iba a deformar con todos los pellizcos. 
Él conscientemente cambió sus palabras y le preguntó a Gu Wei: "¿Quieres que 
haga algo?" 
Gu Wei le sonrió, extendió la mano y buscó algo sobre la parte superior de la 
cabeza de Yue Fei y sacó un producto de plástico negro. 
"¿Qué es esto?" Yue Fei tembló. 
Gu Wei explicó: "Arnés para el cuello, que simula la marca de la glándula. 
Omega lo usa alrededor del collar y puede cubrir el lugar donde se encuentra la 
glándula. Alpha no necesita restricción y no causará daños a corto plazo en la 
glándula omega. 
cuando se muerde. Durante el proceso, también le dará a la glándula omega una 
sensación de presión, de modo que tanto omega como alfa puedan ser ... 
aliviados apropiadamente ". 
Yue Fei recordó la sensación de Gu Wei lamiendo la piel de la parte posterior de 
su cuello en la cabina ... Si tuviera que usar un arnés para el cuello, podría 
resolver el problema de Gu Wei sin tener realmente contacto con la piel. ¿No es 
este un negocio rentable? 
"Entonces ... ¿lo intentamos?" Yue Fei retrajo sus piernas y frotó sus tobillos 
desnudos en las sedosas sábanas. El toque frío que era diferente a la piel lo hizo 
sentir cómodo. Mientras se ponía el arnés del cuello, se sentó y se movió hacia el 
otro lado. 
El lugar donde yacían los dos estaba demasiado caliente. 
Gu Wei se sentó y lo vio abrir el cuello de su pijama y abrocharse el arnés del 
cuello, revelando inconscientemente una posesividad insaciable en sus ojos. 
Después de ponérselo, Yue Fei se sentó en la cama y miró a Gu Wei con ojos 
inocentes: "Está bien". 
Gu Wei no sabe sobre otros omegas, pero el que podría hacerlo incapaz de 
contener la respiración con solo una mirada, solo Yue Fei fue el único. 
Obviamente, ha sido seducido por tantos omegas y ha encontrado tantos métodos 
omnipotentes. Sin embargo, la persona que tiene delante no hace nada; sin 
embargo, puede sentirse al borde de perder el control. 
El corazón de Gu Wei latía ferozmente y no pudo evitar lamer sus labios secos. 
Con las manos grandes apoyadas en la cama, medio se arrodilló detrás de Yue 
Fei. "Sé bueno, no te muevas". 
Gu Wei dijo en voz baja al oído de Yue Fei. 
Yu Fei no entendió, así que cuando quiso preguntar por qué, notó el calor cerca 
de la parte posterior de mi cuello. 
Con la protección del arnés del cuello, Gu Wei había perdido por completo su 
control y mordió el lugar donde exudaba la feromona que lo tentaba. 
"¡Ah!" 
El toque en la parte de atrás del cuello era desconocido y fuerte, haciendo que los 
ojos de Yue Fei se humedecieran de nuevo; haciendo que no pudiera evitar 
inconscientemente querer saltar hacia adelante, alejándose de esta sensación 
desconocida y repentina. 
Tan pronto como su cuerpo se movió, el alfa detrás de él inmediatamente apretó 
sus brazos, los envolvió alrededor de su cintura y le impidió escapar. 
"No te muevas". La voz del alfa advirtió con moderación. 
Yue Fei se quedó sin habla, y el lugar mordido en la parte posterior de su cuello 
le picaba y le dolía. Ese picor fue directo a la médula ósea y el dolor fue mínimo 
pero en todas partes. 
La feromona omega dulce fluyó continuamente, y luego fue rápidamente 
capturada y tragada por la abrumadora colofonia. 
"Suficiente ... Suficiente ..." Los delgados dedos agarraron la cabecera de la 
cama, tratando de escapar de la fuente de calor detrás de él, Yue Fei puso su 
mano en los brazos alrededor de su cintura, débilmente tratando de romper el 
fuerte agarre. 
Simular el marcado de la glándula aporta una gran satisfacción al alfa, además 
del flujo interminable de feromonas, también está el gesto de rendición de 
omega. 
Por lo tanto, cualquier lucha de omega en este momento es sin duda un desafío al 
poder absoluto de alfa. 
Con un brazo alrededor de la cintura, un brazo levantado y sostenía los hombros 
de la persona en sus brazos, Gu Wei se enderezó, empujó a la persona hacia 
adelante y la presionó contra la cabecera de la cama. 
El alivio mezclado con la respiración entrecortada no suena muy inocente en este 
momento. 
Los labios húmedos y suaves se deslizaron por el costado del cuello, y Gu Wei 
volvió a abrir la boca, se cernió sobre el arnés del cuello y mordió la parte 
posterior del cuello de Yue Fei. 
"Shh, ten paciencia conmigo un poco."