Capítulo 46

Una trampa dócil  
Yue Fei nunca ha tenido experiencia en cortejar a nadie. 
Comparado con cortejar, parece que su malentendido inicial es más fácil de hacer 
que cortejar. 
Aunque pensando así en su corazón, Yue Fei todavía abrió el navegador y buscó 
cómo cortejar a la persona que le gusta. 
Cuando Gu Wei salió del baño, mirando la apariencia de Yue Fei, era como un 
adolescente con un adicto a Internet que se quedaba despierto hasta tarde para 
usar su teléfono, su cuerpo estaba medio enterrado en la cama. 
"¿Todavía sin dormir?" Gu Wei enarcó las cejas y se acercó dos pasos. 
Al escuchar el sonido, Yue Fei inmediatamente apagó su teléfono y cerró los 
ojos: "Duerme ahora". 
Con una ligera risa, Gu Wei apagó la luz, pero en lugar de descansar en el sofá de 
la sala de estar como ayer, se acostó junto a Yue Fei. 
Sintiendo un chapuzón en el colchón debajo de su cuerpo, el cuerpo de Yue Fei 
de repente se puso rígido. 
"¿No me vas a dar un edredón?" 
La voz de Gu Wei no era fuerte, pero podía escucharla claramente en la 
oscuridad. Yue Fei empujó silenciosamente la colcha. 
No supo cuándo llovió afuera y las gotas de agua cayeron en la ventana del piso 
al techo, haciéndola vibrar. 
"Ve a dormir." 
La resina constante le dio a Yue Fei una gran sensación de seguridad, pero sintió 
que el día extra largo de no hacer nada finalmente había llegado a su fin. La 
respiración de Yue Fei se estabilizó gradualmente y se quedó dormido. 
Por el contrario, el que le dijo al omega que se fuera a dormir, estaba mirando la 
espalda de omega en la oscuridad con los ojos abiertos, sin dormir. 
Estaba lloviendo mucho fuera de la ventana, pero dentro de la casa Yue Fei soñó 
que estaba en medio de un incendio forestal en un bosque profundo. 
había llamas calientes a su izquierda y derecha, solo un lago frío y silencioso no 
muy lejos detrás de él era su única ruta de escape. 
Se dio la vuelta apresuradamente y corrió hacia su única esperanza. Finalmente, 
después de sumergirse en el agua fría, Yue Fei dejó escapar un suspiro de alivio. 
Abrazando a la persona que se metió en sus brazos con satisfacción, oliendo la 
dulce feromona de omega, el alfa que no dormía al principio relajó su mente y 
poco a poco se fue adormeciendo. 
Al día siguiente, Yue Fei se despertó en los brazos de Gu Wei. Parpadeó, sin 
estar seguro de si inconscientemente se metió en los brazos del otro, se dio la 
vuelta avergonzado y volvió a su lado de la cama en el que estaba anoche. 
A pesar de que eran sus vacaciones, Gu Wei se levantó temprano y fue a la 
empresa. Quería terminar de ocuparse de los asuntos de Yin Song lo antes 
posible y luego tener más tiempo para llevar a Yue Fei por la isla. 
A Yue Fei no le importa, e incluso espera que pase más tiempo en la empresa, 
porque necesita un poco de espacio para hacer su propio plan de cortejo. 
Casi tan pronto como Gu Wei salió de la casa, Yue Fei abrió su página de 
búsqueda anoche y continuó investigando. 
Para cortejar a la persona que te gusta: 1. Haz pequeños obsequios. 2. Cocine 
para él 
/ ella. 3. Recójalo después de que salga del trabajo. 4. Acompáñelo cuando esté 
triste. 5. Cultive pasatiempos comunes. 6. Aprenda cómo hacerlo feliz ... 
Yue Fei sostenía un bolígrafo negro en una mano, movía el teléfono con la otra y 
tomaba notas en su cuaderno. 
Le dio regalos ... también hizo fideos para el hombre ... 
¡Aún no lo ha recogido después de salir del trabajo! Sin más preámbulos, lo haría 
hoy. 
Pensando en la expresión de sorpresa en el rostro de Gu Wei cuando de repente 
apareció en la empresa para recogerlo después de salir del trabajo, las comisuras 
de la boca de Yue Fei se curvaron en una gran sonrisa. 
Continuando hojeando las búsquedas, Yue Fei vio el final de la página. 
... Por supuesto, lo más indispensable es una espléndida confesión. Confesión ... 
Yue Fei hizo girar el bolígrafo en su mano inconscientemente. Cuando se trata de 
la confesión, hay dos posibilidades. 
Uno es un éxito y todos están felices. 
El otro es un fracaso, Gu Wei definitivamente rescindirá el contrato con él y es 
posible que ni siquiera lo vuelva a ver. 
Yue Fei vaciló. 
Tenía dos opciones: una es perseguir a Gu Wei, independientemente del 
resultado; la otra es renunciar a su cortejo y esperar a que Gu Wei conozca a 
alguien que realmente le guste, y luego rescindir el contrato con él. 
Pero, ¿y si Gu Wei conoce a alguien que le gusta después de marcarlo? 
Como si hubiera encontrado un callejón sin salida al tratar de resolver un 
problema, Yue Fei sintió que había caído en un círculo vicioso de lógica. 
Si a Gu Wei le pueden gustar otros omegas, ¿por qué debería firmar un acuerdo 
de marcado con él? Desde que firmó un acuerdo de marcado con él, ¿cómo es 
posible que le sigan gustando otros omegas? 
¿No significa que después de la marca AO, independientemente de sus 
emociones mutuas, serán inseparables entre sí debido a la influencia de las 
feromonas? 
Espera, si ese fuera el caso, ¿por qué trabajó duro para perseguir a Gu Wei? 
Mientras se completara la marcación, ¿no sería imposible que a Gu Wei le 
gustaran otros omegas? 
Aunque esta idea era un poco despreciable, Yue Fei todavía dudaba un poco. 
La tasa de fracaso de una confesión seguía siendo bastante alta ... ¿por qué 
querrías hacer esto? 
Mientras Gu Wei no tenga a nadie que le guste antes de completar la marcación, 
solo puede ser su ... 
Pensando en esto, Yue Fei arrojó el bolígrafo en su mano y se acostó en el sofá. 
Después de analizar durante todo un día, llegó a la conclusión de que mientras no 
se convirtiera en un miserable antes del desarrollo completo de su glándula, al 
final sería el ganador, y con eso Yue Fei había perdido por completo su espíritu 
para luchar en un momento. 
Entonces, ¿por qué Gu Wei firmó un acuerdo de marcado con él en primer lugar? 
¿Por qué mencionó descaradamente el acuerdo con Gu Wei? 
El pensamiento surrealista tardío finalmente se precipitó en Yue Fei. Gu Wei 
ciertamente no lo odiaba, pero no estaba seguro de cuánto le gustaba al hombre. 
... Y a él, de hecho, le había gustado Gu Wei hace mucho tiempo, pero no lo 
entendía hasta ahora. 
Compañía de la canción Yin, 
Después de discutir el desarrollo proyectado de Yin Song para los próximos años 
con los ejecutivos de la compañía, rechazó la oferta de Lin Li de seguirlo, Gu 
Wei entró en el ascensor para dirigirse al estacionamiento por sí mismo; 
pensando en Yue Fei, que estaba solo en el hotel, no pudo evitar apresurar sus 
pasos para salir del ascensor. 
Inesperadamente, una figura salió corriendo por un lado y lo detuvo. "¡Presidente 
Gu!" 
Gu Wei se detuvo y reconoció a la persona frente a él, Ge Xi. 
Con una simple sonrisa en la esquina de la boca de Ge Xi, le entregó la bolsa de 
papel en su mano a Gu Wei. 
Gu Wei frunció el ceño y estuvo a punto de negarse con indiferencia, pero 
escuchó a Ge Xi decir: "Presidente Gu, este es un regalo que preparé para el Sr. 
Yue. ¿Puede pasárselo por favor?" 
Gu Wei entrecerró los ojos, "No". 
No esperaba que Gu Wei se negara tan directamente, y Ge Xi se sonrojó por un 
momento: "Solo quiero ser amigo del Sr. Yue". 
Gu Wei: "No controlo de quién es amigo, pero no recomendaría que sea amigo 
tuyo". Al escuchar esto, los ojos de Ge Xi se pusieron rojos instantáneamente. 
"No pretendas ser lamentable frente a mí. No comentaría sobre tus ambiciones de 
ensueño, pero quieres usar a Yue Fei como trampolín, ¿me consideras una 
persona invisible?" Gu Wei levantó la boca y le advirtió con impaciencia: "No 
hagas nada innecesario, desperdicié mi precioso tiempo en hablar contigo hoy 
debido a mi buena fe en tu tío. Pero chico, hay algunas cosas que están fuera de 
tu alcance". mano. No quieres afectar el futuro de tu tío ". 
La cara de Ge Xi se puso pálida por un tiempo y su sangre desapareció. Sin 
perder más el tiempo, Gu Wei levantó el pie y lo pasó. 
"Mantente alejado de Yue Fei." 
Una voz tranquila advirtió a Ge Xi directamente, y Ge Xi tocó sus oídos y retiró 
la mano que sostenía el regalo. 
"Si no ayudas, no lo hagas. ¿Por qué tienes que regañarme?" 
... 
Al ver a Gu Wei bajar, el conductor abrió la puerta hace mucho tiempo y esperó. 
Gu Wei se acercó, solo para ver a Yue Fei sentado adentro. 
"¿Por qué estás aquí?" Gu Wei estaba muy sorprendido. 
Yue Fei asomó la cabeza fuera del auto: "Vine a recogerte del trabajo. ¿Qué 
estabas hablando con Ge Xi hace un momento?" 
No dispuesto a dejarle saber a Yue Fei estos asuntos sin importancia, Gu Wei 
subió al auto y respondió superficialmente: "No es nada, Lin Li le pidió que me 
diera algo y yo le pedí que se lo devolviera". 
Yue Fei: "Oh". 
Luego, hubo un breve silencio en el auto. 
Cuando llegó Yue Fei, estaba nervioso y emocionado, pero cuando vio a Gu Wei 
y Ge Xi hablar durante tanto tiempo, se sintió un poco molesto esperando en el 
auto. Sin mencionar que la explicación de Gu Wei en este momento fue 
obviamente superficial, y su entusiasmo desapareció mucho en un instante. 
Gu Wei frunció el labio inferior y tomó la iniciativa de hablar: "¿Por qué de 
repente pensaste en venir a la empresa a recogerme?" 
Yue Fei: "Ah, estaba un poco aburrido quedarme en el hotel, así que vine". "Lo 
siento, te llevaré mañana." Gu Wei se frotó la cabeza. 
Yue Fei: "Está bien, estás ocupado con el trabajo, puedo entretenerme". 
Aunque Yue Fei no dijo nada, Gu Wei estaba muy consciente de que Yue Fei 
estaba tratando de reprimir y ajustar su infelicidad. 
De regreso al hotel, Gu Wei entró en la habitación y vio una mesa de comida que 
obviamente no fue hecha por el chef del hotel. 
Yue Fei inclinó la cabeza detrás de él, "Lo logré, ¿quieres probarlo?" 
En el pasado, Yue Fei solo le hacía cuencos de fideos como máximo. Esta fue la 
primera vez que el niño preparó una comida tan rica. 
Gu Wei se sentó a la mesa, tomó sus palillos y probó algunos bocados: "Está 
bien,¿es un día especial hoy?" 
Yue Fei se sentó a su lado y sonrió al escuchar lo que dijo: "No es un día 
especial, lo hice por capricho". 
Después de tomar dos bocados en silencio, Gu Wei dejó sus palillos y miró a 
Yue Fei con los ojos mirando hacia abajo. 
"¿Vas a decir algo?" 
Comenzando desde el estacionamiento, el estado de ánimo de Yue Fei no era el 
adecuado, Gu Wei lo sintió, pero no sabía por qué. 
Con un chasquido, Yue Fei dejó el tazón y los palillos y levantó los ojos para 
mirar directamente a Gu Wei. 
"¿De qué estabas hablando cuando tú y Ge Xi estaban en el estacionamiento?" 
Inesperadamente, el niño se molestó por esto. Gu Wei sonrió y solo pudo repetir 
la conversación entre él y Ge Xi en el estacionamiento. 
Yue Fei no se sintió feliz después de escuchar esto: "Entonces, ¿por qué me 
dijiste al principio que Lin Li le pidió a Ge Xi que te diera algo?" 
Gu Wei hizo una pausa. Sentado en su posición, rara vez ha sido interrogado en 
un tono tan interrogativo, pero no se sintió ofendido por Yue Fei. En cambio, 
explicó con seriedad: "Simplemente no creo que esto sea algo que valga la pena 
discutir". 
Yue Fei no lo creía. Recordó el enredo de Yin Xinchen con Gu Wei hace mucho 
tiempo, 
y Gu Wei también decidió ocultárselo. 
"Obviamente puedes decirme estas cosas ..." Yue Fei frunció los labios, un poco 
preguntándose cómo continuar. Sintió que Gu Wei no estaba siendo honesto con 
él en absoluto, pero de la misma manera, él mismo no estaba siendo honesto con 
Gu Wei. 
Por ejemplo, no le dijo a Gu Wei que él no era el verdadero Yue Fei, ni le dijo a 
Gu Wei que no sabía si desaparecería repentinamente algún día; y no se atrevió a 
decirle a Gu Wei que ya se había enamorado de él. No se atrevió a preguntar 
directamente a Gu Wei si le gusta al hombre ... 
"Olvídalo." Yue Fei se desanimó de repente. 
Aunque no entendía por qué Yue Fei de repente se enojó y luego abandonó el 
tema como si no fuera nada, Gu Wei lo persuadió con buen temperamento y dijo: 
"¿Cómo podemos olvidarlo? Lo entiendo ahora. cambio." 
Su gentil tolerancia hizo que Yue Fei sintiera que había sido demasiado 
hipócrita: "¿Por qué estás siendo tan amable?" 
Gu Wei: "Por supuesto que es porque ... siempre he sido amable". Chico tonto, 
obviamente es para hacerte caer más y más profundamente en esta dócil trampa 
de tejido, y no puedes librarte de ella.