Capítulo 51

Hospitalidad cordial  
Yue Fei caminó hacia el sofá y se detuvo: "El segundo hermano me pidió que 
saliera y hablara un rato". 
Tan pronto como Yue Fei entró por la puerta, Gu Wei pudo oler el desordenado 
olor a feromonas en su cuerpo. En este momento, sus cejas se fruncieron aún más 
fuertemente: "¿Te está buscando? ¿A dónde fueron ustedes dos?" 
"Glacier Bar". Yue Fei no pensó que fuera gran cosa, así que respondió 
honestamente. 
Sin embargo, después de escuchar lo que dijo, la expresión de Gu Wei se enfrió 
instantáneamente. Se puso de pie, agarró la barbilla de Yue Fei y reprimió la 
repentina ira en su corazón: "Ve a un bar donde se reúnen todo tipo de adictos 
durante el período de diferenciación, eres demasiado valiente". 
Yue Fei se sorprendió y agregó: "Salí después de ponerme la cubierta de la 
glándula". 
A Gu Wei no le importaba esto: "¿Qué negocio tiene Gu Xing para buscarte? 
¿Qué te dijo?" 
"Nada en realidad, tal vez porque pensó que yo era una beta como él, por lo que 
es más fácil hablar con él". Yue Fei miró hacia otro lado. 
Al ver que obviamente estaba mintiendo, Gu Wei hizo una pausa, lo soltó y 
caminó 
directamente hacia arriba: "Si no quieres decirlo, no te forzaré, pero aún espero 
que tengas un sentido básico de seguridad. . " 
"Ve a darte una ducha primero y lávate los aromas sucios de tu cuerpo". 
En comparación con salir por la noche durante el período de diferenciación, el 
ocultamiento de Yue Fei había agregado aceite al combustible de Gu Wei. 
Era inevitable que perdiera los estribos con Yue Fei, y Gu Wei eligió subir las 
escaleras primero y quedarse solo por un tiempo. 
La intención de Yue Fei no era hacer que Gu Wei se preocupara por estos 
asuntos triviales. Después de todo, los asuntos del Grupo Gu eran suficientes 
para Gu Wei, pero era obvio que Gu Wei había visto a través de su torpe 
ocultación y estaba enojado. 
Rascándose la nuca, Yue Fei frunció el labio inferior y regresó a la habitación 
para tomar una ducha y cambiarse de ropa. 
¿Aromas sucios? 
Deben ser los aromas de feromonas que lo inundó cuando fue al bar. 
Después de tomar una ducha, salió de la habitación. Antes de que el cabello de 
Yue Fei estuviera seco, vino a la sala de estudio para buscar a alguien. 
Efectivamente, Gu Wei estaba en el estudio. También se había lavado y 
cambiado de ropa. Estaba sentado detrás del escritorio y escribiendo en la 
computadora. 
Al notar el movimiento en la puerta, Gu Wei no levantó los ojos y dijo 
directamente: "¿Necesitas algo?" 
Lamiendo sus labios secos, Yue Fei entró al estudio, cerró la puerta detrás de él y 
caminó hasta pararse detrás del escritorio. 
"Seré honesto." 
Gu Wei dejó de escribir en el teclado con los dedos: "¿Eh?" 
"Los amigos del Segundo Hermano querían verme, así que persuadieron al 
Segundo Hermano para que me llamara. El Gran Hermano ya había regañado al 
Segundo Hermano y el Segundo Hermano ya me había enviado a casa sano y 
salvo". 
Yue Fei explicó por qué salió hoy. 
"¿Quiero verte?" Gu Wei giró su silla e hizo una seña a Yue Fei, diciéndole a la 
persona que caminara hacia él, "¿Aún recuerdas quién estaba allí?" 
Yue Fei negó con la cabeza: "Ni siquiera sé quiénes son". 
Gu Wei: "Bueno, está bien. Los que se han hecho amigos de Gu Xing son 
siempre las mismas personas. Mañana le pediré a Qiao Si que les envíe las fotos 
y las identifique una por una". 
"¿Eh?" Yue Fei no esperaba que Gu Wei prestara tanta atención. "¿Para qué 
necesitas que identifique a las personas?" 
Gu Wei levantó la mano, presionó la palma de la mano en la parte posterior del 
cuello del niño y acercó a la persona, diciendo: "Mi compañero, no es como si 
alguien pudiera llamarte a voluntad". 
Los dos estaban muy cerca, Yue Fei se sonrojó levemente y bajó los ojos. 
"¿Por qué llamaste al Gran Hermano en lugar de a mí?" Gu Wei preguntó sin 
rodeos. Yue Fei: "Estás ocupado en el trabajo, no quiero ser una carga". 
Un dedo fuerte acarició su mejilla y Gu Wei dijo en voz baja: "Solo lo digo una 
vez, tu negocio nunca será una carga". 
Golpear 
Yue Fei sintió que los latidos de su corazón se aceleraban, Gu Wei, esta persona 
estaba haciendo un juego sucio. 
Yue Fei, a quien el otro le tiraba el cuello hacia abajo, de repente se inclinó, 
apoyó las manos en los reposabrazos de la silla donde estaba sentado Gu Wei, y 
se inclinó más cerca. 
La gran mano sostuvo la delgada cintura, Gu Wei lo dejó hacer un movimiento 
repentino y se quedó quieto. 
"¿Por qué estás siendo tan bueno conmigo?" 
Yue Fei miró a los ojos de Gu Wei y lo miró fijamente. 
¿Te gusto también? 
Las palabras estaban en sus labios, pero el sonido se atascó en su garganta y Yue 
Fei se las tragó de nuevo. 
No te atrevas a preguntar. 
Pellizcando su cintura, Gu Wei se tocó la nariz mientras los párpados del niño 
medio caían y le preguntó: "¿Qué piensas?" 
Mientras hablaba, sus delgados labios se movieron ligeramente, tocando los 
labios de Yue Fei de vez en cuando. 
Yue Fei hizo una pausa por un momento. 
La colofonia estaba entre su respiración, abrió la boca y se mordió los labios 
inquietos. 
Con una sonrisa, la ira anterior rápidamente se evade y desaparece, cuando Gu 
Wei le devolvió el beso y recuperó la iniciativa. 
Yue Fei dio la bienvenida al beso, pero también tomó la iniciativa, con ambas 
manos enganchadas en el cuello del hombre e inclinando la cabeza para aceptar 
el beso y responder. 
La silla de la oficina se deslizó un poco hacia atrás y se apoyó contra la mesa. 
No es suficiente ... Debido a que ha probado una actividad más intensa, el cuerpo 
de Yue Fei protestó débilmente contra la preparación convencional con 
feromonas. 
Yue Fei se apoyó en el hombro de Gu Wei y se movió un poco 
inconscientemente. Casi instantáneamente, la mano en su cintura se apretó y lo 
empujó un poco hacia atrás. 
"¿Es incómodo?" Preguntó Gu Wei, susurrándole al oído. Yue Fei se sonrojó: 
"Lo siento". 
Este tipo de cosas, todavía no es el momento adecuado. 
"No necesitas disculparte." Gu Wei lo persuadió suavemente: "¿Qué quieres que 
haga? Puedes decirlo, lo haré". 
"No ..." Yue Fei se levantó y quiso irse, pero cuando se puso de pie, sus rodillas 
se adormecieron porque había mantenido la misma postura durante mucho 
tiempo, así que volvió a sentarse. 
Se sentó en una posición un poco más alta que antes, lo que lo dejó paralizado en 
el acto. 
"¿A propósito?" 
Yue Fei escuchó que Gu Wei se estaba burlando de él, pero no pudo decir nada 
para refutar ... Su alma había abandonado por completo su cuerpo. 
"Creo que necesito que me cuiden". 
Con eso, Gu Wei le hizo sentir el deseo debajo de su cuerpo. 
"..." Yue Fei sospechaba que su cerebro se había estrellado debido al 
sobrecalentamiento y que había salido humo por encima de su cabeza. 
De lo contrario, ¿cómo podría decir una frase así? 
"... Entonces te ayudaré." Casi en el momento en que lo dijo, Yue Fei quería 
morderse la lengua. ¿De qué estaba hablando? 
Al escuchar esto, la respiración de Gu Wei se estancó y las comisuras de su boca 
se curvaron hacia arriba. Levantó la mano y agarró la mano derecha de Yue Fei 
sobre su hombro. No podía dejar que Yue Fei se arrepintiera y le dijo al niño: 
"Entonces, gracias por su hospitalidad de antemano". 
Gu Wei inclinó la cabeza y colocó sus labios en la palma de la mano del niño. 
Picazón ... Yue Fei quería retirar su mano. 
Gu Wei aguantó. 
"Sé bueno, puede que tarde un poco más". 
El rubor en sus mejillas no desaparecería pronto, y Yue Fei bajó la cabeza, sin 
atreverse a mirar a Gu Wei. 
Gu Wei se reclinó en el respaldo de la silla, inclinó ligeramente la cabeza y miró 
a Yue Fei con los ojos. 
Era demasiado lento, por lo que se mordió el labio, Yue Fei parpadeó y levantó la 
mano izquierda. 
Nadie sabía cuánto tiempo tomó, Yue Fei fue besado por el hombre, y las 
palabras de urgencia se desbordaron de la comisura de su boca. 
"Okey..." 
La voz de Gu Wei era baja: "... todavía es temprano". 
... 
Cuando todo terminó, era medianoche, y la ropa de su cuerpo se ensució, por lo 
que Yue Fei solo pudo tomar una ducha y cambiarse de ropa, y finalmente se fue 
a la cama. 
Acurrucado en la cama que no había visto en mucho tiempo, Yue Fei 
inevitablemente recordó la escena de dos personas durmiendo en la misma cama 
en la isla Matus, y luego ... en el estudio esta noche ... 
Simplemente sintió que no fue bueno de su parte no devolver el favor, por lo que 
aprovechó esta oportunidad para devolver la "hospitalidad" de Gu Wei la última 
vez. 
Bueno, eso fue lo que pensó. Yue Fei se hizo creer eso, definitivamente no 
debido a pensamientos indecentes repentinos. 
Quizás fue por la interferencia de demasiadas feromonas al salir anoche; 
temprano en la mañana, Yue Fei se despertó de nuevo con sed. 
No tuvo que levantarse e ir a buscar a la única persona que pudiera aliviar su 
agitación de feromonas. 
Cuando la cama detrás de él se movió, el familiar aliento se acercó. "Es mejor 
quedarse en casa estos días". 
La piel caliente en la parte posterior del cuello fue tocada por el frío, Yue Fei 
cerró los ojos y suspiró aliviado. 
"Cuando haya pasado el período de diferenciación y su estado sea estable, 
podemos salir de nuevo". 
La tranquila colofonia envolvió la dulce primavera que estaba a punto de volver a 
romper el banco, y la guió pacientemente. 
Al ver que Yue Fei no respondió a sus palabras, Gu Wei extendió la mano, 
sostuvo su barbilla y giró la cabeza. 
"¿OK?" 
La frente de Yue Fei ya estaba húmeda de sudor. En este momento, se dio la 
vuelta y se puso en brazos de Gu Wei. 
"Sé." 
Hasta este momento, cuando recordó a las personas que conoció en el último 
medio mes, parecía que no había tantas personas como vio anoche, y se quedó 
con Gu Wei todo el tiempo, por lo que nadie se atrevió a feromonas. aferrarse a 
él a voluntad. 
"En el futuro, en la casa de la familia Gu, solo necesitas escucharme, y no 
necesitas prestar atención a otras personas".