Capítulo 53

No hay mejor momento como ahora  
Después de escuchar a Gu Wei explicar cómo se hizo público el asunto: fue Gu 
Tiansheng quien alteró el discurso y dijo a los medios; Yue Fei se rascó la cara 
avergonzado. 
"Ya veo. De hecho, dar a conocer nuestra relación no tiene ningún efecto en mí". 
Era solo que si Gu Wei decidía hacerlo público para salvar la reputación del 
Grupo Gu en la opinión pública, estaría un poco decepcionado. 
"Está bien ahora, veo que la opinión pública del Grupo Gu en Internet ha sido 
moderada, lo que indica que este método es efectivamente efectivo, estoy bien". 
Gu Wei lo miró, y después de que terminó de hablar, Gu Wei levantó la mano y 
se frotó la cabeza: "Resolveré este asunto lo antes posible, pero tú, ¿por qué 
viniste de repente a la empresa a buscarme hoy? chequearme? " 
Para comprobar qué pasa ... Yue Fei miró hacia otro lado: "Fue sólo un 
capricho". 
Parecía que cada vez que tomaba la iniciativa de ir a la empresa a buscar a Gu 
Wei, siempre encontraba cosas desagradables. Por ejemplo, la última vez que fue 
a buscarlo al trabajo, conoció a Ge Xi, y esta vez casi malinterpretó a Gu Wei. 
"Je." Gu Wei se rió entre dientes, "Entonces tienes que tener más por capricho". 
Yue Fei: "¿Quieres que vaya a la empresa a menudo? ¿Por qué?" 
"Es demasiado aburrido trabajar solo". Dijo Gu Wei. 
Gu Wei, un súper adicto al trabajo a los ojos de todos, ¿diría realmente que el 
trabajo es aburrido? 
Yue Fei dijo con la oreja roja: "Entonces te traeré algo de comer cuando tenga 
tiempo". 
"Gracias." Gu Wei pellizcó su mejilla. 
Yue Fei lo fulminó con la mirada, fingiendo estar enojado: "Pellizcando mi 
mejilla de nuevo". 
"Está bien, no pellizcaré." Como dijo, Gu Wei bajó la cabeza y le dio un beso en 
la mejilla al chico. 
Sin deseo sexual, sin interferencias de feromonas, solo un toque de labios en la 
mejilla. 
"Cuando quiera pellizcarte en el futuro, te daré un beso, un beso por cada vez que 
quiera pellizcar tu cara". 
¿Qué especulador? Yue Fei se sonrojó y dijo: "O simplemente pellizca ..." 
... 
¿Le gusta a Gu Wei? 
De vuelta en el estudio, Yue Fei yacía sobre el escritorio, como si alguien 
estuviera golpeando un tambor en su pecho, y su corazón latía con fuerza. 
¿Le gusta a Gu Wei? 
Si no le agrada, ¿por qué lo besó así? 
No importa cuán cercano fue el contacto íntimo, Yue Fei no se sintió tan 
profundamente conmovido como el irrazonable beso de hoy. 
Excluyendo el deseo, pero aún queriendo estar cerca, además de gustar, ¿qué más 
hay? 
Cuanto más pensaba en ello, más esperanza tenía. Yue Fei abrió un libro de 
trabajo e intentó trabajar en un problema para calmar su corazón. 
En lugar de elegir un día, no hay mejor momento como ahora, ¡así que confiéselo 
hoy! 
Pensando en esto, Yue Fei se levantó, tiró el libro de ejercicios y caminó 
arrogantemente hacia el estudio de Gu Wei al lado. 
Llamó a la puerta, la abrió, Yue Fei respiró hondo y cerró los ojos. 
"¡Gu Wei, me gustas!" 
La voz cayó al suelo y el aire estuvo en silencio durante mucho tiempo. 
El corazón de Yue Fei se sintió frío por un momento, y abrió los ojos, solo para 
ver que no había nadie en la habitación. 
... ¿Dónde está Gu Wei? 
Gu Wei, que no sabía lo que se había perdido, estaba nadando en la piscina del 
último piso. 
El lento progreso de Yue Fei hizo que Gu Wei se sintiera un poco irritable, e 
incluso comenzó a pensar que también podría tocar esa capa de papel de ventana. 
Nunca había estado tan impaciente en las negociaciones más difíciles y más 
largas que había enfrentado en el pasado. 
Al salir de la piscina, Gu Wei recogió la toalla de baño y entró al baño al aire 
libre. Estaba a punto de presionar el botón para cerrar las persianas, pero vio el 
reflejo del 
vidrio del piso al techo, la figura de Yue Fei apareció desde la escalera, 
acercándose cada vez más. 
Pensando que Yue Fei también quería subir a nadar, Gu Wei estaba a punto de 
dejar de lavarse e ir a nadar con él por un tiempo, pero vio que Yue Fei no entró 
a la piscina, en cambio, el niño caminó directamente hacia él. . 
La puerta corrediza de vidrio sin cerradura se abrió desde afuera, y Yue Fei 
parecía que se dirigía a una batalla. 
Gu Wei levantó las cejas y estaba a punto de preguntarle qué estaba pasando, 
cuando Yue Fei cerró los ojos y movió los labios ligeramente. 
"Gu Wei, yo, me parece que ... me gustas, ¿yo también te gusto?" 
Las palabras fueron dichas y, durante mucho tiempo, el aire circundante 
permaneció tan silencioso como antes en la sala de estudio vacía. 
Yue Fei le apretó la mano, clavándose las uñas en la palma. 
¿Ha fallado? 
Su cerebro se quedó en blanco, y Yue Fei de repente no supo cómo terminarlo. 
Demasiado impulsivo, rebosante de arrepentimiento. 
Mordiéndose el labio inferior, Yue Fei bajó la cabeza, sus párpados medio 
caídos, y no se atrevió a mirar la expresión en el rostro de Gu Wei. 
En este momento, Yue Fei odiaba mucho por qué este libro no es una novela de 
fantasía moderna y le dio la capacidad de retractarse de lo que dijo. 
"Esto ..." Yue Fei estaba a punto de decir que su confesión en este momento era 
solo que él estaba siendo impulsivo, pero vio a Gu Wei pisar descalzo el ladrillo 
en su campo de visión. 
Su barbilla estaba pellizcada y levantada, los ojos de Yue Fei se desviaron y sus 
hombros se encogieron, pensando que Gu Wei le iba a dar una advertencia. 
Inesperadamente, las manos grandes y perfectamente esculpidas empujaron sus 
hombros, la espalda de Yue Fei se apoyó directamente contra la puerta de vidrio 
frío, y al mismo tiempo, todavía había gotas de agua cerca de su pecho. 
Gu Wei no le respondió. En cambio, se inclinó, un par de labios ligeramente fríos 
y un par de labios bien secos se tocaron, húmedos y gradualmente convirtiéndose 
en besos calientes, como si las gotas de lluvia se volvieran pequeñas a grandes y 
se acercara una tormenta torrencial. 
Con las palmas aún húmedas, una mano sostuvo la suave cintura del omega y la 
otra cubrió lentamente el delgado cuello. 
Yue Fei tembló, puso una mano en el hombro del otro y tarareó suavemente. 
Su ropa limpia estaba mojada con gotas de agua en el cuerpo del otro hombre, 
pero Yue Fei permaneció sobrio. 
Le dio un fuerte mordisco a la comisura de los labios del alfa y aprovechó el 
dolor para retirarse. Yue Fei respiró confundido, pidiendo obstinadamente una 
respuesta. 
"¿Le agrado?" 
Gu Wei lo miró, por más áspero y duro que fue el beso en ese momento, mientras 
su voz se volvía suave y enérgica: "¿Cómo podría no gustarme?". 
Obteniendo la respuesta afirmativa, Yue Fei no se rió felizmente, pero enrojeció 
sus ojos. 
"¿En realidad?" 
Gu Wei puso su frente contra él: "De verdad". Yue Fei: "¿Qué te gusta de mí?" 
Gu Wei hizo una pausa: "¿De verdad quieres saber?" "¿Es tan difícil de decir?" 
Yue Fei frunció los labios. 
Gu Wei sonrió, asintió y le besó la frente ligeramente. 
"Bueno, es difícil de decir". Luego fue la punta de la nariz, "Porque. " 
Mejilla, "Demasiados," Esquina de los labios, 
"... No puedo enumerarlos todos". 
Los labios se movieron ligeramente, tomando los atractivos labios del omega. 
Hacia el sur, había botones de camisa apretados. 
La pradera ardiente de los deseos en el pequeño cuarto de ducha se estaba 
volviendo cada vez más salvaje ... 
La camisa blanca cayó al suelo, y Yue Fei se quitó brevemente y se escondió en 
los brazos de Gu Wei. 
"La gente puede ver". 
Las persianas del baño transparente aún no se habían cerrado. 
Gu Wei hizo una pausa, tanteando para presionar el botón en la pared, 
sosteniendo el brazo de Yue Fei con su gran mano, haciendo que el chico se 
volteara, apoyándose contra las cortinas cerradas. 
"De esta manera, nadie puede ver". 
Labios y lengua entrelazados, la colofonia contenida declaró presuntuosamente 
soberanía en cada rincón del cuarto de ducha, y la dulce feromona fue invadida y 
fusionada de manera omnipresente ... 
En el momento en que Gu Wei se puso en cuclillas, Yue Fei no pudo evitar 
levantar una mano, sus delgados dedos apoyados en el vidrio y agarraron las 
persianas con fuerza. 
La otra mano estaba presionada detrás de la cabeza del alfa, pero simplemente 
descansaba suelta, incapaz de moverse. 
Los placeres que no eran desconocidos, como la acumulación de capas de 
corrientes subterráneas en el mar, cuando se acumulan al extremo, desencadenan 
olas turbulentas, casi ahogándose en ellas. 
"Ungh ..." Rodeado por la resina familiar, incluso si estaban en un baño extraño, 
Yue Fei tenía una sensación de seguridad. 
De pie, mirando hacia los ojos rojos y húmedos del omega, los ojos de Gu Wei se 
hicieron cada vez más profundos. 
Con una amplia palma descansando sobre sus hombros, Yue Fei fue empujado y 
se dio la vuelta, frente al vidrio del piso al techo con las persianas cerradas. 
Detrás de él, el cuerpo caliente se acercó. 
Afuera, la brisa de la tarde arrugaba la tranquila superficie de la piscina, oscuras 
nubes caían en la distancia, y el sonido del viento era repentino, mezclado con 
finas gotas de lluvia, goteando en el agua de la piscina. 
Las gotas de agua golpearon el vidrio del piso al techo con un sonido nítido. Las 
persianas que se cerraron herméticamente se apretaron repentinamente contra el 
vidrio, y luego volvió a caer, cambiando de lento a más rápido. 
A medida que la lluvia se hizo más fuerte, las cuentas del tamaño de un frijol 
golpearon la piscina y traquetearon. Pronto, una capa de vapor de agua se elevó 
en la superficie de la piscina, brumosa como un sueño. 
En la ducha, Yue Fei giró la cabeza y mordió los labios de Gu Wei. "Ponlo 
adentro..." 
Gu Wei hizo una pausa y se aferró a las persianas cerradas para levantarse. "No 
me tientes, todavía estás en el período de diferenciación". 
Yue Fei quería decir algo, pero la gran mano que originalmente estaba agarrada a 
su hombro se levantó y cubrió su boca. 
Al mismo tiempo, las persianas se abrieron y volvieron a cerrarse ferozmente. 
Los delgados dedos tiraron de la gran mano que cubría su boca, Yue Fei cerró los 
ojos y levantó la cabeza, ahogando su grito en su garganta. 
No fue hasta altas horas de la noche que se volvieron a abrir las persianas frente 
al vidrio del piso al techo y, bajo la luz, solo quedaba ropa desordenada en el 
baño. 
Nota del traductor: 
Dado que al autor no le gusta entrar en detalles con la escena de sexo, se lo haré 
más fácil a todos contándoles lo que sucedió aquí: 
No hay penetración real aquí. GW le pidió a YF que se diera la vuelta y cerrara 
las piernas. Luego puso su joya familiar entre los muslos de YF y se la quitó. Así 
que sí, es vago aquí, pero esa es la idea. La autora no quiere escribir una escena 
de sexo, así que escribió mucha descripción y la dejó para que los lectores la 
imaginaran, tuve que leer 5 veces para obtenerla TT