Capítulo 10

Regreso a la escuela  
Gu Wei vio que el niño no tenía nada de qué hablar, por lo que levantó el pie 
hacia el estudio del segundo piso. 
La casa es demasiado grande, a menos que Yue Fei espere deliberadamente a que 
Gu Wei regrese del trabajo en la sala de estar del primer piso; de lo contrario, los 
dos no podrán verse durante unos días. Se puede decir que su relación es similar 
a la de los compañeros de casa. 
La cena de hoy fue la papilla hecha por la tía Chen para Yue Fei. Solo quería 
preguntarle a Gu Wei si quería tener un poco, pero el otro hombre no parecía 
estar interesado, por lo que no lo mencionó. Gu Wei ya había subido las 
escaleras, por lo que se lo comería solo. 
No sabía si Gu Wei comería más tarde o simplemente se saltaría la cena. No lo 
había visto comer en esta casa esta semana, pero había una tía ama de llaves que 
cocina en la casa. ¿El otro hombre lo está evitando? ...extraño. 
Como realmente no podía entenderlo, Yue Fei decidió no molestarse con este 
asunto, en este momento estaba más preocupado por el examen que vendrá 
pronto. 
Yue Fei regresó a la escuela al día siguiente y le quedaban tres días para el 
examen de mitad de período del viernes. 
"¿Qué estás haciendo?" 
En el dormitorio, los tres compañeros de habitación miraban confundidos a Yue 
Fei mirando libros y cuadernos, con bolígrafos extendidos sobre su escritorio. 
Yue Fei: "... revisión". 
"Debo estar soñando, nunca antes has hecho este tipo de lucha agonizante", Zhao 
Zhi negó con la cabeza. 
Yue Fei: "?" 
"¿Olvidaste los resultados de estudiar durante una semana para el examen en tu 
primer año?" La expresión de Zhao Zhi en su rostro era insostenible. 
Los otros dos compañeros de cuarto intervinieron y dijeron: "¡Estuviste en el 
tercer lugar de abajo hacia arriba!" Yue Fei: "..." 
Zhao Zhi: "¿No es solo una pérdida de tiempo estudiar? ¿Por qué no me 
acompañas a jugar, a salir o a hacer algunos ejercicios?" 
Yue Fei resopló: "... Quiero usar este examen de mitad de período para vengarme 
por ese resultado". 
Zhao Zhi: "¿Cuándo estamos a dos semanas de terminar este trimestre?" 
... Yue Fei miró hacia atrás y sonrió: "Sí". 
Los tres compañeros de cuarto estaban asombrados: "Mi héroe, haz tu mejor 
esfuerzo". 
Después de comer comidas caseras en el distrito de Nanwan Xiang durante una 
semana, de repente regresó a la vida de comer comida de la cafetería, realmente 
no tenía apetito para cenar. Después de la clase, Yue Fei no fue a la cafetería, 
sino que fue directamente a su dormitorio para continuar estudiando. 
Finalmente, cuando se perdió en sus estudios, sonó su teléfono y era de Tang 
Yue. 
Yue Fei contestó el teléfono con una mano, todavía trabajando en el problema 
con la otra. 
"¿Hola?" 
"Sr. Yue, le traje comida, pero el dormitorio no me dejó subir. ¿Puede bajar a 
buscarla?" 
"¿Entrega de comida?" Yue Fei frunció el ceño, "No te llamé para llevar 
comida". 
Tang Yue: "Fue orden del Sr. Gu. ¿No está mejorando tu problema de estómago? 
Aún tienes que cuidarlo". 
"¿Gu Wei?" Yue Fei se sorprendió, "entonces espérame un minuto, bajaré a 
buscarte". Yue Fei bajó las escaleras y vio a Tang Yue de pie junto a la puerta 
con una lonchera. 
Se acercó a Tang Yue: "¿Por qué el Sr. Gu de repente te dejó llevarme comida? 
¿Estabas equivocado?" 
Tang Yue: "Por supuesto que no, el día que te dieron el alta del hospital, ordenó 
especialmente al ama de llaves de la casa principal que se ocupara de tu comida 
en el distrito de Nanwan Xiang. Hoy me dijo que has vuelto a la escuela. Creo 
que debe estar preocupado de que no comas bien mientras estás en la escuela. Así 
que le pedí a mi tía que te hiciera comida y te la trajera ". 
Yue Fei tomó la lonchera en su mano con sospecha: "Por favor, déle mis gracias 
al Sr. Gu. Ya no necesita entregarme la comida. Puedo comer en la cafetería de 
lunes a viernes". 
Tang Yue: "¿Estarás bien?" Yue Fei lo interrumpió: "Sí ..." 
Tang Yue esperó en silencio a que continuara hablando. 
"¿Ha entendido mal al Sr. Gu? El Sr. Gu probablemente le dijo que estoy de 
regreso a la escuela, en caso de que no pueda comunicarse conmigo, ya sabe por 
qué no puedo responder durante la conferencia; no quiso que usted lo hiciera. 
entrégame comida ". 
Tang Yue: "Es imposible". 
Yue Fei: "Entonces dime por qué dijiste que el Sr. Gu te pidió que me llevaras 
las comidas? ¿Hay alguna razón por la que necesite hacer esto? Obviamente 
sabes qué tipo de situación entre el Sr. Gu y yo, ¿verdad? Es imposible 
enamorarse repentinamente de él, ¿verdad? " 
A Tang Yue se le preguntó con una expresión aturdida: "¡Por supuesto que lo sé! 
El Sr. Gu es muy considerado, por supuesto que se debió a que las dos familias 
se iban a encontrar esta semana. No podemos permitirnos que le pase nada a su 
cuerpo. . " 
La atmósfera se solidificó por un momento. "Tos tos tos tos tos ..." 
Después de escuchar su explicación, Yue Fei se quedó sin habla por un tiempo y 
se atragantó con su propia saliva. 
"Eso tiene sentido." 
"He recibido la comida, puedes volver". 
Las palabras de Tang Yue fueron razonables y bien fundadas. Yue Fei estaba 
convencido. Aceptó la comida, se dio la vuelta y planeó regresar al dormitorio. 
"Acabas de toser, ¿estás bien? Usa más ropa y ten cuidado de no resfriarte". Tang 
Yue dijo con preocupación. 
Yue Fei le hizo un gesto con la mano. 
"No se preocupe, estaré bien de salud para asistir a la cena de este fin de 
semana". 
En el dormitorio, sus compañeros de cuarto vieron la lujosa lonchera que trajo y 
las almas chismosas que había en ellos empezaron a charlar con él. 
"¿Quién era ese? Específicamente entregó la comida aquí". 
Yue Fei hizo una pausa: "Me enfermé hace unos días y descubrieron que tengo 
un problema de estómago, así que mi familia entregó la comida aquí". 
"Oh ~" Los compañeros de cuarto de repente se decepcionaron y se dispersaron. 
Yue Fei abrió la lonchera, era un aroma familiar que había tenido la semana 
pasada, y su tranquilo estómago de repente sintió hambre. 
Después de probar la papilla de mariscos frescos y tiernos, Yue Fei encendió su 
teléfono y envió un mensaje a Gu Wei. 
No importa por qué Gu Wei le pidió a Tang Yue que le entregara comida, aún así 
debería agradecerle. 
Yue Fei: Gracias, mi cena. [Imagen] 
Después de un largo momento, Gu Wei respondió: [ubicación precisa] Yue Fei :? 
Gu Wei: Es la casa cerca de tu escuela, puedes hablar con la tía ama de llaves 
para tres comidas por adelantado. También es conveniente pasar la noche. 
Los ojos de Yue Fei se iluminaron. 
Se volvió para mirar a sus compañeros de cuarto que estaban viendo videos en 
línea o jugando juegos, Yue Fei bajó la cabeza para responderle. 
Yue Fei: Vendré mañana. Gu Wei: Está bien. 
Después de darle algunas ideas, Yue Fei agregó una explicación: quiero estudiar 
para el examen en un ambiente tranquilo, mi dormitorio es un poco ruidoso 
[sonrisa] 
Cuando estaba escribiendo en su desahogo sobre sus compañeros de cuarto 
jugando juegos sin usar audífonos, vio llegar el nuevo mensaje de Gu Wei. 
Gu Wei: Habla con Tang Yue si tienes alguna necesidad. 
... Esta frase de nuevo. Yue Fei reflexionó sobre su acción actual y pensó que no 
debería molestarlo. Después de todo, Gu Wei debe estar muy ocupado en el 
trabajo, por lo que el hombre no debe tener tiempo para charlar con él. 
Borró su mensaje mecanografiado y respondió con decencia: Está bien, gracias. 
Todavía es un desafío para Yue Fei comprender las acciones correctas a tomar 
entre los dos.