Capítulo 65

Terminación del acuerdo  
En el auto, la voz de Yue Fei cayó al suelo y la atmósfera se convirtió en un 
breve silencio. 
Se inclinó en los brazos de Gu Wei, Gu Wei no podía ver su expresión, pero de 
hecho, estas palabras que Yue Fei acaba de decir, Gu Wei tenía pensamientos 
sobre ellas muchas veces en su imaginación. Originalmente pensó que si Yue Fei 
no preguntaba, se quedarían así para siempre, esperando hasta que Yue Fei 
recuperara la memoria, pero si Yue Fei tenía un enfrentamiento con él, Gu Wei 
también estaba listo para ser franco. 
Bajó la cabeza y besó la frente de Yue Fei, y la voz de Gu Wei seguía tranquila: 
"Sé bueno, te lo diré cuando lleguemos a casa". 
Nunca le había gustado tanto una persona. Le gustaba hasta el punto de que no 
sabía qué era lo correcto. Él estaba preocupado por esto y preocupado por eso, 
así que torpemente pintó un cuadro perfecto; pero de hecho, resultó que Yue Fei 
había visto las fallas hace mucho tiempo, pero nunca habló. 
De vuelta en el distrito de Nanwan Xiang, Tang Yue se fue en silencio. 
Gu Wei le pidió a Yue Fei que esperara un rato en la sala de estar del primer 
piso, luego regresó al estudio del segundo piso y sacó varios acuerdos que había 
ocultado. 
Yue Fei no dudó de él. El acuerdo original se mantuvo en el segundo dormitorio, 
para que pudiera encontrarlo y guardarlo fácilmente. 
Ahora, era el momento de devolverlos a Yue Fei. 
Yue Fei se sentó en el sofá, sintiéndose un poco nerviosa. No recordaba cómo 
empezaron los dos. Si no fue amor a primera vista, entonces lo estaban 
persuadiendo o entraba voluntariamente en el asedio. Si era lo primero, no sabía 
cómo enfrentarse a Gu Wei; si era lo último, no supo enfrentarse a sí mismo. 
Se oyeron pasos desde las escaleras, Yue Fei tomó el vaso de agua y tomó un 
sorbo para humedecer sus labios secos. 
Simplemente se cayó al agua, por lo que en realidad estaba un poco cansado. 
Pero esta era su única oportunidad, quería descubrir la verdad y no quería vivir 
en su propia imaginación. 
Tres documentos estaban esparcidos sobre la mesa de café. 
Gu Wei no se sentó a su lado, sino que se sentó en el sofá individual de la 
izquierda. 
"Nos conocimos por una cita a ciegas, pero nos casamos por este acuerdo". 
Gu Wei impulsó uno de los acuerdos en dirección a Yue Fei. 
"Se puede decir que nuestro matrimonio era solo un contrato al principio". 
Yue Fei parpadeó, tomó el acuerdo y pasó a la última página. 
Era su firma, su letra. 
"Cuando firmó el acuerdo de matrimonio, era beta, pero luego se descubrió 
accidentalmente que solo estaba retrasando la diferenciación. Por lo tanto, 
después de su diferenciación, complementamos estos dos acuerdos". 
Gu Wei impulsó los dos acuerdos restantes hacia adelante. 
"Aunque empezamos como socios contratados, después de todo este tiempo 
juntos, hace mucho que estoy enamorado de ti. Y un día antes del accidente, me 
acabas de confesar aquí en el tercer piso. Nuestros sentimientos son mutuos". 
Las palabras de Gu Wei fueron moderadas, objetivas y tranquilas, como si 
estuviera pasando por la negociación más difícil. Tenía miedo de perderlo todo si 
no lo decía todo con claridad. 
"Durante este período, la razón para ocultar la existencia de estos acuerdos entre 
nosotros es porque me temo que si olvidas nuestra relación y me olvidas de mí, 
optarás por terminar nuestra relación". 
Mientras decía esto, sintiendo que parecía ser demasiado pasivo, Gu Wei dobló 
los dedos y agregó algo. 
"Por supuesto, si decide tomar esa decisión, sin duda violará el término del 
contrato". 
Tan pronto como salieron estas palabras, Yue Fei, quien originalmente había 
bajado los ojos y no sabía lo que estaba pensando, de repente levantó la cabeza y 
levantó las comisuras de la boca: "Si rompo el contrato, ¿me abrazarás? 
¿explicable?" 
Gu Wei se quedó atónito por un momento, pensando que Yue Fei quería cancelar 
el contrato, y luego dijo después de un momento de silencio: "No, tú ... No 
importa la elección que hagas, la aceptaré". 
Al escuchar esto, Yue Fei arqueó las cejas con sorpresa: "¿Incluso si quiero 
terminar el acuerdo y divorciarme de ti?" 
El nervio de la frente de Gu Wei se contrajo: "Por supuesto". 
Los ojos de Yue Fei fluyeron entre él y los acuerdos, y al final, se posaron en los 
acuerdos. 
"¿De verdad te gusto?" Yue Fei le preguntó. Gu Wei: "Sí, lo hago". 
Yue Fei: "Entonces, elijo terminar todos los acuerdos entre nosotros". "¿Todas?" 
"Si todo." 
Gu Wei asintió: "Entiendo". 
Yue Fei lo miró e inclinó la cabeza: "¿Realmente entiendes?" 
Gu Wei y él se miraron el uno al otro por un momento, y las comisuras de sus 
bocas que habían sido dibujadas en una línea recta, ligeramente curvadas hacia 
arriba: "Entiendo". 
Durante toda la noche, Tang Yue miró fijamente su teléfono celular, por temor a 
perder cualquier llamada de Gu Wei. Si Yue Fei y Gu Wei se pelearan, tendrían 
más 
cosas que hacer. 
Sin embargo, en toda la noche, su teléfono celular no sonó. 
Pensó que sería una noche de lluvia tormentosa, pero la noche pasó en paz. 
A primera hora de la mañana del día siguiente, Tang Yue finalmente recibió una 
llamada, pero Gu Wei le dijo que lo recogiera en el distrito de Nanwan Xiang. 
Por otro lado, Qiao Si recibió una orden de enviar a Yue Fei lejos del distrito de 
Nanwan Xiang. 
Al recibir la tarea, Qiao Si llamó inmediatamente a Tang Yue para consultar con 
Tang Yue sobre lo que sucedió anoche. 
Tang Yue y Qiao Si hablaron sobre sus jefes, pensando que los dos debían 
haberse desmoronado, pero solo podían ir al distrito de Nanwan Xiang para 
recoger a la gente en una batalla atemorizada. 
Cuando llegó Tang Yue, Qiao Si ya había recogido a Yue Fei. 
Cuando su jefe subió al auto, Tang Yue preguntó con cautela: "Sra. Gu, ¿a dónde 
vamos?". 
Gu Wei: "Compra un condominio". Tang Yue: "?" 
Gu Wei ya se había puesto en contacto con alguien para comprar un condominio 
por adelantado. Después de que Tang Yue lo llevó al destino, ambas partes no 
dijeron nada sin sentido. Pasaron por el registro en el lugar, se pagó el dinero y se 
adquirió el condominio. 
Después de salir del centro de servicio, Tang Yue todavía estaba bastante 
desconcertado. 
Gu Wei se sacó las gafas de sol del cuello y se las puso, y le dijo a Tang Yue: 
"Envíeme primero a la empresa y luego arregle a alguien para que limpie el 
condominio por la tarde. Me mudaré por la noche". 
"..." Tang Yue ya estaba en estado de shock y en un estupor al mismo tiempo, y 
solo asintió para liderar, "Sí, entendido". 
... 
¿El jefe acaba de comprar un condominio por la mañana y estaba listo para 
mudarse por la noche? 
Tang Yue corrió a la dirección de la nueva casa mientras se contactaba con el 
equipo profesional. 
Por primera vez desde que se unió, sintió el impulso de dimitir. 
Aceleró el proceso de mudanza y coordinó las partes para organizar el nuevo 
condominio a la mitad. Tang Yue lanzó ligeramente, apoyándose contra la 
puerta, mirando al experto que cambiaba la cerradura y cambiaba la contraseña. 
Cosa-- 
La puerta del ascensor se abrió y salió un hombre con máscara. El hombre se 
sorprendió un poco cuando vio a Tang Yue. 
Por el contrario, Tang Yue se centró en las manos del experto y no notó que la 
persona se acercaba. 
"Secretario Tang, ¿vive aquí?" 
Al escuchar una voz familiar, Tang Yue de repente levantó la cabeza y todos los 
puntos estaban conectados en una cadena de series como una corriente eléctrica. 
Sr. Yue! 
"Sr. Yue, ¿por qué está aquí?" 
Yue Fei señaló la puerta de al lado: "Viviré aquí en el futuro". 
La nuez de Adán de Tang Yue rodó hacia arriba y hacia abajo, y se obligó a 
tragar las palabras de sus labios, ¡¿a qué nuevo juego de amor están jugando 
ahora ?! 
"Jaja, que coincidencia." Tang Yue se rió secamente, "El Sr. Gu vive aquí". 
Yue Fei no pareció sorprenderse, solo levantó las cejas ligeramente después de 
escuchar esto: "Qué coincidencia". 
"¿Quieres venir a tomar un vaso de agua?" Yue Fei le preguntó a Tang Yue. 
Tang Yue: "No, puedes entrar primero, estaré ocupado por un tiempo". 
Yue Fei asintió: "Gracias". 
Después de hablar, abrió la puerta y entró, sin preguntar una palabra sobre Gu 
Wei. 
... 
De vuelta en la casa, Yue Fei miró el teléfono que tenía en la mano y lo colocó 
en el zapatero. Después de ponerse las zapatillas de casa, entró en la cocina y 
dejó las cosas que compró. 
Este condominio fue una de las tres casas que le dio la familia Yue. El inquilino 
retiró temporalmente el alquiler y se puso en contacto con Gu Wei a través de la 
familia Yue. 
Ayer, cuando Gu Wei y Yue Fei tuvieron un enfrentamiento, también le dijo a 
Yue Fei sobre esto. Yue Fei inmediatamente decidió mudarse aquí. 
Durante el día, Qiao Si ayudó a encontrar a alguien que hiciera la limpieza, la 
casa fue reemplazada por nuevas necesidades diarias y cualquiera podía mudarse 
de inmediato. 
Al salir del distrito de Nanwan Xiang, Yue Fei no se llevó muchas cosas con él, y 
ya había planeado comenzar todo de nuevo. 
Date un nuevo espacio y dale a él y a Gu Wei algo de tiempo. Sabía que le gusta 
Gu Wei. 
Incluso quería creer que le gusta a Gu Wei. 
Pero Yue Fei perdió el recuerdo de que los dos se conocían y se enamoraban, lo 
cual era un hecho indiscutible. 
Cuando pudo recordarlo, Gu Wei no estaba seguro, y Yue Fei tampoco estaba 
seguro. Sin embargo, el período de celo de Yue Fei no esperó a nadie. 
Incluso si Yue Fei aún no estaba tan acostumbrado al sistema abo, no quería estar 
completamente marcado de una manera tan descuidada. 
Poner fin a los acuerdos y empezar de nuevo fue su silencioso entendimiento. 
... 
Vivir solo no era ajeno a Yue Fei. Siempre había vivido solo antes de venir a este 
mundo. 
Sin embargo, en menos de medio mes, Yue Fei realmente sintió la soledad 
perdida en la cara de la habitación vacía. 
Sentado en el sofá, encendió la televisión para deshacerse de su aburrimiento, y 
la brisa nocturna entró por la puerta del balcón sin cerrar, trayendo algo de 
frescor. 
Yue Fei dobló los pies hacia arriba y metió los tobillos desnudos debajo de los 
muslos. 
Dejando la almohada a un lado en sus brazos, de repente recordó el abrazo de Gu 
Wei. 
Con un tut, se levantó y fue a la cocina, listo para prepararse la cena. 
Después de servir media taza de arroz, pensando en cocinar, de repente se volvió 
perezoso. 
Dándose la vuelta, tomó un paquete de fideos instantáneos y se llenó el estómago 
con agua hirviendo y fideos instantáneos. 
Ding Ling Ling Ling—— 
Sonó el timbre de la puerta y Yue Fei detuvo su palillo, que estaba agarrando los 
fideos instantáneos. Pensando en la persona que vivía al lado, apretó el labio 
inferior 
para ocultar la sonrisa en la comisura de la boca y se levantó para abrir la puerta. 
Sin embargo, no había nadie afuera. 
Las sucias cajas de cartón que acababan de llenar el pasillo habían sido 
limpiadas, Yue Fei bajó la cabeza y un ramo de flores estaba apoyado contra la 
puerta. 
Se inclinó, lo sostuvo en alto y vio dos líneas escritas en la pequeña tarjeta del 
interior. 
"Hola nuevo vecino, mi apellido es Gu. Es un placer conocerte". 
Finalmente, Yue Fei no pudo evitar soltar una carcajada. Después de negar con la 
cabeza impotente, se dio la vuelta con la flor en la mano, cerró la puerta y entró a 
la casa. 
Tan pronto como su puerta se cerró, y la puerta de la habitación de al lado se 
abrió desde adentro. 
Gu Wei salió y vio que no había nada al lado de la puerta, sabía que las flores 
habían sido entregadas a las manos de Yue Fei. 
Entonces bajó los ojos, cerró la puerta y regresó a la casa. 
... 
El omega en el período previo al estro no puede funcionar sin el alfa. Yue Fei 
sabe poco sobre este conocimiento, pero Gu Wei ya lo esperaba. 
En medio de la noche, una figura vigorosa cruzó el balcón separado, de un lado a 
otro. 
La puerta del balcón del dormitorio sin llave se abrió desde afuera y la luz de la 
luna cayó sobre el borde de la cama. El hombre alto cerró la puerta de cristal con 
la mano y se acercó a la persona dormida. La rica y dulce feromona deambulaba 
incontrolablemente por la habitación, hasta que la tranquila colofonia se difundió 
y gradualmente se volvió silenciosa. 
En la cama grande, la cara de Yue Fei estaba sonrojada y no se daba cuenta de su 
sueño. 
El hombre extendió la mano para apartar los mechones de cabello esparcidos por 
sus mejillas. 
Sentado en silencio en el suelo junto a la cama del niño, mirando en silencio su 
rostro dormido.