Capítulo 23

Ser denunciado  
Al crecer en una familia renunciada como la Familia Gu, Gu Wei se ha 
acostumbrado a calcular los beneficios entre las relaciones humanas. Lu Zhenye 
solía decir que lo trataba como a su propio nieto; pero, Gu Wei sabía que si no 
fuera el nieto alfa de la Familia Gu, el abuelo Gu no lo valoraría tanto, y Lu 
Zhenye ni siquiera lo miraría. 
Aunque él sabía todo esto, cuando realmente sucedía un conflicto, los intereses 
se calculaban y mostraban a plena luz del día. No importa si el apellido es Lu o 
Gu o si es nieto o no, las diferencias son bastante vívidas, Gu Wei todavía se 
sentía extremadamente infeliz. 
"Eso ... yo voy a volver primero." 
Yue Fei puso los nuevos teléfonos sobre la mesa y dijo con cautela. 
Pensó que Gu Wei asentiría y lo dejaría ir, pero no esperaba que Gu Wei, que 
había estado atrapado en sus propios pensamientos, de repente levantara los ojos 
para mirarlo. Luego, por un momento, Yue Fei sintió el peligro de ser observado 
por el depredador. 
Gu Wei recordó cuando Yue Fei propuso negociar condiciones con él cuando se 
conocieron, el niño era joven pero pretendía ser sofisticado. 
"No me siento bien." Dijo Gu Wei. 
Yue Fei: "¿Eh?" 
"Efectos secundarios." Gu Wei clavó sus ojos en el niño y se acercó a él, "Ven 
aquí". 
Yue Fei dio un paso atrás: "No he terminado de mover mis cosas. Si no se siente 
bien, le pediré a la hermana Chen que llame a un médico". 
Gu Wei bajó la mano. 
Yue Fei abrió la puerta del estudio y salió. 
Cuando la puerta estaba a punto de cerrarse nuevamente, Yue Fei miró hacia 
arriba y vio que la mirada de Gu Wei caía sobre el teléfono roto en la esquina, la 
mitad de su rostro hundido en la sombra, como si estuviera siendo abandonado 
por el mundo, solo y perdido. 
Con un clic, la puerta del estudio se cerró. 
El sonido de pasos que deberían haber estado muy lejos se acercaba cada vez 
más. Gu Wei se dio la vuelta y la persona que acababa de huir asustada se acercó 
a él. 
Yue Fei levantó las manos, tomó a la persona sentada en la silla en sus brazos, 
tropezó y dijo: "Eso ... solo por un momento". 
Gu Wei estaba perdido en sus pensamientos sobre cómo destruir a la familia Lu, 
se sorprendió por el abrazo repentino. 
... Bien, pensará en el asunto de la familia Lu en un momento posterior. 
Al ser trasladados del primer piso al segundo piso, a excepción de los frecuentes 
encuentros con Gu Wei al entrar y salir de la habitación, no hubo cambios en sus 
vidas diarias. 
Los dos días del fin de semana pasaron muy rápido. 
De regreso a la escuela el lunes, Yue Fei fue arrastrado por su compañero de 
cuarto Zhao Zhi tan pronto como ingresó al aula. 
"¿Miraste los grupos de clase y foros durante el fin de semana?" 
Yue Fei: "No." 
"No es de extrañar que todavía puedas ser feliz. Ahora tengo malas noticias y 
buenas noticias que contarte, ¿cuál quieres escuchar primero?" 
"¿Buenas noticias?" 
"Los resultados del examen de mitad de período se publicaron la semana pasada 
y el comité de la clase publicó los resultados en el foro de la clase. Lo hizo bien 
en el examen". 
"¡Guau!" Su arduo trabajo de varias semanas no fue en vano, y las comisuras de 
la boca de Yue Fei se elevaron. 
"No seas demasiado feliz todavía. Hay malas noticias". Zhao Zhi parecía serio. 
Yue Fei: "¿Qué es?" 
Zhao Zhi: "Hay un idiota que está en la misma sala de exámenes que tú. En el 
foro, informó que hiciste trampa en los exámenes y que el asunto está siendo 
investigado por los administradores de la escuela". 
Yue Fei: "¿Engañando, yo?" 
"Publicó los puntajes de sus exámenes de los semestres anteriores y los comparó 
con sus resultados esta vez. Mucha gente le creyó. Ahora la publicación se fijó en 
el foro de la escuela. Supongo que el consejero vendrá a usted más tarde". 
Otro compañero de cuarto intervino: "Le pedí a mi amigo que averiguara quién 
era. El que te informó es un omega de la siguiente clase. Escuché que es un buen 
amigo de Yin Xinchen y que tiene buenos antecedentes familiares". 
Yue Fei: "..." Aunque la trama le es un poco desconocida, no se sorprende en 
absoluto. 
Los protagonistas no aparecen en mucho tiempo y casi se olvida de que está en 
un libro. 
Tal como dijo Zhao Zhi, el consejero se acercó y lo llamó antes de que terminara 
la primera clase. 
En la oficina, Lan Lili miró a la beta tranquila con un corazón enojado. 
"Yue Fei, sé que siempre quieres luchar por lo mejor, pero nunca haces trampa 
en tus exámenes. ¿Por qué sucedió esta vez?" 
Esta frase parece haber afirmado que Yue Fei ha hecho trampa. Yue Fei: 
"Maestro, no hice trampa". 
Lan Lili: "La sala de examen tiene una cámara de seguridad". 
"Entonces revisa la cámara de seguridad." Yue Fei no admitirá algo que no haga. 
Lan Lili: "¿Realmente no hiciste trampa?" 
Yue Fei: "No, no lo hice". 
La actitud de corazón duro de Yue Fei hizo que Lan Lili no quisiera perder más 
palabras: "Recuerdo que eres de la ciudad. Basado en el impacto de este 
incidente, la escuela decidió suspenderlo temporalmente antes de que salgan los 
resultados de la investigación. Ahora puedes llamar a tus padres para que vengan 
a llevarte de regreso ". 
"Puedo volver por mi cuenta." 
"No." A Lan Lili le preocupaba que Yue Fei hiciera algo para hacerse daño en el 
camino a casa. No era como si nunca antes hubiera sucedido algo similar en la 
escuela. 
Después de pensar un rato, Yue Fei sacó su teléfono: "¿Puedo pedirle a mi 
compañero que me recoja?" 
Lan Lili se sorprendió: "¿Compañero?" No un novio, sino un compañero, lo que 
significa que Yue Fei está casado. 
Yue Fei: "Sí". 
Lan Lili pensó por un momento: "Sí, está bien". 
Yue Fei bajó la cabeza, se humedeció los labios secos y llamó a Gu Wei. Gu Wei 
estaba en una reunión cuando llamó. 
Yue Fei rara vez había llamado a Gu Wei. Al ver el identificador de llamadas, Gu 
Wei levantó la mano para pausar el altavoz. 
"¿Hola?" 
El familiar tono bajo vino del auricular. Yue Fei pensó que realmente no le 
importaba la calumnia repentina, e incluso pensó que solo era un espectador de 
este incidente. Sintió que solo estaba siguiendo la trama, pero al escuchar la voz 
de Gu Wei, de repente sintió que lo estaban haciendo daño por nada. 
"¿Puedes venir a mi escuela ahora? Si estás ocupado, entonces no tienes que 
hacerlo". 
Al escuchar la frustración en su voz, Gu Wei se sorprendió, hizo un gesto para 
despedir la reunión a sus subordinados, se levantó y salió de la sala de 
conferencias. 
"Vendré ahora mismo, ¿qué pasa?" 
"Es ..." Yue Fei de repente no pudo decirlo. Aunque sabía que no lo hizo, no 
estaba seguro de lo que pensaría Gu Wei. 
Luego se dio cuenta de que no debería involucrar a Gu Wei en este asunto, si Gu 
Wei venía y era reconocido, ¿no es que él está avergonzando a Gu Wei? 
En realidad, podría haber llamado al padre Yue y a la madre Yue para que 
vinieran, pero el primer pensamiento de Yue Fei fue Gu Wei, y ahora se 
arrepintió. 
"No tienes que venir en persona, simplemente deja que la secretaria venga en tu 
lugar, ellos deberían poder manejarlo". 
Gu Wei no preguntó nada más, pero dijo: "Descansa primero y estaré allí 
pronto". 
Al colgar el teléfono, Yue Fei solo sintió que sus mejillas estaban calientes, los 
miembros de su familia estaban siendo llamados a la escuela debido a tal 
incidente, lo cual fue una experiencia muy extraña para él. 
Mientras esperaba que llegara la familia de Yue Fei, Lan Lili dejó que Yue Fei se 
sentara a un lado y comenzó a hacer lo suyo. 
Yue Fei, antes de transmigrar a este libro, es una estudiante de muy buen 
comportamiento en la escuela. Aunque se saltaba la clase para trabajar a tiempo 
parcial, nunca va en contra del maestro. Aunque estaba avergonzado por la 
actitud de Lan Lili en este momento, todavía lo soportó y se quedó en silencio 
junto a la mesa, esperando que llegara Gu Wei. 
Yue Fei estuvo de pie dolorosamente durante bastante tiempo, cuando de repente 
se escucharon varios pasos desde la puerta de la oficina, obviamente muchas 
personas se acercaban. 
Se abrió la puerta de la oficina. "¡Principal!" 
Al ver venir a alguien, el maestro que estaba en la oficina se levantó de 
inmediato y saludó al hombre calvo que entró. 
Yue Fei miró hacia arriba y vio a Gu Wei de un vistazo, y a Tang Yue de pie 
detrás de Gu Wei, y finalmente al director en la boca del maestro. 
"Profesor Lan, ¿qué le pasa a Yue Fei?" el director comenzó y preguntó 
directamente. 
Lan Lili no esperaba que viniera aquí por los negocios de Yue Fei: "Director, 
este es el caso. Durante el fin de semana, alguien informó que Yue Fei estaba 
haciendo trampa en los exámenes parciales, lo que causó una mala influencia en 
el foro. reunión, decidí suspender temporalmente a Yue Fei primero mientras 
esperaba los resultados de la investigación, y veremos cómo lidiar con esta 
incidencia una vez que se conozca el resultado ". 
Director: "¿Cómo se puede suspender a los estudiantes antes de los resultados de 
la investigación? ¿No retrasa los estudios de los estudiantes y afecta la vida de 
los estudiantes? Deje que Yue Fei regrese a clase de inmediato. Le diré al equipo 
de inspección que ponga toda su fuerza en la investigación. este caso y tener los 
resultados a finales de hoy ". 
Después de terminar de hablar, el director volvió su rostro hacia el hombre detrás 
de él y dijo: "Presidente Gu, ¿qué piensa de esto?" 
"Director Tang". Gu Wei, quien ha estado en silencio, dijo: "Los resultados de la 
investigación deben ser publicados lo antes posible, pero Yue Fei todavía se va a 
casa a descansar por un tiempo, porque ser acusado falsamente también afecta su 
estado de ánimo". 
El director asintió con torpeza: "Por supuesto". "Ven aquí." Gu Wei se acercó a 
Yue Fei. 
Yue Fei asomó el labio inferior, caminó hacia él con la cabeza colgando y 
suavemente tomó su mano. 
Sin mirar más a otras personas, Gu Wei tomó a Yue Fei y salió de la oficina. La 
presencia de Gu Wei le dio a Yue Fei una gran sensación de seguridad. 
Cuando el consejero le pidió que llamara a sus padres, en realidad pensó en 
llamar al padre Yue o a la madre Yue, pero tenía miedo de llamarlos. La primera 
frase que le dirían sería si hiciste trampa o no. 
Solo Gu Wei conoce sus esfuerzos durante su período de estudio, Yue Fei pensó 
en su corazón que Gu Wei creería en él, su pensamiento era racional, pero 
emocionalmente todavía estaba muy inseguro. 
Cuando Gu Wei no le preguntó si había hecho trampa o no, el hombre afirmó que 
había sido acusado injustamente. El hombre defendió su dignidad frente a otras 
personas y lo llamó a su lado para dejar claro que lo estaba cuidando. Los latidos 
del corazón de Yue Fei se aceleraron. 
Tang Yue se quedó atrás, de cara al director con una sonrisa incómoda y al 
consejero con una cara fea, él sonrió y dijo: "Hemos confiado a un abogado para 
que dé seguimiento a todo el proceso. El estudiante que denunció el asunto, por 
favor infórmele que necesita asumir la responsabilidad legal de difamar a otros ". 
Cuando Tang Yue se fue, sonaron susurros en la silenciosa oficina, y aquellos 
que habían presenciado todo el asunto no pudieron evitar chismear. 
Lan Lili preguntó temblorosa: "Director, ¿Gu Wei es el socio de Yue Fei?" 
Quien no conoce a Gu Wei, el noble y soltero Alpha, que aparece a diario en 
diversas revistas financieras, y es el socio ideal de todos los betas y omegas, que 
son mayores de edad. 
Director Tang: "¿Necesitas preocuparte por el tipo de relación que son? De 
cualquier manera, no es una relación que podamos permitirnos ofender". 
El dinero que el Grupo Gu dona a la escuela cada año es suficiente para construir 
algunas salas de conferencias. Si Gu Group deja de donar, muchos de los 
proyectos en curso en la escuela enfrentarán dificultades de financiamiento, y su 
evaluación de este año estará en mal estado. 
Comparado con los fondos que valen algunos edificios, si un estudiante 
realmente hizo trampa o no, no le importa. 
Pero inmediatamente, lo que dijo Lan Lili hizo que el rostro del director Tang 
palideciera instantáneamente. 
"Uh, director, es su hijo quien denunció a Yue Fei."