Capítulo 69

La asamblea de accionistas  
Para omega, es mejor que el primer estro ocurra de forma natural, por lo que, 
aunque los dos habían hecho todo, Gu Wei todavía esperaba con moderación a 
que el estro de Yue Fei llegara de forma natural, y no usó feromonas 
deliberadamente para catalizarlo. 
Sin embargo, este período de preparación fue demasiado largo ... 
Hasta que cada rincón del pequeño condominio de Yue Fei se llenó de recuerdos 
íntimos de los dos. El período de celo de Yue Fei aún no había llegado. 
Sin embargo, se acercaba la reunión de accionistas del Grupo Gu. 
"¿Qué debería estar haciendo?" 
Con un pequeño traje a medida que fue hecho especialmente de acuerdo con la 
orden de Gu Wei, Yue Fei entró al Grupo Gu al lado de Gu Wei y habló en voz 
baja. 
Como resultado, los empleados del Grupo Gu vieron que su jefe, que siempre era 
estoico e indiferente, estaba enfrentando al joven en este momento, con una 
sonrisa agradable colgando de su boca, y sus ojos tenían ese aura gentil que 
nunca había tenido. antes de. 
"No tienes que hacer nada, simplemente siéntate a mi lado". 
Yue Fei: "Está bien". 
Tang Yue y Qiao Si los siguieron, y detrás de ellos estaba el equipo de abogados 
del Grupo Gu. 
Un grupo de personas se dirigió a la sala de conferencias en una fuerza poderosa. 
La imponente formación desapareció a la vuelta de la esquina, e innumerables 
murmullos sonaron repentinamente en el pasillo originalmente silencioso. 
"Ah, ese es el socio del Sr. Gu, ¿verdad?" 
"Son tan cariñosos". 
"El Sr. Gu se ve tan gentil ... ¡Es fascinante! Nadie puede soportar esta gentileza, 
estoy muerta". 
De todos modos, no será amable con nosotros. 
"El presidente Gu suele ser tan frío que tal vez tenga miedo de encantarnos". 
"¿El socio del presidente Gu es un omega?" 
"No sé, el anciano Sr. Gu dijo que era beta, pero ahora el mundo exterior dice 
que las palabras del anciano Sr. Gu ya no son creíbles". 
... 
Incluso en la reunión anual de accionistas, en años anteriores, los accionistas a 
menudo no podían asistir por diversas razones y delegaban sus derechos de voto 
a otros. Pero hoy se presentaron todos los accionistas. 
En el momento en que se abrió la puerta de la sala de conferencias, las personas 
en la sala pudieron ver a las personas que entraban, con un breve minuto hubo 
una cadena de saludos entusiastas. 
"Presidente Gu". 
"El presidente Gu está aquí". 
"Felicitaciones al presidente Gu". 
... 
Los accionistas que han visto el orden del día de esta reunión habían entendido 
durante mucho tiempo la importancia de la reunión de hoy, pero todos 
coincidieron en que no habría sorpresas, por lo que ya habían felicitado a Gu Wei 
de antemano. 
Gu Wei asintió levemente y llevó a Yue Fei a sentarse en el asiento principal. 
"Xiao Fei, tú también estás aquí." He Yinyin se sentó junto a Yue Fei y le sonrió 
suavemente. 
Yue Fei dijo obedientemente hola: "Mamá". 
He Yinyin: "Tu padre tiene una vieja enfermedad y no puede salir. Estoy aquí en 
su nombre." 
Yue Fei: "Oh, oh". 
Los ejecutivos de los accionistas del Grupo Gu no eran solo la Familia Gu, sino 
que los accionistas de diferentes apellidos tenían acciones limitadas y, por lo 
general, estaban más interesados en los dividendos del Grupo Gu. Mientras los 
maestros de la Familia Gu fueran lo suficientemente capaces, no les importaba 
qué persona estaba en el poder. . 
Por lo tanto, esta junta de accionistas fue más ceremonial que otras. 
No solo hay una Familia Gu en los accionistas del Grupo Gu, sino que, como 
base del patrimonio familiar, se han formado reglas no escritas durante mucho 
tiempo para el desarrollo de la empresa. Cada vez que se transfiere el poder de la 
familia Gu, todos los accionistas deben hacer una declaración unificada. 
En circunstancias normales, se aprobó por unanimidad. Solo el padre de Gu Wei, 
Gu Tiansheng, recibió el 30% de los votos. Esta fue una excepción. Casi todos 
los accionistas de diferentes apellidos votaron en su contra, incluidos algunos 
miembros de la familia Gu. 
Después de todo, en la generación de ese momento, Gu Tiansheng no era 
sobresaliente, y la habilidad del segundo tío de Gu Wei era mucho mejor que él. 
Por tanto, muchas personas tenían otros objetos de apoyo. Estaban algo 
insatisfechos con la decisión final del anciano, pero se atrevieron a expresar su 
descontento. Después de todo, todos sabían que la decisión del anciano era 
allanar el camino para Gu Wei. 
Algunas personas creían en el juicio del anciano y otras lo dudaban. Hasta que 
Gu Wei lideró a la Familia Gu a través de la crisis y desarrolló a la Familia Gu a 
su estado actual, nadie se atrevería a decir que la decisión del anciano fue 
impulsiva. 
Informe anual de trabajo, plan de desarrollo para el próximo año ... Una agenda 
tras otra se desarrollaba de manera ordenada. 
Fue solo en este momento que Yue Fei tuvo una comprensión clara de cuán 
grande era la Familia Gu. 
El Gu ha estado involucrado en muchos campos, pero la empresa es capaz de 
alcanzar la cima en casi todos los campos y nunca deja de explorar nuevos 
campos. 
No pudo evitar girar la cabeza para mirar a Gu Wei. Cuando notó su mirada, Gu 
Wei miró y vio los destellos en los ojos del niño. No pudo evitar curvar la boca. 
El rostro tranquilo y despreocupado de repente mostró un toque de orgullo y 
estado de ánimo orgulloso. 
"Impresionante." Yue Fei le dio un pulgar hacia arriba en voz baja, "Lo has 
hecho bien". 
Incluso hoy, nadie desaprueba sus logros, pero lo que Gu Wei escucha más es el 
aprecio de la gente por el juicio de carácter del anciano y su admiración por la 
fuerza alfa superior. Pocas personas sabían que había pagado tanto por estos 
logros; o más como si no les importara. 
Deberías ser así, tu talento es de esperar. Esta fue la actitud de la mayoría de la 
gente hacia él. 
Debajo de la mesa, Gu Wei puso la mano de Yue Fei en su mano, frotándola 
suavemente, cálida y refrescante, su ... 
"A continuación, daré una explicación más detallada sobre el testamento del Sr. 
Gu, y me gustaría felicitar al Sr. Gu Wei por su herencia legal ..." 
... "Ahora, los accionistas presentes votarán por el Sr. Gu Wei como presidente 
del grupo". 
Cuando se anunció esto, Yue Fei se puso nervioso inconscientemente. 
Sintiendo que su estado de ánimo cambió, Gu Wei apretó la mano del niño, 
sintiéndose conmovido y un poco divertido al mismo tiempo. 
¿Yue Fei pensó que podría haber otros resultados fallidos? Veinte minutos 
después, el conteo había terminado. 
Yue Fei abrió mucho los ojos y contuvo la respiración. "¡Felicitaciones al 
presidente Gu, voto unánime!" 
Al escuchar esto, Gu Wei levantó las cejas y miró la ubicación de la familia Lu. 
Lu Zhenye no vino. Era el hijo mayor de la familia Lu. 
Al darse cuenta de la mirada de Gu Wei, el hijo mayor de la familia Lu le mostró 
una sonrisa amistosa. 
Los asuntos de Lu Lin fueron originalmente culpa de la familia Lu, y les fue 
imposible romper la relación de las dos familias de Lu Lin y Gu Wei. 
Yue Fei no conocía las corrientes subterráneas, y después de escuchar el 
resultado, inmediatamente sacó la mano que sostenía Gu Wei y aplaudió con 
entusiasmo. 
"Papá Papá ..." 
Otros accionistas que no se sorprendieron con el resultado: "?" 
"Papá Papá ..." 
Todos siguieron a la multitud. 
Durante un rato, hubo un aplauso entusiasta en la sala de conferencias. 
Gu Wei tosió, y mientras sostenía la mano de Yue Fei, se levantó, levantó la 
mano y les indicó a todos que se detuvieran. 
Los aplausos se detuvieron. "Gracias por su apoyo, y ahora ..." 
... 
Esta reunión duró un día entero. 
Cuando Yue Fei y Gu Wei estaban a punto de dejar la empresa, el cielo afuera ya 
estaba oscuro. 
Los dos llegaron al estacionamiento tomados de la mano, solo para encontrar a 
una persona parada frente al auto. 
Yue Fei miró más de cerca. ¿No es este el segundo tío de Gu Wei? 
Al verlos, el segundo tío los saludó de inmediato. "Gu Wei, acabo de votar por 
ti". 
Gu Wei: "¿Entonces?" 
"No puedes quitarme todos los proyectos que tengo en la mano, ¿no te importa 
en absoluto nuestra relación? ¡Todavía soy tu segundo tío!" 
"No te hice responsable en nombre del grupo y te dejé ir a la cárcel. Es el 
resultado de que piense en ti como mi tío. De lo contrario, ¿crees que puedes 
quedarte aquí y hablar conmigo?" Gu Wei dijo con frialdad. 
Aunque sabía que Gu Wei era cruel desde el principio, todavía no quería perder 
la esperanza, pero resultó que ... 
Los ojos del segundo tío se posaron en Yue Fei: "Xiao Fei, por favor ayuda a tu 
segundo tío y persuadir a Gu Wei". 
Yue Fei: "?" 
La comisura de la boca de Gu Wei se crispó: "Segundo tío, ¿crees que Gu Qiao 
ha estado en la compañía el tiempo suficiente?" 
Al escuchar el nombre de su hijo, la otra parte se quedó en silencio. 
"Segundo tío, estás envejeciendo, solo cuídate en la vejez, no albergues 
pensamientos que no deberías tener". 
"Especialmente, no trates de persuadir a las personas que me rodean". 
Gu Wei entrecerró los ojos y la feromona en el aire provocó una tormenta de 
fuertes amenazas. 
"De lo contrario, su bebé, tendrá que sufrir más que ser un alfa discapacitado". 
El alfa, que tenía una sonrisa agradable en su rostro, ahora retrocedió con miedo: 
"Eres tú". 
Su hijo Gu Qiao, que ha perdido la feromona alfa, ya era una persona inútil. 
Ninguno de los médicos pudo averiguar la causa, e incluso su familia pensó que 
era una enfermedad rara. 
Después de hablar, Gu Wei caminó hacia adelante, pero la otra parte no pudo 
evitarlo y cayó al suelo. 
Gu Wei no tenía una mirada a medias y se subió al auto que esperaba. Yue Fei lo 
siguió de cerca. 
El coche arrancó, pasando junto al alfa de aspecto pálido. 
... 
"Lo que dijiste hace un momento, ¿qué quisiste decir con eso?" Yue Fei estaba 
desconcertado. 
Gu Wei se frotó la cabeza: "Solo necesitas saber que no son las personas en las 
que puedes confiar". 
"Oh." Yue Fei puso los ojos en blanco, "¿Podría ser que el segundo tío estuvo 
involucrado en el incidente de mi caída al agua la última vez?" 
Gu Wei estaba un poco sorprendido, pero como Yue Fei lo adivinó, no tenía la 
intención de ocultarlo nuevamente: "Bueno, si fuera yo quien estaba sentado en 
el auto esa vez, tal vez no me importara e incluso admirara su coraje, pero esa 
vez fuiste tú. Te lastimaste en mi lugar, y estoy muy enojado ". 
Lo que fue más terrible que la prisión: vivir afuera, perder al hijo alfa, vivir en 
desgracia, es un castigo decente. 
Pero estos, Yue Fei no necesita saberlos. "Está bien, se acabó." Gu Wei lo besó. 
Yue Fei lo miró, pensando que no podía amarlo más, pero no esperaba que este 
hombre siempre lo hiciera amarlo más profundamente que antes. 
"Eres simplemente un espíritu malvado". Yue Fei susurró. 
Gu Wei pensó que lo había escuchado mal, pero la aguda audición del alfa no era 
para mostrar. El conductor que iba delante casi no pudo contener la risa, 
obviamente no se atrevió a reír. 
Después de tomar su propio omega valiente en sus brazos, Gu Wei lo pellizcó 
por la cintura, riendo impotente: "No digas tonterías". 
Yue Fei sacó la lengua, pero la agarró en el momento adecuado y lo besaron 
profundamente. 
También estaba el conductor al frente, y Yue Fei le dio una palmada en el brazo a 
Gu Wei, haciéndole saber que se detuviera aquí. 
Gu Wei se mordió los labios y extendió la mano hacia el botón lateral. 
Pero en el momento en que su dedo tocó el botón, los movimientos de Gu Wei se 
congelaron. 
Yue Fei estaba en sus brazos, cuando el chico se dio cuenta de sus ojos, se movió 
un poco avergonzado y enterró su rostro sonrojado en su pecho. 
La vena azul de la frente de Gu Wei saltó, y sus ojos se posaron en el conductor 
en el asiento delantero: "Detente, puedes bajar". 
El coche se detuvo a un lado de la carretera. El conductor estaba bien entrenado y 
se bajó sin preguntar nada. 
Gu Wei ralentizó su respiración, se inclinó hacia adelante, configuró el modo de 
piloto automático y estableció la ubicación en un lugar que solo él conocía. 
El aroma fresco y dulce mezclado con colofonia gradualmente se hizo más fuerte 
en el carruaje hermético, y Yue Fei extendió la mano y tiró del abrigo de Gu Wei 
hacia atrás. 
"Parece que. " 
El alfa se contuvo y terminó la segunda mitad de la oración. "Estás en celo." 
Nadie pensó que sería en este momento y en este lugar. 
Yue Fei se sonrojó, se movió incómodo, se reclinó contra la ventana del auto e 
inadvertidamente sus ojos se posaron en la posición en la que acababa de 
sentarse. 
En los asientos de cuero negro, el obvio agua brillante brillando en la oscuridad. 
...¡Mierda! 
Incluso si él era del tipo que hacía lo que hacen los nativos, no pudo evitar 
maldecirse en su corazón.