Capítulo 64

: Patria destruida 
____ 
Dejando de lado miles de grilletes y el orden normal de la vida, ¿podría 
este ardiente afecto en circunstancias desesperadas mover su corazón 
de hierro? 
____ 
El polvo y el ruido estaban por todas partes.  La secuela del incendio 
de Ziliujin en los suburbios  del oeste siguió aumentando, la gente estaba 
empapada de sudor. En la distancia, se escuchó el chirrido de Eagle Armors 
despegando. La red antia érea no hab ía fallado por completo, pero el 
ejército occidental ya no podía esperar, usando innumerables Armaduras 
de Águila para probarla. 
Este ejército occidental fue arrastrado por Gu Yun durante m ás de 
un mes, luego fue bloqueado por la Defensa de la Ciudad de las Nueve 
Puertas y la red antiaérea. El consumo de cada día se había vuelto enorme 
y con cada día de esfuerzo inútil, también había dañado la paciencia de los 
occidentales que ven ían de lejos para esta expedici ón que se hab ía 
planeado durante más de diez años. 
Chang Geng agarró a Liao Ran y dijo rápidamente: “Escúchame, el espía 
no puede ser un sirviente en el palacio. Hemos comprobado a la gente que 
rodea a Li Feng m ás de una vez.  La antigua dinast ía cayó debido a los 
súbditos halagadores, nuestra corte nunca había dejado que los eunucos 
corrieran desenfrenados con el poder.  El Emperador nunca t omaría una 
decisión absurda como dejar los asuntos del Jardín Jinghua a un eunuco o 
un ministro importante de la corte ". 
“… Sin mencionar que la noticia de la salida de Han Qi del palacio hizo 
que la gente entrara en p ánico. Todos dijeron que el Emperador  quería 
huir, pero Li Feng los hab ía silenciado con calma hasta que Han Qi estaba 
a punto de regresar.  Solo entonces me revel ó la noticia personalmente, 
incluso si intencionalmente quería pasarme el trono ". 
El monje lo miró desconcertado. 
Chang Geng murmu ró: “Mi hermano, que no cree en los generales 
militares en tiempos de paz, ¿no confía en los ministros civiles en tiempos 
de guerra? ¿Quien podría ser? ¿Quién más podría haber? 
El movimiento inconsciente de Liao Ran de mover las cuentas de Buda 
en sus manos se detuvo repentinamente, tembl ó. Por un momento, la tez 
del monje fue tan desagradable como la de un muerto. 
Los ojos pesados de Chang Geng se volvieron hacia él: "El templo de 
Hu Guo está en los suburbios del oeste". 
En ese momento, una bala perdida aterriz ó junto a los dos 
hombres. Chang Geng y Liao Ran fueron derrocados por completo por las 
ondas de choque. Chang Geng se tambaleó y apenas pudo permanecer de 
pie, pero las cuentas de Buda en el cuello del monje se habían abierto. 
Cuentas de madera viejas esparcidas por todas partes en el polvo rojo 
fangoso. 
Chang Geng tomó el cuello de Liao Ran y arrastr ó al monje hasta un 
soporte. "¡Levántate, vete, si la muerte resultó ser un error, yo asumiré 
la culpa!" 
Liao Ran neg ó con la cabeza instintivamente.  Pensó que como hab ía 
practicado el budismo durante muchos a ños, ya hab ía visto a trav és del 
dolor y la alegría de este mundo. Solo en este momento, cuando los últimos 
días de la Ley * se encontraron con el diablo, se dio cuenta de que los 
cuatro grandes vacíos ** eran solo una ilusión de justicia propia. 
* 末法 (mò fǎ), la edad de degeneración de la Ley de Buda, que se cree 
que es la edad a ctual en la historia humana, que en este contexto, en la 
línea de tiempo actual de la historia 
** 四大皆空, todo está vacío, una enseñanza central del budismo 
Chang Geng empujó a Liao Ran hacia adelante y se encontr ó con los 
ojos asustados del monje de rostro pálido: “No le tengo miedo al karma. Yo 
me encargaré de esto. Maestro, no me detengas y tampoco me culpes ". 
Cuando era inocente, ya hab ía sufrido todo el karma amenazante en 
este mundo. Purgatorio o el reino de los mortales, ya nada podía asustarlo. 
Chang Geng: "Pediré prestadas algunas personas de mi yifu". 
Liao Ran se qued ó quieto, vio a la joven Alteza Real hacer un gesto 
especial hacia él. Echó el pulgar hacia atr ás e hizo un leve movimiento de 
presión hacia abajo. Las anchas mangas de la ropa del Príncipe volaron por 
el aire.  La l ínea plateada de las mangas brill ó como un drag ón plateado 
reluciendo en el río. 
Si el mundo estuviera en paz, disfrutar íamos pescando, cultivando, 
leyendo y viajando por esta vasta tierra. 
Después de un largo momento de temblor, Liao Ran junt ó las manos e 
hizo un saludo a Chang Geng: 
Si la era de la prosperidad estaba a punto de derrumbarse, el abismo al 
alcance de la mano, lo enfrentaremos, incluso en miles de muertes. 
Esta enseñanza se llamó Lin Yuan. 
Chang Geng soltó una carcajada: "Monje falso". 
Luego se dio la vuelta y corrió hacia la puerta. 
De repente, las lágrimas de Liao Ran cayeron como lluvia. 
Sin conocer el sufrimiento, uno no creería en dioses ni en Buda. 
* Un recordatorio de que Lin Yuan, el nombre  de su grupo, significa 
'Acercándose al Abismo' 
Gu Yun hab ía reunido toda la escasa potencia de fuego que quedaba 
de toda la capital en un solo lugar, aplastando la ciudad con todas sus 
fuerzas. Las armaduras pesadas estaban en espera en la entrada. 
Por primera vez, Chang Geng vio a Gu Yun abandonar el traje ligero y 
ponerse la armadura pesada.  Su rostro, sin rastro de sangre, parec ía 
tener el tono del hierro negro de la armadura pesada. 
Al escuchar a los guardias informar que Yan Bei wang había venido, Gu 
Yun se dio la vuelta, su expresión era incluso peor que cuando le sacaron 
la flecha de su cuerpo.  Dio un paso adelante y agarr ó el brazo de Chang 
Geng a través de la armadura de acero. "¿Por qué volviste?" 
"¿Cuál es la situación?" Chang Geng preguntó: “Los occidentales están 
impacientes. ¿Que planeas hacer?" 
Gu Yun no respondi ó, solo lo arrastr ó por la muralla de la ciudad.  Su 
respuesta se encuentra dentro del silencio: ¿Qué más hay?  Sólo 
defiéndete hasta la muerte. 
"No es una coincidencia lo  que le pasó al comandante Han, debe haber 
un traidor al lado de Li Feng", dijo Chang Geng. 
"Yifu, dame un grupo de soldados, ir é a resolver los peligros ocultos 
en la ciudad, de lo contrario, cuando unan esfuerzos tanto desde adentro 
como desde afuera, el colapso de la ciudad es solo cuestión de tiempo ..." 
"Chang Geng", Gu Yun se retractó por completo de la expresión regular 
siempre teñida con un toque de alegría: 
“Su Alteza, ordenar é a un grupo de soldados que la escolten, debe 
cuidarse bien en el camino, no regrese aquí de nuevo”. 
Incluso sin el esfuerzo conjunto de los enemigos, es posible que solo 
sea cuestión de tiempo antes de que la ciudad se derrumbe. 
Chang Geng arqueó las cejas, su intuición le dijo que la 'partida' que 
Gu Yun quería decir no era solo para enviarlo a la ciudad. 
En ese momento, un fuerte ruido vino detr ás de ellos, la artiller ía 
pesada de los extranjeros se estrell ó contra la muralla de la 
ciudad. Durante cientos de años, la entrada de la ciudad tan firme como 
el metal fue temblando.  La pared exterior moteada se rompi ó 
miserablemente, revelando la base interior y los engranajes entrelazados 
moldeados por el hierro negro en el interior, como una cara a la que se le 
quita la piel, revelando la carne horrible del interior. 
Un cadáver de un Águila Negra con la cabeza desprendida cay ó junto 
a ellos. Gu Yun aprovechó su armadura pesada para proteger a Chang Geng 
de cerca en sus brazos. Las rocas derrumbadas cayeron detrás de él. Los 
escombros rotos salpicaban continuamente la superficie de la armadura de 
hierro, el sonido resonaba sin parar. 
Estaban tan cerca, sus respiraciones casi entrelazadas.  Dado que 
Chang Geng había evitado deliberadamente las sospechas, esos momentos 
íntimos parecían no haber vuelto a suceder. 
El aliento de Gu Yun estaba demasiado caliente. Se preguntó si tendría 
fiebre, pero sus ojos eran agudos y claros. 
"¿Qué te dijo el Emperador cuando estuvo aqu í?" Gu Yun dijo 
rápidamente en su oído: "¡Haz lo que quiera, vete!" 
Cuando Li Feng se acerc ó, Gu Yun todav ía estaba inconsciente.  Ni 
siquiera hablaron cara a cara. 
Este par de gobernante y s úbdito, bajo la falsa imagen de paz y 
armonía durante muchos años, especulando constantemente el uno sobre 
el otro, desconfiados, cautelosos el uno del otro, pero en el último 
momento, ambos sabían lo que estaba pensando el otro. 
La pupila de Chang Geng se encogió, de repente tiró del cuello de Gu 
Yun con una armadura pesada, besando con valent ía los labios  secos y 
agrietados del otro. 
Fue la primera vez que pudo probar Gu Yun cuando ambos lados estaban 
conscientes. Hacía demasiado calor, como si fuera a encender todo 
espontáneamente, un terrible olor a sangre permanecía. 
El corazón de Chang Geng lat ía lo suficientemente rápido como para 
desgarrarse, pero no fue por la falsa pretensi ón de dulzura de la que 
siempre se habla en los cuentos románticos. 
Su coraz ón parec ía arder con un feroz fuego salvaje que podr ía 
destruir la tierra y el cielo, encerrado dentro de su cuerpo mortal, casi 
listo para estallar de esta carne, barriendo la escena de un país caído en 
el presente y en el futuro. 
Este momento parecía durar cien generaciones, pero parec ía incluso 
más corto que un abrir y cerrar de ojos. 
Gu Yun lo sac ó a la fuerza de s í mismo. La fuerza de la Armadura 
Pesada era algo que un humano no podía resistir. 
Sin embargo, no se enoj ó con Chang Geng, ni arroj ó a Chang Geng a 
un lado independientemente de las razones. 
Solo soltó su mano de hierro casi suavemente y dejó a Chang Geng en 
el suelo, a dos pasos de él. 
Dejando de lado miles de grilletes y el orden normal de la vida, ¿podría 
este ardiente afecto en circunstancias desesperadas mover su corazón 
de hierro? 
Si estuviera listo para morir en esta par ed, ¿entonces la última 
persona con la que mantuvo labios con labios en esta vida le har ía sentir 
que detrás de él no había un gran vacío cuando caminaba por el camino del 
infierno? 
¿Sería esto un consuelo? 
O ... ¿solo lo haría reír? 
En ese momento, tal ve z nadie pudiera vislumbrar una pista en el 
hermoso rostro de Gu Yun. 
Chang Geng lo miró y dijo: “Zi Xi, todavía quiero cortar el camino del 
espía en la ciudad, no podr é quedarme aquí para acompañarte. Si algo te 
pasara hoy ... " 
Cuando dijo esto, pareci ó haberse re ído, sacudiendo la cabeza, 
sintiendo que las palabras 'Nunca vivir é solo' eran demasiado d ébiles. Gu 
Yun se reiría de él, pero no eran palabras falsas. ¿Le diría alguien que viva 
solo con el Hueso de la Impureza por el resto de su vida? 
No se odiaba a sí mismo hasta ese punto. 
Gu Yun respiró hondo y gritó: "¡Viejo Tan!" 
Tan Hong Fei surgió del cielo. 
Gu Yun: " ¡Ordene a un grupo de guardias de Caballer ía Ligera que 
escolten a Su Alteza!" 
Cuando terminó, se volvió y se dirigió directamente hacia la muralla de 
la ciudad sin volverse atrás. 
Los cohetes de la proa baihong se elevaron al cielo a toda velocidad y 
chocaron brutalmente con las Armaduras Águila entrantes. Este fue el 
último lote de cohetes enviados por Ling Shu Inst.i.tute. 
Las tropas enemigas usaban carne humana como escalera, cad áveres 
como puentes. Uno siguió a otro sin cuidado. 
Una armadura de Western Eagle us ó el cuerpo volado de sus 
compañeros como cobertura, cruz ó descaradamente el cortafuegos 
baihong, de repente  arrojó un explosivo a la ciudad, chocando contra la 
torre Qi Yuan. 
La armadura Western Eagle fue inmediatamente alcanzada por un Black 
Eagle. El ala de hierro en el costado del Águila Negra ya estaba rota, 
emitiendo un humo espeso. No había espada ni hoja en el cuerpo del Águila 
Negra, por lo que bloque ó el hombro del enemigo con un agarre muerto, 
ambos cayeron del aire juntos. 
Sin golpear el suelo, la caja dorada sobrecargada hab ía estallado, la 
chispa corta se tragó tanto al Águila Negra como al Águila Occidental. 
Perecieron juntos. 
La 'Plataforma Zhai Xing' de la torre Qi Yuan se balance ó dos veces y 
luego colapsó repentinamente. En este momento, solo se podían ver ruinas 
y escombros en la Gran Vista de Yunmeng. 
La capital con siglos de florecimiento, con la pared roja y los azulejos 
dorados de los sueños eternos, junto con los liuli rotos, cayó al suelo, 
… Convirtiéndose en cenizas. 
El Salón Dorado estaba hecho un desastre, Zhu Little Feet tropez ó 
bajo las piernas de Li Feng y gritó: “¡Su Majestad, las Nueve Puertas serán 
destruidas pronto, Su Majestad debe escapar! Este sirviente ha ordenado 
a mis hijos adoptivos que preparen el carruaje y la ropa informal fuera de 
la Puerta Norte.  Quedan 130 guardias adentro, ellos escoltar án a Su 
Majestad para romper el cerco con sus vidas ". 
Li Feng lo pateó con un pie: “Perro sirviente que se atreve a decidir 
las cosas por su cuenta, ¡vaya! ¡Tráeme la espada Shang Fang! " 
Cuando Wang Guo escuch ó estas palabras, también se inclinó juntos: 
"Su Majestad, por favor, piénselo dos veces, mientras Su Majestad est é 
sana y salva, la nación tendrá un lugar en el que apoyarse, el futuro no ha 
probado ..." 
Un guardia interior sostuvo la espada Shang Fang frente a Li Feng. Li 
Feng lo dibujó, atravesando el sombrero oficial de Wang Guo. 
Li Feng salió del pasillo. 
Zhu Little Feet se arrastr ó tras el Emperador.  Los seis 
departamentos y nueve ramas que se asemejaban a un reba ño de ovejas 
en confusi ón parec ían haber encontrado a su l íder. No pudieron evitar 
seguir a Li Feng uno tras otro. Al otro lado de la Puerta Norte, el par de 
hijos prost.i.tute de Zhu Little Feet lo llamaron con impaciencia. 
Zhu Little Feet gritó: "¡Cómo te atreves!" 
Después de todo, todav ía era un servidor de confianza del 
Emperador. Mientras algunos guardias vacilaban, los dos hombres 
aprovecharon la oportunidad para entrar r ápidamente. Justo en ese 
momento, también llegó el monje principal del Templo Hu Guo, un grupo de 
personas que parec ían ser monjes luchadores lo siguieron, caminando 
hacia Li Feng. 
La expresión de Li Feng pareció suavizarse, pero antes de que pudiera 
saludar al Maestro Liao Chi, uno de los hijos de Zhu Little Feet de repente 
levantó la cabeza.  Su rostro sumiso estaba lleno de intenciones 
asesinas. Siguió a Zhu Little Feet, a solo cinco pasos del emperador Long 
An, luego abrió la boca y escupió una flecha. 
Nadie podr ía haber predicho esta escena, todos se sorprendieron 
momentáneamente. 
En un abrir y cerrar de ojos, Zhu Little Feet grit ó, su cuerpo 
regordete rodó y golpeó a Li Feng con fuerza por detrás para evitar un 
golpe fatal. Li Feng se tambale ó un paso y casi cay ó sobre Liao Chi.  Se 
volvió enojado y miró a su alrededor, Zhu Little Feet ten ía los ojos bien 
abiertos, como si a ún no pudiera creer que su hijo obediente y fi lial se 
convertiría en un pecado de asalto, su cuerpo se retorc ía como una 
marioneta de madera, su la respiraci ón se detuvo antes de que pudiera 
emitir un sonido. 
Li Feng contuvo la respiraci ón. En ese momento, pudo escuchar la 
oración de un Buda, pero ant es de que el Emperador tuviera tiempo de 
llorar, sintió una mano helada en su cuello.  La mano del maestro Liao Chi 
escondida dentro de su manga se estaba poniendo un guante de hierro, la 
mano monstruosa que f ácilmente podía aplastar piedras agarró el frágil 
cuello del Emperador.  La espada Shang Fang cay ó al suelo con un sonido 
estruendoso. 
Todos los oficiales y guardias se sorprendieron.  Jiang Chong, un 
erudito débil sin poder, no sab ía dónde podía encontrar tanto coraje. Se 
acercó y preguntó: "Monje principal, ¿te has vuelto loco?" 
Liao Chi desenmascar ó su habitual expresi ón de tristeza y se ri ó: 
“Amitabha, este monje no est á loco. Maestro Jiang, en ese entonces, el 
emperador Wu era un hombre ansioso por las guerras, afilando su espada 
de hierro negro usando los pa íses vecinos, probablemente a ún no hayas 
nacido ". 
Jiang Chong: "¿Qué ..." 
Después de eso, un 'monje de combate' dio un paso adelante y dijo una 
frase que Jiang Chong no pudo entender.  Luego, varias Armaduras 
Pesadas salieron de todas las direcciones y se pararon detrás del grupo 
de monjes. 
"¡Gente Dong Ying!" exclamaron los ministros cercanos. 
Liao Chi se rió y dijo: “Ese año, el Emperador Wu implementó la Ley Rong 
Jin, diecis éis personas de mi familia murieron a manos de los cuervos 
negros, solo me quedé yo, dependiendo de su país. A la luz de la amnistía 
dada al mundo cuando el Viejo Marqu és Gu y la Primera Princesa se 
casaron, solo entonces recuper é mi libertad.  Desde entonces romp í los 
lazos con el mundo com ún, me hice amigo de las  enseñanzas de Buda, me 
entrené diligentemente durante cuarenta y seis a ños, finalmente lleg ó 
este día ". 
La garganta de Li Feng estaba siendo estrangulada, su voz se quebró: 
"¡Tú ... eres el descendiente de esos malditos ladrones que trafican con 
Ziliujin y merecen mil muertes ese año!" 
"Ladrones". Repitió sin divertirse: “¿No es así? Todo se debe a Ziliujin: 
la boca del Emperador es dura, tu coraz ón también es duro, no s é si tus 
huesos son iguales.  Por favor, pase al Red Kite, siguiendo a este monje 
para un viaje. 
Li Feng: "Yo ..." 
"El Emperador cree en el camino de Buda", dijo Liao Chi: "No es diferente 
a creer en este monje". 
Después de eso, empujó a Li Feng directamente sobre una cometa roja 
y ordenó a la gente que colgara la bandera del Dragón en el carruaje real 
en la cola de la cometa. 
"Corta la cuerda y deja que el milano rojo despegue", dijo 
tontamente. "Cuando se supo la noticia, ¡el Emperador dijo que iba a huir 
de la ciudad en Kite!" 
Jiang Chong: "¡Ladrón valiente!" 
Liao Chi se ri ó en voz al ta, " ¡Cualquiera que quisiera ser un pe ón 
sacrificado puede subir!" 
En ese momento, un rugido vino de repente desde una distancia corta. 
Liao Chi estaba atónita. Se dio la vuelta, no sabía desde que Liao Ran 
había estado de pie sobre las ruinas de la plataforma Zhai Xing. 
La garganta del monje mudo no sirvi ó de nada desde que era 
pequeño. Incluso con todo su esfuerzo, solo pudo dejar escapar un sonido 
de 'Ah'.  Mucha gente que ha visto al maestro nunca le ha o ído hacer 
ruido. Parecía siempre parecerse a una brisa fresca, con el rostro lleno 
de compasión. 
Era un beb é abandonado recogido por el monje principal anterior y 
criado por su hermano Liao Chi desde joven.  Aunque su ambici ón era 
diferente a la de un monje, escap ándose del templo a la edad de once o 
doce años, viajando a través del mundo pugilista y luego incluso ingresando 
al pabellón Lin Yuan, los sentimientos de sus a ños juveniles palidecieron 
gradualmente pero siempre perduraron. 
Liao Ran le hizo una seña: "Hermano, arrepiéntete y todo está cerca". 
Miró a su hermano menor que había criado con una mirada fascinada y 
complicada. Por un momento, incluso él no pudo evitar despertar el viejo 
afecto. Parecía un poco aturdido y murmuraba: “El río ya se secó. ¿Dónde 
podría el ... " 
La palabra 'sh.ore' aún no se había dicho, una flecha corta del tamaño 
de una palma emergi ó repentinamente desde un ángulo extremadamente 
complicado mientras Liao Chi estaba distraído, perforando decisivamente 
su garganta con un disparo. 
La multitud grit ó al un ísono, solo para ver u n Águila Negra volando 
cerca del suelo. Chang Geng estaba en la espalda del Águila, la cuerda del 
arco de tamaño mediano en sus manos a ún temblaba mucho. Tan Hong Fei 
sostenía un Wind Slasher, moviendo sus brazos de metal, cada uno de ellos 
bloqueando el violento ataque de dos monjes de combate. 
Jiang Chong gritó: "¡Por qué estás parado allí, protege al Emperador!" 
Los guardias del palacio cargaron inmediatamente hacia adelante, un 
grupo de Caballería Negra salió del callejón. Li Feng empujó a Liao Chi, el 
cadáver del monje rodó hacia abajo del Kite. 
Liao Ran se arrodilló en las ruinas. 
Una vasta nación, un gran mundo, al este y al oeste a través del mar, 
al norte y al sur sin límites ... 
No podía soltar un santuario lejos de este reino mortal. 
Los monjes Do ng Ying y los guardias se enfrentaron entre s í, la 
armadura pesada traída por Liao Chi disparó un explosivo al cielo, Tan Hong 
Fei voló directamente hacia abajo, Chang Geng aterrizó sobre una rodilla 
con agilidad. Los dos hombres se separaron, ladrillos y escombros volaron 
por el aire. 
Los ojos de Chang Geng se encontraron con los de Li Feng por un 
momento, se quitó el arco baihong por detrás, se inclinó hacia atrás para 
ganar fuerza, tiró de la cuerda de hierro hasta el extremo, doblándose en 
forma de luna llena ... 
Se escuch ó un ruido agudo, la flecha golpe ó con precisi ón la caja 
dorada de la Armadura Pesada. 
Luego se retir ó rápidamente. La caja dorada explot ó 
instantáneamente, la ola de calor sacudi ó a la cometa en incesantes 
temblores. 
Li Feng alcanzó el balcón de la cometa roja: " ¡Tan Hong Fei, conduce 
esta cosa, envíame a la puerta de la ciudad!" 
Tan Hong Fei se sorprendi ó, después de un momento de vacilaci ón, 
envió ojos inquisitivos hacia Chang Geng.  La mirada de Chang Geng baj ó 
ligeramente, lo que indica su conformidad. 
El milano rojo que llevaba al emperador se movi ó hacia la puerta de la 
ciudad, m ás de cien guardias imperiales y cientos de oficiales 
marcharon. En el camino desde la torre Qi  Yuan hasta la puerta, los 
refugiados y la gente local que huy ó a la capital salieron continuamente 
de ambos lados, reuniéndose como ríos que desembocan en el vasto mar. 
En este momento, la puerta de la ciudad finalmente ya no pudo 
sostenerse. La red antia érea se hab ía calmado.  Los cohetes se hab ían 
utilizado hasta el fondo. 
Gu Yun gritó una orden para que la gente abriera la puerta de la ciudad. 
Las Armaduras Pesadas del Campamento de Hierro Negro que hab ían 
estado esperando durante mucho tiempo salieron p or la puerta.  Gu Yun 
hizo un gesto con la mano hacia los soldados heridos en la muralla de la 
ciudad. 
La puerta de la ciudad se cerró lentamente detrás de la formación de 
las Armaduras Pesadas. 
Gu Yun se bajó la máscara protectora de hierro, todas las armaduras 
pesadas detrás de él siguieron su acción.