Capi

tal? El mejor curso de acción en este momento es ... ¿qué tal nosotros 
... ah ... " 
Wang Guo no termin ó su oraci ón, porque los ojos del grupo de 
generales en el salón estaban clavados en él como flechas Baihong. 
Este viejo bastardo a ún no se hab ía limpiado el trasero.  Acaba de 
levantarse un leve viento y ya se atrevi ó a convencer a Su Majestad de 
trasladar la capital a otra parte, si no fuera por e sta situaci ón de 
enemigos que invaden desde fuera y caótica situación por dentro, tal vez 
todos lo hubieran hecho pedazos. . 
Wang Guo tragó saliva y exhaló, doblando la espalda, sin atreverse a 
mirar hacia arriba. 
La expresi ón de Li Feng era insondable. Se qued ó callado por un 
momento, luego ignoró por completo a Wang Guo y solo dijo: "Dejemos que 
Tan Hong Fei regrese a su posici ón, d éle la oportunidad de expiar sus 
faltas con méritos ... Los llamé a todos aquí para discutirlos, cualquiera 
que todavía hablara tonterías". .hit, ¡sal ahora mismo! " 
En esta urgencia, incluso el lenguaje vulgar de la calle podr ía salir de 
la boca del Emperador.  El sal ón cay ó instantáneamente en un silencio 
sepulcral, rojo y blanco destellaron en el rostro de Wang Guo. 
Li Feng se dirigió con impaciencia al Ministerio de Guerra: "Sujeto Hu, 
usted está a cargo de los asuntos militares, tiene las Órdenes de Tambor, 
¿qué dice?" 
El Ministerio de Guerra nació naturalmente con una tez pálida y verde 
combinada con una cara a largada. Su nombre era 'Hu Guang', que sonaba 
similar a 'mel ón dulce', por lo que algunas personas lo llamar ían 
secretamente Ministro Melon en privado. 
Cuando el ministro Melon escuch ó las palabras de Li Feng, su rostro 
se torció en un melón amargo. En nombre, la Orden de Tambores fue emitida 
por el Ministerio de Guerra, pero ¿cómo podría el Ministerio de Guerra 
atreverse a enviarlos? No era más que una pluma en manos del Emperador, 
¿se atrevería una pluma a tener una opinión? 
Hu Guang se secó un sudor frío y habló con falta de confianza: “Oh… 
Su Majestad tiene razón, la capital es la base de nuestro Gran Liang.  Es 
el lugar al que se dirige el corazón de la gente. ¿Cómo pudimos dejar que 
esos extranjeros irrumpieran aqu í? ¡Qué orden correcto se ría 
ese! Incluso si solo nos queda un peón, tenemos que luchar hasta el final. Si 
nos retiráramos ahora, solo desanimaría a las tropas ". 
Li Feng realmente no tuvo paciencia para escuchar sus tonter ías 
repitiéndose como una rueca, inmediatamente lo interceptó: "¡Te pregunté 
cómo luchar!" 
Hu Guang: "..." 
Todos miraban a Wang Guo, pero el hombre ten ía raz ón. Si el 
comandante de la Armada de Jiangnan ya hubiera muerto en la batalla, 
¿quién podría estar a cargo del Mar del Este?  ¿Cómo se suponía que iban 
a movilizar tropas? 
En el caso de que los extranjeros vayan al norte, ¿cuántas rondas de 
cañones podr ían bloquear el Campamento del Norte y los guardias 
imperiales? 
En cierto nivel, Wang Guo tambi én podr ía considerarse valiente, al 
menos se había atrevido a decir la verdad que todos los demás no podían. 
Hu Guang de repente se convirtió en un melón amargo podrido, el sudor 
frío goteaba similar al jugo que se derrama. 
En ese momento, Chang Geng de repente habló. 
El joven Yan Bei Wang dio un paso al frente: "¿Estaría el Hermano Real 
dispuesto a escuchar algunas de mis palabras?" 
Hu Guang le lanz ó una mirada de agradecimiento, Chang Geng sonri ó 
gentilmente: “Hermano real, primero deja de enojarte, el agua que se había 
derramado no se puede recuperar, los muertos no se pueden resucitar. El 
predicamento de la frontera en cuatro lados se ha convertido en un hecho 
establecido, es inútil discutir y estar enojado. En lugar de una conmoción, 
es mejor para nosotros pensar en qu é más podríamos hacer para salvar 
esta situación ". 
Tal vez porque hab ía seguido a un monje durante mucho tiempo, su 
cuerpo no permaneció en la llama y el humo del mundo común. De pie frente 
al pasillo, su calma empapó el interior, incluso el fuego de la rabia se había 
calmado inconscientemente con él. 
Li Feng secretamente dej ó escapar un suspiro y agit ó la mano: 
"Continúa". 
Chang Geng dijo: “Por el momento, las Llanuras Centrales han quedado 
atrapadas en el fuego, los soldados han sido trasladados, pero las 
raciones no se han preparado.  Es inevitable presenciar la escena del 
suplemento insuficiente, por lo que le pido al Hermano Real que abra el 
tesoro nacional y envíe a todo Ziliujin. Este es el primer asunto ". 
"Sí, me lo has recordado", Li Feng se dirigi ó al Ministerio de Vivienda, 
"Coordina inmediatamente con los demás ..." 
"Hermano Real", lo interrumpió Chang Geng. “Su sujeto había dicho que 
enviara todo; en este período extraordinario, la Orden de Tambores ya se 
había convertido en una carga. Los generales todavía llevan grilletes como 
tales, ¿el Hermano Real desea atarlos para ir al campo de batalla? 
Si alguien m ás dijera estas palabras, habr ía sido extremadamente 
ofensivo, pero no se sab ía por qué, viniendo de la boca de Yan Bei wang, 
nadie podría sentirse enojado. 
Hu Guang, que acababa de ser dejado a un lado, rápidamente siguió su 
ejemplo: "Su sujeto está de acuerdo". 
Sin esperar a que Li Feng abriera la boca, el grupo de la facci ón de 
Ingresos hab ía burbujeado, el Ministro de Ingresos levant ó la voz: “Su 
Majestad, absolutamente no debemos hacerlo.  En este momento, la 
distribución de Ziliujin realmente podr ía resolver la necesidad urgente, 
pero permita que su sujeto diga algunas palabras desagradables. En caso 
de que esta situaci ón se prolongue, despu és de solucionarla hoy, ¿qué 
vendrá mañana? ¿Vamos a utilizar la parte del año que viene? " 
El comandante del Ejército Imperial quizás realmente quería cortar la 
cabeza del Ministro para arrancar el agua de su cerebro, 
instantáneamente replicó: "Los enemigos ya han presionado en la puerta, 
pero en todos ustedes, caballeros, las cabezas tienen cuidado. c álculos 
para los escasos gastos diarios, este general realmente ten ía los ojos 
abiertos ". 
“Su Majestad, si no apagamos este fuego, ¿cómo podr ía haber un 
'mañana'? En caso de que los cuatro lados queden atrapados en un callejón 
sin salida, simplemente confiando en las pocas minas peque ñas de Ziliujin 
en el territorio de nuestro pa ís, incluso si entregáramos un metro de 
tierra, ¡no podremos durar mucho! " 
Hu Guang parec ía temer que no pudiera dar su opini ón. Con la cara 
roja, gritó a todo pulmón: "¡Tu sujeto está de acuerdo!" 
Chang Geng solo había dicho una cosa, no hab ía tenido la oportunidad 
de hablar de cómo reprimir al enemigo, sin embargo, ya había estallado una 
discusión caótica. No habló y se qued ó quieto a un lado pacientemente, 
esperando que terminaran su batalla de palabras. 
Los cerebros de Li Feng aparentemente querían abrirse. De repente, 
se dio cuenta. Estos 'pilares' de la corte solo podrían preocuparse por los 
asuntos miserables que pertenecen a la única plaza de tierra en la que se 
encontraban. Si todos fueran despedidos a la cocina, tal vez podr ían 
discutir una mesa llena de nuevos platos tan vasta como una nación. 
"¡Suficiente!" Li Feng estalló. 
El entorno fue silenciado, Chang Geng continuó sus palabras de manera 
oportuna: "Su tema a ún no hab ía terminado, para el segundo asunto: Su 
Majestad, por favor, esté listo para retirar nuestras fuerzas". 
Tan pronto como salió esta declaración, los ministros una vez más se 
enfurecieron. Incluso la ira del Hijo del Cielo no pudo contener la ruidosa 
conmoción en el sal ón. Varios hombres mayores parec ían dispuestos a 
estrellarse la cabeza contra el pilar. 
Los ojos de Li Feng se crisparon, la llama de la ira se precipit ó a su 
garganta. Apenas podía contenerse para no atacar a Chang Geng. Frunció 
el ceño, tratando de reprimir su ira y susurr ó una advertencia: "Un Min, 
hay ciertas cosas en las que debes pensar cuidadosamente antes de 
hablar, los ancestros hab ían pasado esta naci ón a mis manos, no a m í. 
cortar la tierra para criar tigres ". 
Chang Geng se mantuvo sin cambios: “Su sujeto quisiera pedirle al 
Hermano Real que por favor toque los bolsillos. Usando todos los recursos 
de nuestra naci ón en este momento, ¿cuántos territorios podremos 
salvar? No se trata de "cortar la tierra para criar tigres", sino de un 
guerrero cort ándose la mano.  Sin cortar cuando deb ería cortarse, 
esperando hasta que el veneno se haya empapado profundamente, hasta 
que después de que los occidentales nos hayan derrotado por completo, 
¿decidiremos cortarlo solo entonces? 
Su tono de voz sencillo que se asemeja a la recitación de los analectos 
de Confucio era como un balde de agua fr ía, vertiéndose sobre la cabeza 
de Li Feng sin piedad. 
Chang Geng no miró hacia arriba para ver la expresión del Emperador, 
continuó: "En tercer lugar, el Maestro Wang lo ha dicho bien, en este 
momento el noroeste todavía tiene el Campamento de Hierro Negro, incluso 
si han sufrido una gran p érdida, a ún podr ían aguantar .  El de mayor 
importancia en este momento es el Mar del Este, una vez que los 
extranjeros se dirigen al norte, el poder de combate del Campamento del 
Norte es bastante preocupante. Todos los refuerzos cercanos y lejanos 
han sido inmovilizados y es posible que no puedan llegar a tiempo, ¿qué 
planea hacer Su Majestad? 
En un abrir y cerrar de ojos, Li Feng se vio obligado a envejecer diez 
años por sus palabras, después de un largo momento de sentirse abatido, 
finalmente dijo: "Presta atención a mi decreto ... Ve a invitar al tío aquí". 
Cuando Chang Geng escuchó esta orden, ni siquiera parpadeó. No hubo 
alegría ni enojo, como si eso fuera lo que debiera hacerse, todo de 
acuerdo con la razón y la lógica. 
Zhu Little Feet ni siquiera se atrevió a exhalar, justo cuando estaba 
a punto de despedirse, Chang Geng de repente record ó: "Su Majestad, 
escoltar a alguien de la prisi ón imperial con solo el eunuc o Zhu parecería 
una broma". 
Instintivamente había desconfiado de cualquiera de los sirvientes que 
rodeaban a Li Feng, incluido este hombre que hab ía estado ayudando en 
secreto a Gu Yun. 
Li Feng dijo impotente: “¿Qué hora es ya, todavía prestando atención 
a detalles tan triviales? Sujeto Jiang, puede ir en mi lugar ". 
Zhu Little Feet sigui ó a Jiang Chong con peque ños pasos, no pudo 
evitar mirar a Chang Geng a lo lejos. 
Era un anciano dentro de este palacio.  En la corte de Great Liang, 
cada miembro de alto ra ngo de la nobleza y la realeza, no hab ía una sola 
persona con la que no estuviera familiarizado, siendo Yan Bei Wang la única 
excepción. 
Estuvo cuidadosamente protegido dentro de la mansi ón del Marqu és 
desde la infancia.  Después de crecer, no "trabaj ó correctamente", sino 
que en su mayoría viajaba a todas partes y rara vez se mostraba. Además 
de mezclarse con la multitud para escuchar la pol ítica en la cancha, casi 
nunca entraba solo al palacio y solo iba junto con Gu Yun en la ocasi ón de 
Año Nuevo para pre star atenci ón. Nadie conoc ía ninguna informaci ón 
sobre él. 
No saber nada significa que él mismo era una variable. 
Jiang Chong y Zhu Little Feet fueron r ápidos en su corcel, 
dirigiéndose directamente a la prisi ón imperial. Al acercarse al destino, 
Zhu Little Feet recordó de repente y dijo en voz baja: “No, maestro Jiang, 
el marqués entrará en el palacio para encontrarse con el emperador, sería 
inapropiado si aún usara ropa de prisión. ¿Qué tal si envío a alguien a que 
compruebe el atuendo formal de primer grado hecho este a ño y busque 
uno ahora mismo? 
Jiang Chong estaba actualmente lleno de dolor e indignaci ón por el 
colapso de su pa ís de origen, su alma fue retra ída por la voz del viejo 
eunuco, no supo si re ír o llorar: “ ¿Cuándo es ya?  Aún recuerdas los 
pequeños detalles, yo ... " 
Antes de que terminara de hablar, pudo ver a un hombre cargando hacia 
ellos en un caballo, llegando en un abrir y cerrar de ojos.  Desmontó y le 
prestó atención: era Huo Dan, el comandante de los gua rdias de la casa 
solariega del marqués. 
Huo Dan juntó las manos: "Maestro Jiang, eunuco Zhu, soy un sirviente 
de la mansi ón del marqués, fui enviado por orden de nuestra alteza real 
para dárselo al marqués". 
Con eso, subió un atuendo formal con una armadura con ambas manos. 
Jiang Chong se sorprendió: se dio cuenta de que Yan Bei wang era una 
persona meticulosa a primera vista, pero ¿tenía cuidado en este punto? 
¿Contra quién estaba en guardia el Príncipe? 
Gu Yun estaba muerto de aburrimiento en la mazmorra, balanceando al 
ratón gordo con su cola. Al darse cuenta del inusual flujo de viento detrás 
de él, miró hacia atrás con cierta sorpresa y pudo ver vagamente tres 
figuras viniendo del exterior. La persona que lideraba caminaba tan rápido 
como el viento y parecía todavía llevar un atuendo formal. 
Luego, la puerta de la prisi ón se abrió de par en par y una fragancia 
especial de palacio penetró en la nariz de Gu Yun, teñida con la fragancia 
especial de sándalo en el cuerpo de Li Feng. 
Gu Yun entrecerró los ojos y reconoci ó que el hombre alto era Zhu 
Little Feet. 
Si iba a ser interrogado, no hab ía absolutamente ninguna raz ón para 
enviar a Zhu Little Feet directamente.  El tipo de personas como Li Feng 
tampoco se abofetearía en absoluto como tal: arrestado y luego liberado, 
liberado y luego arrestado, por lo que esto solo podría significar una cosa 
... 
La sonrisa en el rostro de Gu Yun desapareci ó, pensó para sí mismo: 
"¿Qué ha pasado?" 
Jiang Chong dijo algo r ápidamente, Gu  Yun no pudo escucharlo en 
absoluto. Solo pudo captar unas pocas palabras; 'Ataque enemigo ... Zhao 
...'. Al no comprender nada, no tuvo m ás remedio que fingir ciegamente 
estar firme mientras una montaña colapsaba. Permaneciendo sin cambios, 
asintió. 
Jiang Chong se vio afectado por su calma inamovible, por un momento, 
también pudo sentirse muy estable. Su ansiedad, que a veces era caliente, 
a veces fría, cayó en su abdomen, sus l ágrimas casi cayeron. "De hecho, 
es una bendición para toda la gente que haya p ilares como el Marqués en 
Great Liang". 
Gu Yun estaba desconcertado, pensando para sí mismo: "Mi madre, ¿qué 
está diciendo de nuevo?" 
En la superficie, solo le dio una palmada en el hombro al Maestro Jiang 
y dijo: "Dirige el camino". 
Afortunadamente, Huo D an dio un paso adelante y le entreg ó el 
atuendo formal, luego bajó la botella de vino de su cintura: “Su Alteza me 
pidió que trajera esto para que el Marqués disipara el frío”. 
Gu Yun abrió la tapa e instantáneamente pudo decir por el olor que era 
medicina. Inmediatamente se sinti ó aliviado como si le hubieran dado una 
amnistía y se lo bebió todo de una vez. 
Huo Dan lo ayudó a cambiarse de ropa. Para bien o para mal, esto estaba 
mucho más ordenado y ordenado. El marqués cegado no tuvo más remedio 
que ir con el grupo al palacio. Por primera vez, esperaba con gran interés 
el rápido efecto de la medicina. 
No fue hasta que llegaron al fondo de la pared del palacio que los oídos 
de Gu Yun se sintieron como si estuvieran siendo pinchados con agujas y 
se recuperaron lentamente. 
Hizo un gesto silencioso hacia Huo Dan.  Huo Dan entendi ó al 
instante. Se acerc ó a su o ído y repiti ó las palabras exactas de Jiang 
Chong desde la mazmorra. 
Gu Yun no hab ía escuchado todo, pero su cabeza, que le dol ía lo 
suficiente como para romperse, ya se hab ía roto como la cuerda de un 
arco apretada. Frente a sus ojos hab ía miles de estrellas, sus pasos se 
tambalearon en estado de p ánico. Huo Dan r ápidamente tom ó su brazo: 
"¡Mariscal!" 
Jiang Chong estaba asustado. No sabía qué le sucedió al Marqués del 
Orden, que en ese momento seguía tan tranquilo como siempre, al ver que 
la tez de Gu Yun era tan desagradable como la de un hombre muerto, 
preguntó con nerviosismo: "Marqués, señor, ¿qué pasa?" 
"El Campamento Hierro Negro resultó dañado en más de la mitad.", "Las 
principales puertas consecutivas de la Frontera Norte fueron 
derrotadas.", "El general Zhao se hab ía sacrificado por el pa ís". y 'El 
almacenamiento de suministros del suroeste fue bombardeado 
fuertemente' ... estas pocas orac iones se convirtieron en un grupo de 
cuchillas mortales y se extendieron en espiral hacia todas las 
extremidades y el cuerpo de Gu Yun, su pecho palpitaba de dolor, una 
bocanada de líquido agrio subió por su garganta. 
Se veían venas azules en su sien, sudo r frío goteaba, aunque Jiang 
Chong sab ía que incluso en prisi ón, nadie se atrever ía a torturar al 
Marqués, todavía estaba asustado: “¿Qué pasa? ¿Necesitas que te pida un 
carruaje? ¿Dónde está el doctor?" 
El cuerpo de Gu Yun se sacudió ligeramente. 
Jiang Chong: "¡Ahora mismo la seguridad de todo el Gran Liang est á 
en el hombro del Marqués, debes ser fuerte!" 
Esta frase golpeó el oído de Gu Yun como si fueran un trueno. Su alma 
que estaba despedazada por todo el país se reunió nuevamente dentro de 
su columna vertebral, cerró los ojos y se oblig ó a tragar un bocado de 
sangre. 
Después de una pausa, bajo la intensa mirada llena de miedo y 
trepidación de Jiang Chong, se ri ó con voz ronca como si nada hubiera 
pasado. “No he visto el sol en unos días, me duele un poco la cabeza, no es 
nada, solo un viejo problema”. 
Con eso, Gu Yun baj ó la cabeza y ajust ó ligeramente su armadura 
ligera. Sacó su brazo de la mano de Huo Dan, arrojó el ratón de pelo gris 
que había estado en su mano y le dijo: “Este es mi hermano ratón. Búscale 
algo de comer. No dejes que se muera de hambre ". 
Huo Dan: "..." 
Cuando Gu Yun terminó, se dio la vuelta y entró al palacio. 
En este momento, en el Sal ón Jin Luan, las pocas palabras de Chang 
Geng habían llevado a una caótica batalla de palabras hasta que Zhu Little 
Feet levantó la voz para anunciar: "El Marqués había entrado en el palacio 
para saludar al Emperador" que todos se callaron instant áneamente. Por 
un momento, el salón principal quedó sumido en un silencio sepulcral. 
Gu Yun capt ó los ojo s de Chang Geng tan pronto como levant ó la 
cabeza. En el instante en que sus miradas se encontraron, ya pod ía ver 
en los ojos de Chang Geng la furiosa tormenta que mil palabras no podrían 
describir ni siquiera una de ellas. 
Como si no hubiera nadie m ás a s u alrededor, Gu Yun dio un paso 
adelante para prestar atención, pareciendo tan casual como si no llegara 
de la prisión sino que acabara de tomar una siesta en su casa. 
Li Feng anunció de inmediato que la corte destituir ía y expulsó a los 
ruidosos y al grup o que no sirve para nada, manteniendo solo a Gu Yun, 
Chang Geng y un grupo de generales para discutir el ajuste para la 
defensa de la capital durante toda la noche. 
El maestro Feng Han, que estaba reflexionando sobre sus acciones a 
puerta cerrada, no pod ía permitirse el lujo de no mostrarse.  Ling Shu 
Inst.i.tute estaba en llamas con luces, trabajando horas extras para 
mantener el equipo de guerra que habían dejado en la capital. 
Todo el día y toda la noche, hasta que pasó otro cuarto período de la 
guardia nocturna *, el horizonte se tiñó de blanco, solo entonces Li Feng, 
que ten ía profundos c írculos negros debajo de los ojos, los dej ó 
regresar. 
* De 1:00 AM a 3:00 AM 
Antes de irse, Li Feng llamó a Gu Yun solo. 
En el pasillo, todos los sirvientes de la izquierda y la derecha fueron 
despedidos. Solo un gobernante y un sujeto se enfrentaron.  Li Feng 
permaneció en silencio durante mucho tiempo, hasta que la l ámpara del 
palacio sintió la luz del sol y la distinguió automáticamente con un clic, Li 
Feng volvió a sus sentidos, mir ó a Gu Yun con una expresi ón complicada, 
dijo vagamente: "... el tío ha tenido soportar la injusticia ". 
Gu Yun ya tenía la cabeza llena de palabras vacías y corteses, incluso 
sin pensarlo, podían soltarlas con facilidad. 
Mentiras como 'Tormenta o lluvia, son todas gracia del Gobernante' y 
'Para poder sacrificarse por el país, no habría quejas' se han alineado en 
una fila, estrechamente unidas bajo su boca flexible. 
De repente, sin embargo, su lengua parec ía haberse endurecido.  No 
importa cu ánto lo intent ó, no salieron palabras.  Solo pudo levantar los 
labios en una sonrisa hacia el emperador Long An. 
Era indescriptiblemente rígido y algo antinatural. 
Durante mucho tiempo, los dos realmente no tuvieron nada que decir. Li 
Feng suspiró y agitó la mano. 
Gu Yun bajó los ojos y se volvió para irse.