Capítulo 74

Chen Qing Xu observó cuidadosamente el rostro de Chang Geng y dijo: 
“Escuché que Su Alteza ha estado en un viaje sin escalas.  Primero fue al 
sur a Jiangbei para rectificar a los funcionarios crueles y traidores a lo 
largo del canal, luego regres ó a la capi tal para instruir al Ministerio de 
Vivienda y al Instituto Ling Shu, luego corrió hacia el noroeste antes del 
Año Nuevo sin importar el costo.  ¿No ha descansado, pero parece que 
todavía está de buen humor? 
Esto fue bastante extra ño. Cuando dej ó la capital,  el hueso de 
impureza de Chang Geng estaba casi fuera de control.  Ella asumi ó que 
como él había estado agotado tanto física como mentalmente durante más 
de medio año, no se sabía en qué etapa estaría. Cuando recibió el pájaro 
de madera Lin Yuan, Chen Qing Xu había estado preocupado por ver ese 
rojo siniestro brillo en sus ojos. 
Quién dir ía que la cara de Chang Geng era mucho mejor de lo que 
imaginaba. El estado de 'incluso si el cielo cae, estoy en paz' parecía haber 
regresado al cuerpo de Yan Wang. 
Era casi lo mismo que en aquellos años en que siguió al general Zhong 
mientras vivía una vida sencilla, vagando por el mundo pugilista. 
Pero parecía haber otra diferencia: no parecía ser tan soso hasta el 
extremo como antes, ahora llevaba un toque de humo y fuego del mundo 
mortal. 
"Solo hacer algunos recados, no es mucho".  Chang Geng dijo con 
indiferencia. “Se dice que todo es dif ícil al principio, pero la verdad, no 
creo que sea necesariamente lo m ás difícil al principio. Verá, ahora toda 
la dinastía ha llegado al punto de romperse.  Incluso si hiciera un trabajo 
más horrible, lo único que podría pasar es que los occidentales rodearán 
la capital una vez más, no hay peores resultados. Este asunto pronto será 
acostumbrado por los caballeros de la corte, no me culparían mucho ”. 
"... El corazón de Su Alteza realmente ... brilla más cerca de la luz, has 
recibido partes de las experiencias transmitidas por el Marqu és". Chen 
Qing Xu sacó oscuramente a Gu Yun, quien nunca se tomó nada en serio ni 
una sola vez. Luego, mientras lo evaluaba cuidadosamente, sintió que había 
algo de verdad en las palabras de Chang Geng, dijo: “Sí. A veces, en 
comparación con la reconstrucción de la nación, es más difícil aceptar el 
camino descendente después de la prosperidad ". 
"Eso no afecta mi negocio".  Chang Geng le dijo con una actitud algo 
casual: “Zi Xi tenía mala salud desde joven. Tenía que descansar lo antes 
posible. Si ya no lucha en guerras, no permanecer ía en el Campamento 
Hierro Negro durante muchos años. Si se iba, lo seguiría ". 
Chen Qing Xu: "..." 
Le tomó mucho tiempo darse cuenta de a qui én se refer ía este 'Zi 
Xi'. Resultó que lo que había cubierto miles de millas de viento y polvo en el 
rostro de Su Alteza Yan Wang no era 'buena complexi ón' ¡sino el ambiente 
de la primavera! * 
* ambiente de primavera se refiere al resplandor de alguien que est á 
enamorado. 
Chen Qing Xu no supo qu é palabra decir por un tiempo: si esos 
sentimientos que iban más allá de la norma podían florecer, entonces una 
mujer adulta que no era tan desagradable como ella pasaba todo su tiempo 
en medio de los hombres, ¿cómo es que nadie? ¿Alguna vez le hab ía 
expresado algo? 
¿Su rostro naturalmente frío era demasiado letal? 
... ¿O quizás, aunque la viga superior del General Gu era inco rrecta, 
su viga inferior no estaba distorsionada en absoluto, y la rigurosidad de 
sus reglas en el ejército era tan impresionante? 
Sin embargo, el comentario descuidado de Chang Geng, aunque 
despertó una triste emoción en la señorita Chen, sin duda fue equivalente 
a darle una pastilla tranquilizante. 
Aunque la Frontera del Noroeste estaba lejos del Emperador, las 
tácticas de Su Alteza Yan Wang de cambiar constantemente las actitudes 
en la corte aún se podían escuchar. 
Aparte de la inmensa admiraci ón, Chen Qing Xu tambi én tenía algunas 
preocupaciones de que se hundiría en el poder en el futuro. No era que no 
confiara en el car ácter de Chang Geng, pero el Hueso de la Impureza 
siempre sería una nube oscura que no se podía dispersar. Durante tres a 
cinco a ños, todav ía podría mantenerse, pero ¿qué pasa en diez u ocho 
años? ¿El poder y el veneno acelerar ían la erosi ón de su mente?  En ese 
momento, estar ía sosteniendo el emblema de madera de Lin Yuan en su 
mano. Con tan gran poder, ¿quién podría detenerlo? 
No fue hasta que escuchó esto que se sintió un poco aliviada. Pase lo 
que pase, mientras el marqués estuviera vivo y bien, siempre habría alguien 
en el mundo que podría detenerlo. 
De esta manera, Chen Qing Xu estaba algo secretamente contento de 
que el emblema de Lin Yuan no se viera afectado por su único voto opuesto, 
y finalmente fue entregado a Chang Geng.  De lo contrario, Great Liang 
no podría tener espacio para respirar en un corto período de medio año. 
Este aliento finalmente se acumul ó lentamente en la v íspera de A ño 
Nuevo en la fuerza que se trag ó montañas y ríos: el Campamento Hierro 
Negro se dividi ó en tres rutas, lanzando un ataque sorpresa contra la 
guarnición de la coalición de las Regiones Occidentales. 
El Ejército de Coalición de las Regiones Occidentales y la Puerta Jiayu 
habían estado involucrados en una batalla de ida y vuelta entre 
ellos. Durante mucho tiempo, no hab ían recibido suministros de los 
occidentales. Su propia tecnolog ía no era buena.  Las armaduras rotas y 
los carros no se pudieron reparar.  Mirando a su alrededor, sus aliados 
eran solo tontos que no podían ser descritos con palabras, el ego no podía 
contar con eso en absoluto. Ya tenían la intención de retirarse. 
El mismo día, la coalición de los diecis éis países recibió un informe de 
regaño, diciendo que Black Iron Camp todav ía estaba inm óvil, por lo que 
bajaron la guardia. 
Los guardias holgazaneaban, los comandantes de todos los países no 
estaban preparados, se un ían y se concentraban en pelear, toda la 
estación estaba en penumbra y la repentina aparici ón de cuervos negros 
realmente se sintió como si cayeran del cielo. 
A muchas personas les gustar ía lanzarse a la batalla sin ponerse los 
pantalones y ser arrastrados por el Campamento Hierro Negro como un 
viento feroz que sopla sobre las hojas caídas. 
Había un pequeño país muy lejos que se daba cuenta de que la situación 
no era buena.  Al calcular r ápidamente su propia fuerza que no ten ía 
fundamento, el rey y el comandante en jefe tomaron una decisión a tiempo 
para, en primer lugar, llevar a la multitud a correr. 
Su carrera fue como una señal. Todo el ejército de la coalición estaba 
alborotado. Cuando todo estaba fuera de control, Black Eagles vertió una 
gran cantidad de cartas copiadas del cielo y las esparció por todas partes 
como papel moneda.  Antes de eso, varios peque ños países occidentales 
habían escrito algunas cartas personales en un intento de aliarse con Gu 
Yun en secreto.  En este momento, f ueron reimpresos en masa por el 
Marqués del Orden y se esparcieron por el aire.  Combinado con el primer 
lote de racimo que se escapó, pareció ser particularmente impactante. 
Antes de que los peque ños países occidentales pudieran hacer sus 
juramentos a sus aliados de manera desesperada, el sonido del cuerno del 
Gran Liang que se asemeja al rugido de la montaña y el mar vino del cielo. 
Un Águila Negra ordenó a varios pequeños países rebeldes en el gran 
mandarín de Liang y el idioma común de las regiones occidentales, declaró 
sin rodeos: “Cuando te hayas rendido, te desarmarás y te retirarás a un 
lado. ¡Si las armas inconscientes lastimaran al aliado por error, el 
Campamento Hierro Negro no asumirá la responsabilidad! " 
Las fuerzas de la coalici ón en las region es occidentales 
explotaron. ¿Quién tendr ía tiempo para detenerse y leer y analizar 
detenidamente el contenido del papel?  Una mirada r ápida al principio y al 
final reveló la pronunciación nauseabunda más la actitud indulgente: habían 
considerado esto como una prueba y ya lo hab ían creído en un ochenta o 
noventa por ciento. 
Los contingentes de todos los pa íses de las Regiones Occidentales 
estaban en desorden. Con fuertes enemigos afuera y traidores adentro, 
ninguno de los que se encontraron parecía ser el bueno. En la actualidad, 
independientemente de sus aliados o enemigos, casi se enzarzan en una 
pelea entre ellos. 
Era el primer día del octavo año de Long An, dejando lo viejo para dar 
la bienvenida a lo nuevo. 
El Campamento Hierro Negro que hab ía estado i nactivo y se retir ó, 
después del regreso de su comandante, finalmente mostr ó sus colmillos 
que habían sido reprimidos durante medio a ño. La espada de hierro rugi ó 
hacia el oeste, como si cortara un vegetal, barriendo la guarnici ón de la 
coalición de la región occidental. 
Las tropas de la coalici ón fueron derrotadas y huyeron en todas 
direcciones en poco tiempo. De la noche a la ma ñana, pudieron presenciar 
la efectividad en combate del Campamento Hierro Negro que podía barrer 
a dieciocho tribus con treinta Armaduras Pesadas. 
El segundo día del Año Nuevo, un grupo de remanentes de las Regiones 
Occidentales fueron derrotados y se retiraron.  El Campamento Hierro 
Negro captur ó el reino del Rey de Kucha, el jefe de las fuerzas de la 
coalición de 16 naciones. 
Al mismo tiempo, el informe se envi ó al centro de soldados heridos 
dentro de la puerta. 
Esta fue la primera noticia real de la victoria del Gran Liang desde 
que la mitad del país fue sitiada. Todo el centro estaba hirviendo. Ya fuera 
un grupo de soldad os del Noroeste heridos sin brazos y con las piernas 
rotas, o asistentes decentes de Yan Wang, todos se volvieron uno, 
abrazándose y llorando juntos. 
Chang Geng dej ó escapar un suspiro de alivio.  Quería abrir la boca y 
decirles a sus hombres que se prepara ran para regresar a la capital de 
inmediato, pero nadie pareció escucharlo. Sacudió la cabeza con impotencia 
y le dio un pa ñuelo a Chen Qing Xu, que estaba derramando l ágrimas en 
silencio junto a él. 
Habían estado esperando demasiado tiempo para este d ía. Un edificio 
podría derrumbarse con el viento y la lluvia, sin embargo, mientras la viga 
de roca y el pilar permanecieran intactos, el Campamento de Hierro Negro 
se mantuviera fuerte, siempre habría un día en el que podr ían ordenar la 
nación en ruinas. 
El cuarto día del año nuevo, las tropas de la coalición en las regiones 
occidentales se retiraron a la entrada de la Ruta de la Seda. Las noticias 
de su paradero fueron filtradas por los esclavos Han que capturaron y 
fueron emboscados por la gente de Lou Lan.  Cuando las tropas de la 
coalición en las regiones occidentales invadieron Gran Liang, una vez 
ocuparon Lou Lan, mataron a su antiguo rey y obligaron al joven pr íncipe 
borracho a exiliarse.  Esta vez, finalmente tuvieron la oportunidad de 
vengarse. 
En este punto, las fuerzas de la coalición han sufrido grandes pérdidas 
y han sido derrotadas. 
El quinto día, el Campamento Hierro Negro recuperó veintisiete pasos 
en la Ruta de la Seda y atacó directamente a las antiguas guarniciones de 
las fuerzas de la coalici ón. Todos los extranjeros que a ún no hab ían 
tenido tiempo de evacuar fueron capturados. 
Shen Yi corrió a la tienda del campamento e inform ó: “Gran Mariscal, 
las tortugas en las regiones occidentales hab ían encogido el cuello hacia 
atrás, entregaron una carta para un tratado de paz, temiendo que no 
pudieran explicar a sus padres occidentales.  Querían cambiar a la gente 
Han que habían tomado por prisioneras. Lo ves…" 
Gu Yun instantáneamente estuvo de acuerdo: "¡Sí!" 
Tan pronto como salió este comentario, hubo un alboroto en la tienda 
del Mariscal, la línea "Mariscal, por favor, piénselo bien" vino y se fue una 
tras otra. 
Shen Yi se sorprendi ó: “Mariscal, el informe de guerra a ún no se ha 
enviado a la corte.  Hay muchos miembros importantes de estados 
extranjeros entre estos prisioneros. Tratar con ellos arbitrariamente ... 
¿está bien? " 
Gu Yun levant ó una mano para interrumpir su voz: “Si el Campamento 
Hierro Negro no se retiraba en ese momento, estas personas todav ía 
deberían estar dentro de las fronteras en este momento.  Aunque se 
conviertan en refugiados, al menos pueden hacer cola para tomar cuencos 
de avena para beber y no se los llevarán sin motivo alguno ni los humillarán 
como ganado… No los culpo, señores. La orden de retiro fue enviada por 
Yan ... por mí, Black Iron Camp pudo ser preservado, por lo que la batalla 
de hoy podr ía ganarse.  Los civiles capturados y humillados todav ía me 
esperan. Se puede maltratar a cualquiera, pero no se puede maltratar a 
las personas que han prestado un servicio excepcional ”. 
Tan pronto como se dijo esto, la tienda qued ó en silencio, nadie 
planteó objeciones, pero pronto descubrieron que Gu Yun no ten ía 
intención de deshacerse de los prisioneros de guerra 'arbitrariamente'. 
Las dos partes intercambiaron sus ca utivos en el lugar y hora 
acordados. Sin embargo, justo cuando las fuerzas de la coalici ón en las 
Regiones Occidentales planeaban irse, una Caballer ía Ligera de repente 
tomó un poste de flecha de madera sin punta de flecha y le dio al pecho 
de un hombre cercano una ligera puñalada. El hombre ya se había colocado 
una bolsa de sangre de pollo en su pecho, se rompi ó en cuanto la 
pincharon. Desde la distancia, la sangre brotaba, lo que parec ía como si 
hubiera sido alcanzado por una flecha. 
El hombre que fue 'go lpeado por la flecha' fue muy dedicado, 
balanceándose en el lugar una vez, luego ingresó con seguridad al proceso 
de fingir estar muerto hasta el final. 
Gu Yun, enfrentando al enemigo ahora con los ojos bien abiertos, 
ordenó implacablemente: “Este grupo es peor que los cerdos y los perros 
son adictos a los medios traidores y traicioneros.  Usando el nombre de 
intercambiar prisioneros, atacaron en secreto a nuestro ej ército, 
¡derribenlos! " 
La Caballería Ligera en el frente se dispers ó, docenas de Armadura 
Pesada salieron de la multitud.  Cuando la voz de Gu Yun acababa de 
terminar, había sonado artillería pesada. 
Cuando Gu Yun resolvi ó la rebeli ón en las regiones occidentales, 
todavía era un pájaro joven, no era tan descarado. Más tarde, cuando se 
abrió la Ruta de la Seda y las dos partes intercambiaron amistad, él siempre 
mantuvo el comportamiento de un pa ís m ás grande, restringi ó a sus 
subordinados y siempre tuvo la actitud de 'benevolencia, rectitud, 
cortesía, sabiduría y fe' de un general erudito. *. 
* refiriéndose a los generales que est án bien educados y tienen un 
comportamiento elegante 
¡Quién iba a decir que pod ía afirmar que un ciervo es un caballo, 
volverse negro a blanco, diciendo mentiras sin parpadear! 
Las fuerzas de la coalici ón de las R egiones Occidentales que hab ían 
indicado su prop ósito de intercambiar prisioneros y los propios cautivos 
estaban en estado de shock, pero no tuvieron tiempo de reaccionar con 
furia. La emboscada Black Eagle cay ó del cielo, cortando su ruta de 
regreso, disp arando flechas desde el aire.  Las balas de se ñal se 
destruyeron en su camino hacia arriba.  Fueron eliminados en un abrir y 
cerrar de ojos. 
Luego, Gu Yun se volvi ó hacia Shen Yi y dijo: “Tomé prestados los 
prisioneros de guerra para usarlos como cebo de pes ca. No se puede 
considerar como una 'eliminación no autorizada', ¿verdad? " 
Shen Yi: "..." 
La mayor ía de los prisioneros de Central Plains capturados por las 
Fuerzas de la Coalici ón de las Regiones Occidentales eran hombres de 
negocios que venían de miles de kilómetros de distancia para ganarse la 
vida. Un pensamiento equivocado los ha condenado, ya que no siguieron a 
Du Wan Qian para retirarse. Había llevado a este resultado. 
Algunas de estas personas hicieron pequeños negocios por su cuenta, 
otras se fueron con la caravana, hombres, mujeres y ni ños en total, 
dejando un total de más de 30 personas; el resto ha muerto en manos de 
las Regiones Occidentales. 
Esa noche, la gente de Central Plains, que había sido humillada por todo 
tipo de medios como si fueran ganado y caballos, finalmente regresó a su 
tierra bajo la escolta del Black Iron Camp.  Todavía quedaban más de diez 
metros del paso de la Ruta de la Seda, todav ía no hab ían pasado, pero 
alguien había tomado la delantera al arrodillarse primero, golpearse el suelo 
con la cabeza y gritar en voz alta. Los gritos resonaron en la entrada de 
Silk Road, los p ájaros solitarios que pasaban volando no pod ían soportar 
escuchar. 
Gu Yun agit ó la mano y orden ó a los oficiales de escolta que se 
detuvieran y esperaran en silencio sin urgirlos. 
Entre estos prisioneros, solo hubo uno que no llor ó. El hombre ten ía 
unos treinta años, su apariencia era gentil como un erudito.  Liderando a 
un niño de unos dieciséis o diecisiete años, llegó a Gu Yun y se mantuvo a 
distancia, separado por un grupo de soldados. 
Un guardia personal dijo al o ído de Gu Yun: “Mariscal, escuché en el 
camino que parece que este erudito fue el que reuni ó a los refugiados 
que fueron capturados por la gente de las Regiones Occidentales, 
salvando a muchos, y también se le ocurrió planes para revelar el paradero 
de esos ladrones de perros, para que el príncipe de Lou Lan pudiera tener 
la oportunidad de atacar ". 
Gu Yun se sorprendió al principio. Antes de que pudiera pensar en ello, 
vio al erudito arrodillado con el joven a su lado. 
Aunque Gu Yun acababa de terminar de jugar a los hooligans, no se 
atrevió a tratar a estas personas a la ligera. Se apresuró a decir: “Señor, 
no es necesario que lo haga. Por favor, levántese rápido. ¿Como te llaman?" 
El erudito rechazó su apoyo y murmuró: “Mariscal, mi nombre es Bai, de 
apellido Chu, un erudito pobre que siempre está reprobando exámenes y no 
tiene un buen futuro.  Debido a que mis padres murieron temprano y  la 
familia era pobre, me hab ía rendido.  El a ño pasado, traje a mi hermano 
menor a la Ruta de la Seda para escribir y calcular para que la gente se 
gane la vida. Inesperadamente, Bai, aunque no tiene talento, también es un 
aprendiz de sabios.  Conozco la en señanza 'No traigas humillaci ón a tus 
antepasados ni a ti mismo, conservando tu rectitud, tus modales, ese es 
el camino de un erudito' * pero la situaci ón nos oblig ó a caer en el 
enemigo. Para salvar mi vida me he dejado discriminar por esos ladrones 
de perros, imponiendo castigos… ” 
* Una referencia a Sima Qian, una famosa historiadora que fue 
castigada con la castraci ón y, en lugar de suicidarse por verg üenza, 
escribió los "Registros del gran historiador". 
Gu Yun se sorprendió y no supo qué decir por un momento. Se adelantó 
entre la multitud, se acercó a los dos hermanos en persona y dijo en voz 
baja: "Llegamos tarde". 
Bai Chu: "Este Bai hab ía reservado su último aliento hasta ahora solo 
para ver al Emperador recuperar la tierra perdida con sus propios ojos". 
Gu Yun junt ó solemnemente su mano: "El m érito de la Maestra es 
grande, me aseguraré de informar esto a la corte". 
Bai Chu se ri ó en voz baja: " ¿Cómo se atreve este cuerpo roto a 
atreverse a hablar de m éritos, pero este campesino tiene una petición 
atrevida?" 
Gu Yun: "Por favor, dilo". 
Bai Chu dijo: “Tengo un hermano menor llamado Zheng, que tiene 
dieciséis a ños y no ha tenido tiempo de alcanzar la mayor ía de 
edad. Afortunadamente, nace con fuerza.  Aunque la mayoría de las seis 
habilidades * de un caballero no son buenas, la habilidad de montar y disparar 
sigue siendo aceptable. Sé que el Black Iron Camp es un arma nacional, los 
generales son todos de élite. Con sus calificaciones, no se merece 
unirse. Solo espero que se convierta en un sirvi ente haciendo recados 
junto a Marshal.  En el futuro, oro para que haya esp íritus en los cielos, 
para bendecirlo para que crezca y sea un hombre recto ". 
* Seis habilidades incluyen: cortesía, música, tiro con arco, conducción 
de carruajes de caballos, caligrafía y contabilidad. 
Gu Yun miró al adolescente y vio que parecía fuerte y genuino, no los 
interrumpió, solo se qued ó de lado sec ándose las l ágrimas de sus ojos 
rojos. Gu Yun suspir ó en voz baja, “Señor, por favor lev ántese 
rápido. Todos estos son asuntos triviales ... " 
Bai Chu presion ó la cabeza del joven hacia adelante unos pasos y lo 
obligó a arrodillarse frente a Gu Yun: "Inclínate ante el mariscal". 
Bai Zheng era un ni ño sincero, se inclinaba de todo coraz ón como le 
dijeron, las piedras debajo de su cabeza vibraban con su arco. Indefenso, 
Gu Yun tuvo que inclinarse para ayudarlo a levantarse, pero cuando solo 
tocó los hombros del adolescente, se quedó atónito, solo para sentir que 
los hombros del niño no dejaban de temblar, no era como emoción, pero ... 
temor. 
Varios pensamientos pasaron repentinamente por el coraz ón de Gu 
Yun ... 
Las fuerzas de la coalici ón de las regiones occidentales fueron 
atacadas en Silk Road debido a la filtraci ón de sus huellas y sufrieron 
grandes pérdidas. ¿Cómo es que no estaban en absoluto enojados? 
Los prisioneros de las Llanuras Centrales fueron los primeros en 
soportar el calor.  Siendo los m ás sospechosos, seguramente ser ían 
ejecutados por las tropas de las Regiones Occidentales.  Sin mencionar a 
otras personas, como líder, estuviera o no relacionado con este asunto, 
era absolutamente seguro que estar ía implicado.  Al enemigo no le 
importaría si hubo injusticia o no, y tampoco hab ía necesidad de 
pruebas. Con solo un poco de duda, no preservarían la vida de este hombre. 
En el intercambio, liberar a los ancianos, d ébiles, enfermos y 
discapacitados fue suficiente, ¿cómo podrían devolver este Bai Chu? 
En ese entonces, ya podía sentir débilmente que algo era inusual, pero 
cuando Bai Chu pronunció ese tipo de palabras en el fo ndo de una docena 
de personas llorando y llorando, su corazón estaba agitado y culpable por 
un momento y no había pensado más en eso. . 
Cuando se alert ó a Gu Yun, se retir ó de inmediato. En ese momento, 
escuchó un fuerte rugido. Todo el cuerpo de 'Bai Chu' se hinchó, su rostro 
delgado se volvió redondo, su piel se agriet ó. Una máscara hecha de piel 
humana cayó de su rostro. 
"¡Mariscal!" 
Sin dudarlo, una pesada armadura de hierro negro se acercó, abrazó a 
Gu Yun en una mano, se dio la vuelta mientras se mov ía y lo protegió con 
tres capas de placas de acero en su espalda ... 
Hubo un ruido fuerte y ensordecedor. Ese 'Bai Chu' explotó, una enorme 
ola de calor se extendi ó por todos lados. El cuerpo del menor arro dillado 
fue separado en el acto. Los oídos de Gu Yun zumbaban, de repente llegó 
un dolor agudo, su espalda choc ó fuertemente con el suelo, el frente de 
sus ojos se oscureció. 
Continuará…