Capi

tal que ahora se había vuelto sombría, una esquina de la muralla de la 
ciudad que se había derrumbado estaba sostenida por armaduras envueltas 
en cielos, flaqueando. 
Los soldados comunes en el Campamento del Norte conoc ían a Chang 
Geng, muchos de ellos vinieron rápidamente a saludarlo, pero no conocían 
a Li Feng.  Solo pudieron ver  que era un hombre bien vestido y ten ía un 
comportamiento extraordinario, por lo que lo consideraron un oficial 
académico y lo llamaron 'Maestro'. 
Los hermanos de la familia Li que estaban de acuerdo, pero no de 
corazón a corazón, estaban uno al lado del otro en la pared, sin similitudes 
en su apariencia de la cabeza a los pies.  Su relación era tan fina como el 
papel de una ventana, y se podía perforar fácilmente con un solo dedo. 
Li Feng le dijo de repente a Chang Geng: “Han Qi deber ía estar de 
regreso por la tarde.  Puedes transmitirle esta noticia al t ío, dejar que 
encuentre a alguien en quien se pueda confiar para manejarlo ". 
Chang Geng no pregunt ó más. No parec ía en absoluto curioso y 
simplemente respondió: "Sí". 
Li Feng: "¿Sin preguntar a dónde había enviado a Han Qi?" 
Chang Geng miró hacia la pared y las baldosas de piedra.  Después de 
un momento de silencio, dijo: "He estado enviando Ziliujin y suministros 
militares con el Ministerio de Vivienda por un tiempo, encontr é que había 
alguna sospecha so bre el acceso de Ziliujin a la corte imperial en los 
últimos años ... pero tal vez fue el arreglo del propio Royal Brother ". 
Tan pronto como el Emperador Long An se enter ó de ello, supo que 
Chang Geng había detectado la población de Ziliujin que mantenía oculta. 
Li Feng dijo con cierta verg üenza: “Bueno, hay un pasaje al Jard ín 
Jinghua en la Puerta Desheng. Dejé que Han Qi guiara a sus tropas fuera 
de la ciudad y abriera el almac én privado del Jard ín Jinghua. Hay ... tos, 
hay 80.000 kilogramos de Ziliujin que todav ía no he tenido tiempo de 
distribuir, no hagas un esc ándalo por ello. Los corazones de la gente no 
están estables en este momento.  Si se dan cuenta del pasaje secreto, 
podrían confundirse aún más ". 
Chang Geng asintió, no estaba sorprendido: este era Li Feng que ya 
estaba sacando todo lo que tenía. 
El emperador terco Long An, que preferir ía ser enterrado bajo las 
Nueve Puertas que perder su país y soportar la humillación de convertirse 
en un súbdito de otro. 
Tan pronto como se calló, no hubo nada más que decir entre ellos; de 
hecho, siempre hab ía sido as í, a excepci ón de las palabras corteses sin 
sentido al presentar saludos y durante los asuntos de la corte, realmente 
no había nada de qué hablar entre los Hermanos Li. 
Li Feng: "¿Qué edad tenías cuando conociste al tío?" 
Chang Geng: "... Tenía doce años". 
Li Feng hizo un sonido de 'Mm' en respuesta: "No está casado y también 
ha comandado tropas en el noroeste durante mucho tiempo, ¿tal vez no 
pudo cuidarte muy bien?" 
Los ojos de Chang Geng se movieron levemente.  "En absoluto, él 
realmente sabe cómo amar a alguien". 
Li Feng entrecerr ó los ojos hacia el cielo sombr ío, record ó que 
también había crecido compartiendo afecto con Gu Yun.  Cuando era niño, 
ocasionalmente le envidiaba que su Padre Real tratara al otro mejor, más 
gentilmente. Pero la mayor parte del tiempo, todav ía sentía que aunque 
este tío no jugaba mucho con ellos, era una persona muy agradable. 
Había pensado que este amor juvenil podría durar toda la vida. 
Pero solo poco más de una década, ya ha resultado así. 
“Un minuto”, dijo Li Feng, “si la ciudad se derrumba, te pasar é el 
trono. Puede tomar el palacio interior y los ministros, moviendo la capital 
a Luoyang desde el pasaje secreto primero, luego lentamente crear una 
estrategia. Llegará el día en que todos puedan regresar ". 
Chang Geng finalmente lo miró. 
"Si ese d ía realmente pudiera llegar", continu ó Li Feng, con los ojos 
fijos en la distancia, "tampoco tienes que devolver el trono al Pr íncipe 
Heredero, solo deja que tus sobrinos tengan un lugar donde quedarse". 
Chang Geng no respondi ó, y despu és de un momento, dijo con 
indiferencia: "Su Majestad hab ía hablado demasiado pronto, todav ía no 
estamos en ese punto". 
Li Feng mir ó a su hermano menor y re cordó vagamente lo que hab ía 
escuchado de su madre cuando era un niño. 
Ella dijo que las mujeres de las tribus masculinas eran todos 
monstruos. Eran los más capaces de usar venenos y hechizar a la gente. En 
el futuro, también darían a luz monstruos que man charían la sangre real 
del Gran Liang. 
Más tarde, el Cuarto Pr íncipe que hab ía estado perdido durante 
muchos años fue devuelto al palacio. Por el bien de la voluntad del difunto 
Emperador y el nombre de su propia benevolencia, Li Feng lo dej ó 
quedarse. El Ministerio de Vivienda solo tendr ía otra distribuci ón, en 
tiempo ordinario, para él, todo esto estaba 'fuera de la vista, fuera de la 
mente'. 
Solo en este momento el emperador Long An se dio cuenta de que no 
podía ver a través de este joven. 
Frente a la calamidad nacional y los grandes enemigos, permaneció sin 
cambios, incluso la posici ón del gobernante supremo no pod ía tocar su 
corazón. La ropa de su cuerpo parecía ser la misma que la del año pasado, 
las mangas estaban gastadas pero aún no se habían cambiado. 
Era incluso m ás difícil de leer que el maestro Liao Chi del templo Hu 
Guo; interesado en nada, como si nada en el mundo pudiera conmoverlo. 
Cuando Li Feng abrió la boca, Zhu Little Feet le susurró: "Su Majestad, 
es hora de volver al palacio". 
Li Feng volvió a sus sentidos, entregó su espada a los oficiales de un 
lado, palmeó silenciosamente a Chang Geng en el hombro, echó un vistazo 
a la figura erguida del joven y luego se volvió. 
Después de que Li Feng se fue, un monje de rostro ceniciento subi ó 
al edificio de la ciudad: era Liao Ran. 
Todos los monjes del templo Hu Guo se han retirado a la 
ciudad. Acompañó al monje principal, orando por la naci ón todos los 
días. Por la noche, usaba secretamente informantes para investigar a las 
personas alrededor de Li Feng. 
Chang Geng lo miró. 
Sacudiendo la cabeza, Liao Ran firm ó: "Hab ía revisado a todas las 
personas alrededor del Emperador, todos tienen un historial limpio, nadie 
había tenido contacto cercano con las brujas de las Dieciocho Tribus y 
sus subordinados". 
Chang Geng: “El Emperador es dudoso por naturaleza.  A nuestros 
lados se les filtr ó información repetidamente, el esp ía debe ser su 
compañero de confianza, ¿has verificado a Eunuco Zhu? 
Liao Ran neg ó con la cabeza con una mirada solemne - Sí, lo hice, no 
hubo ningún problema con él. 
Chang Geng frunció el ceño ligeramente. 
En este momento, Gu Yun, quien fue sacrificado por Chang Geng con 
agujas y medicamentos, finalmente se despert ó. Ya casi no sab ía qu é 
noche era hasta que lleg ó el dolor sordo en la herida del hombro, y luego 
se dio cuenta de lo que había sucedido. 
Gu Yun se levantó y se vistió, listo para ir a buscar a Chang Geng para 
saldar esta deuda. 
Quién hubiera sabido que tan pronto como sali ó, sonó un fuerte ruido 
proveniente de lejos.  Toda la capital se estremeci ó. Gu Yun sostuvo la 
pared y pensó para sí mismo: "¿Terremoto?" 
Chang Geng repentinamente se dio la vuelta desde el edificio de la 
ciudad, las sombras brillaron en sus cejas. Siempre pensó que el traidor en 
la ciudad imperial era el sirviente del palacio junto a Li Feng.  Pero con su 
naturaleza cautelosa y suspicaz, ¿cómo podr ía revelar el asunto del 
Jardín Jinghua a un sirviente? 
Gu Yun: "¿Qué pasa?" 
"No lo sé", Chang Geng se retiró rápidamente. "Li Feng vino aquí hace 
un momento, diciendo que hab ía dejado que Han Qi saliera del pasaje 
secreto y fuera al Jardín Jinghua para transportar Ziliujin ... ¿Es esa la 
dirección de los suburbios del oeste?" 
Gu Yun se despertó por completo. 
El 9 de mayo se filtró el secreto del jardín Jinghua. Los occidentales 
que venían a hacer las paces realmente eran una tapadera. Pero en lugar 
de aprovechar la oportunidad de atacar la ciudad, enviaron tropas al oeste 
de la capital para robar a Han Qi hasta la mitad. 
Después de luchar en la muerte, Han Qi finalmente perdi ó la 
batalla. Aprovechando decisivamente esta oportunidad, encendi ó un 
fuego, quemando 50 toneladas de Ziliujin, explotando directamente el 
pasillo secreto, todo quedó arrasado. 
Esta gran llama devoró todos los suburbios del oeste como un incendio 
forestal. El interminable Ziliujin era como el fuego del karma traído desde 
el subsuelo. Incendió a todo el Ej ército Imperial que escoltaba al Ziliujin, 
junto con los sorprendidos occidentales e incluso los hermosos paisajes 
y pabellones del Jardín Jinghua. 
El humo p úrpura único reflejaba la mitad del cielo como una suerte 
auspiciosa, como la gloriosa luz del sol que fluye desde el horizonte ... 
El corazón de la tierra ardía, la capital entera temblaba. 
El calor se extendía por decenas de millas, fluyendo lentamente desde 
los suburbios del oeste hacia las nueve puertas s ólidas como una roca, y 
la capital, que a ún deber ía estar fresca a principios del verano, fue 
momentáneamente comparable a la estufa que era la Frontera Sur. 
El olor originalmente ligero e indistinguible del Ziliujin fluía con el viento 
del este, todos finalmente pudieron probar ese sabor especial: era una 
especie de fragancia indescriptible. 
Parecía ser colofonia mezclada con un aroma a hierba. 
Todas las Armaduras Pesadas restantes fueron movilizadas por Gu 
Yun, las cuerdas de los arcos Baihong se tensaron. 
Y como esperaba, el Ej ército Occidental tambi én hab ía comenzado a 
moverse en ese momento. 
Gu Yun no sabía cuántos ejércitos occidentales habían sido quemados 
con ese fuego, ni cuánto tiempo podría durar el Papa bajo una pérdida tan 
severa. Después de muchos días de asedio, ambos bandos han llegado a su 
límite. 
Justo después de eso, llegó la primera ola de ofensiva desesperada. La 
armadura pesada y los carros se movían alternativamente. Las flechas de 
artillería y Baihong cayeron una tras otra. Apenas había una brecha entre 
el feroz poder de fuego en ambos lados.