Capi

tal fuera inestable, estos viejos huesos m íos acabar ían pereciendo 
aquí. ¿Pero no es el maestro Feng Han incluso mayor que yo?  Frente al 
enemigo, tu expresión no cambió ni siquiera sin una sola arma. Soy solo un 
pequeño empresario, no se me podr ía comparar a ti, el guerrero sin 
igual. Pero si ni siquiera me atrevo a viajar aqu í para verte, ¿qué tipo de 
hombre sería? 
Du 'Dios de la riqueza' había estado haciendo negocios durante mucho 
tiempo, la paz y la riqueza hab ían empapado sus huesos.  Aunque su 
discurso difería del de Su Alteza Yan wang, ambos pertenecían al tipo que 
podía hacer que las personas se sonrojaran y se sintieran bien consigo 
mismas al mismo tiempo.  Zhang F eng Han se dio cuenta de que no 
necesariamente podr ían hablar de negocios si segu ía siendo demasiado 
cortés con él, por lo que tuvo que tomar el asiento en la primera posición. 
El maestro Liao Ran juntó las manos y gesticuló en lenguaje de señas: 
“La familia del señor Du tiene un gran negocio, hay una miríada de asuntos 
que atender, y el maestro Feng Han tendr á que regresar rápidamente a 
Ling Shu Inst.i.tute en unos minutos. Vayamos directamente al tema. Esta 
última generación tomará la iniciativa ". 
Con eso, sacó las cuentas en sus brazos y las tir ó suavemente. Una 
de las cuentas se cayó. Luego rompió las cuentas más grandes y sacó una 
vieja madera hueca con un simple sh.ell que ten ía numerosos engranajes 
delicados en su interior, mostrándolo en silencio. 
El maestro Feng Han y Du Wan Quan se miraron, ya no eran 
corteses. Ambos sacaron un trozo de madera hueca de sus brazos.  Se 
colocaron tres bloques de madera huecos uno cerca del otro, 
instantáneamente se atrajeron entre s í y se deslizaron sobre la 
mesa. Los engranajes del interior estaban entrelazados, quedando sin 
costura en un instante, formando la mitad superior de un emblema de 
madera con la palabra 'Lin' en él. 
"La última vez que se armó este emblema, fue hace más de doscientos 
años", suspir ó Du Wan Quan: "La última vez que nuestros antepasados 
confiaron esta cosa al Emperador Tai Zu, no eligieron a la persona 
equivocada, cambiándola por doscientos años de paz y prosperidad. Ahora 
se transmite a nuestra generación, espero que esta vez podamos elegir 
el correcto ... hoy, como el Maestro Liao Ran había convocado a Lin Yuan, 
debe haber alguien a quien elegir ". 
Liao Ran luego hizo un gesto: “El viejo Zhong y el representante de la 
familia Chen están en la línea del frente y no pudieron venir. El viejo Zhong 
le había enviado sus opiniones y la pieza de madera que guardaba con él 
hace unos días. Hay caos en el lugar de la se ñorita Chen, también estaba 
más lejos, todavía tengo que ver el de ella, pero supongo que llegará más 
o menos en otro día ". 
Du Wan Quan mir ó el emblema de madera de Lin Yuan en la mesa y se 
sentó erguido, diciendo solemnemente: "Maestro, por favor hable". 
“Amitabha”, con las manos cruzadas y la cabeza gacha, contin úa: “Al 
comienzo de la guerra, un hombre había usado p ájaros de madera en el 
pabellón Lin Yuan para enviar mensajes, preservando una salida para la