Capítulo 60

: Fuego de artillería 
____ 
Sin la orden del comandante, el Campamento Hierro Negro no se atrevió 
a retroceder ni un paso. 
____ 
Chang Geng se hizo cargo del informe, Gu Yun pregunt ó: " ¿Cuántas 
tropas navales quedan en Jiangnan?" 
"Es dif ícil de decir", Chang Geng barri ó rápidamente. “Nuestros 
Dragones nunca hab ían cruzado el mar, y mucho menos lucharon en el 
mar. La muerte de Zhao You Fang los hab ía sumido en el p ánico, la gente 
huía en todas direcciones. Yifu, ¿recuerdas cuando Wei wang se amotinó? 
" 
Gu Yun se pellizc ó el puente de la nariz, entendiendo lo que quer ía 
decir. 
Ese año, Wei Wang compró al comandante de la Armada de Jiangnan y 
la mitad de la fuerza naval.  Inesperadamente, Gu Yun y Lin Yuan Pavilion 
se habían unido para agitarlo antes de que estuviera listo. 
'Esfuerzos conjuntos de Gu Yun y Lin Yuan Pavilion', de hecho, ese año 
al lado de Gu Yun había algunas Águilas Negras y niños pequeños, Lin Yuan 
Pavilion era solo una organizaci ón compuesta por treinta personas del 
mundo pugilista, incluido el inútil Liao Ran que podía ponerse una armadura 
pesada pero no podía quitársela. 
Gu Yun tuvo una gran influencia en el ej ército por su prestigio a lo 
largo de los años. Su repentina aparición que había asustado a los rebeldes 
culpables fue una de las r azones, pero esto tambi én demostr ó que la 
Armada del Gran Liang era de hecho una pierna lisiada. 
Incluso una rebelión no podría llevarse a cabo correctamente. 
Si esto hubiera sucedido bajo el reinado del emperador Yuan He, Gu Yun 
podría haber tenido la oportunidad de intervenir en la Armada tal como lo 
hizo al rectificar las fuerzas de defensa de la ciudad en la Frontera 
Norte. Desafortunadamente, Li Feng no era del tipo bondadoso similar al 
emperador Yuan He y fue indeciso al matar a algunas personas.  Ese tipo 
de cosas nunca podría suceder en los años de Long An. 
Gu Yun: “¿Qué pasa con Yao Chong Ze? ¿También estaba muerto? 
Chang Geng: "No se mencionó, hay demasiadas víctimas". 
Gu Yun suspiró, "¿Y qué es un 'monstruo marino'?" 
Chang Geng: “Se dice que se parece a un pulpo grande y puede acechar 
bajo el agua. Es como una montaña cuando sale de la superficie, cubriendo 
el cielo. Comparado con él, el cometa gigante e s similar a una paloma que 
aterriza en el hombro de un guerrero.  Tiene numerosas garras de hierro 
en su cuerpo, conectadas a miles de pequeños dragones marinos, y cuando 
la parte superior se abre, puede liberar grandes grupos de armaduras de 
águila ... " 
Cuando Chang Geng dijo esto, hizo una peque ña pausa, sus delgados 
dedos frotaban ligeramente el informe: "Si tal cosa existe, se requieren 
al menos cuatrocientos o quinientos kilogramos de Ziliujin diariamente". 
Gu Yun lo mir ó, Chang Geng neg ó levemente con la cabeza, no dijo 
más. La segunda mitad de la oraci ón estaba oculta: los occidentales 
pagaron un precio tan alto que me temo que no vinieron a pelear una guerra 
prolongada con nosotros. 
"Habiendo tratado con la armada en Jiangnan, no hay pr eocupaciones 
en el mar, Da Gu Port Navy no es su oponente, el siguiente paso es 
presionar directamente a la capital", Gu Yun bajó el mapa en la pared " Viejo 
Tan, ¿cuántas tropas se pueden desplegar en la capital? 
Tan Hong Fei se humedeció los labios secos y agrietados: “Hay dos mil 
armaduras pesadas en el campamento del norte, 16.000 caballería ligera y 
dos mil carros y caballos. Hay ochenta carros en total con tres pares de 
baihong en cada uno de ellos, cada uno con una artillería corta y larga en 
la cabeza y la cola ". 
Estas escasas fuerzas solo fueron suficientes para obligar al 
Emperador a abdicar, chocar con el occidental usando todo lo que han 
acumulado y planeado durante muchos a ños fue como una pizca de sal en 
un océano, Gu Yun frunció el ceño: " ¿Qué pasa con el Ejército Imperial? 
“El Ej ército Imperial no es bueno.  Hay menos de 6.000 personas en 
total. Más de la mitad de ellos son del tipo joven maestro con solo 
apariencia, nunca han visto sangre ".  Tan Hong Fei se detuvo por un 
momento y de repente  recordó algo. Sacó un objeto de su pecho, lo 
sostuvo solemnemente con ambas manos y se lo dio a Gu Yun.  "Así es, el 
Emperador me había pedido que le trajera esto al Mariscal". 
La cosa estaba envuelta en fina seda de palacio, uno originalmente 
asumiría que era algún tipo de joyer ía preciosa, solo para encontrar un 
emblema del Tigre de Hierro Negro de aspecto feroz en el interior. 
Gu Yun lo miró y luego levantó los labios en una sonrisa sin gracia. “¿De 
qué me serviría devolverme esto ahora? La flor ya se había marchitado ". 
Tan Hong Fei no supo qué decir. 
Gu Yun le arrojó casualmente el Emblema del Tigre Negro a Tan Hong 
Fei: “Muy bien, ya que el Emperador ha tomado una decisi ón, puedes ir a 
escribir las órdenes de acuerdo con sus deseos.  Convocar a las 
guarniciones locales en Zhili, provincia de Shandong para que regresen en 
defensa, ayudar a las dificultades en la capital, dejar que Cai Fen divida 
su fuerza para liderar el refuerzo ... Bueno, solo convocalos por ahora, si 
no vienen, entonces pensaremos en algo más tarde ". 
Tan Hong Fei: "..." 
Por otro lado, Zhang Feng Han a su lado ya era anciano y fr ágil, no 
podía ser tan insensible como estos animales en la misma mesa.  Había 
estado asustado desde el principio hasta ahora, cuando de repen te 
escuchó la implicaci ón de Gu Yun, el Viejo Ling Shu se puso p álido de 
inmediato, no pudo evitar preguntar: "¿Quiere decir Mariscal ... Es posible 
que el ejército de Qin wang no esté capaz de llegar? " 
Chang Geng respondió: “Si la información en el informe de batalla es 
correcta, los occidentales no pueden llevar demasiados suministros con 
ellos, tampoco pueden permitirse el lujo de luchar. Si quieren dar un golpe 
fatal, proveniente de Jiangnan, deben dividir sus fuerzas en dos 
formas. Avanzarán hacia la capital desde la ruta mar ítima, cortar án el 
paso de la capital a los cuatro lados y nos asediar án ... Me temo que la 
orden de convocatoria ya no podrá pasar al exterior. . " 
El maestro Feng Han casi se desmaya en el acto, se cay ó en la silla y 
respiraba con dificultad. 
Chang Geng no esperaba una reacci ón tan fuerte de 
él. Inmediatamente sirvió una taza de agua y la llev ó frente al Maestro 
Feng Han. Hábilmente se palmeó varios puntos de acupuntura en la espalda 
y dijo: “Por favor, mantén la calma. Las personas mayores deben tratar 
de no estar demasiado alegres o demasiado tristes, de lo contrario, 
fácilmente les conducirá a un derrame cerebral ... " 
Zhang Feng Han tomó su mano y casi se echó a llorar: "Mi Alteza Real, 
¿no sabe qué es la ansiedad?" 
"Maestro Feng Han, tenga la seguridad de que a ún no he terminado", 
dijo rápidamente Chang Geng: "Cuando yifu fue encarcelado, temiendo que 
pudiera haber cambios en la frontera, ya me había puesto en contacto con 
algunos amigos". 
Mientras decía esto, sacó un pájaro de madera de su manga. 
“Este tipo de pájaro de madera necesita un tipo especial de imán para 
marcar el camino, que se puede usar para comunicarse con otras personas 
que sostienen imanes.  Habían recibido mis cartas y ya deber ían h aber 
partido hacia las guarniciones principales por separado, espero que lleguen 
a tiempo ". 
“Si la ciudad capital realmente cae bajo asedio, puedo usar pájaros de 
madera para comunicarles esta información y dejar que difundan la noticia 
en nuestro nombre. Con el Black Tiger Emblem y el sello privado de mi yifu, 
debería ser suficiente para ganarme la confianza ". 
Cuando Chang Geng se dio cuenta de que la larga comunicación entre 
diferentes lugares retrasaría las noticias de la guerra, comenzó a hacer 
uso del Pabellón Lin Yuan para establecer una red de comunicación masiva 
lista para el futuro cercano. 
Tan Hong Fei y Zhang Feng Han miraron a Chang Geng con la boca 
abierta. 
“Es solo un pequeño truco. Bajo tal urgencia, no puedo pensar en otra 
manera ”, dijo Ch ang Geng, “ Se puede usar para emergencias en el 
presente cuando a ún es desconocido para el enemigo, pero no puede 
continuar a largo plazo. Una vez que el enemigo se dé cuenta, ya no estará 
seguro. Cualquier piedra pequeña puede derribarla fácilmente ". 
Gu Yun no pudo describir c ómo se sent ía por un momento.  Cuando 
estaba en prisi ón, no era como si no estuviera preocupado por Chang 
Geng. Pero en el presente, parec ía que incluso si fue él mismo quien lo 
logró en ese momento, no se podía decir con certeza que podría hacer un 
mejor trabajo que Chang Geng. 
No solo conservamos la mitad del Campamento Hierro Negro, sino que 
también mantuvimos ese movimiento. 
Si bien estaba agradecido y conmovido, tambi én sinti ó que el 
adolescente que solo cerraría los ojos y se retiraría frente al títere de 
entrenamiento con espada ese a ño no deber ía haber crecido tan r ápido, 
todo esto se debió a que no lo cuidó bien. . 
Pero frente a los forasteros, Gu Yun no pudo expresar ninguna 
emoción, solo dijo a la ligera: "Su Alteza arregló todo muy bien". 
"Vámonos, Viejo Tan, sígueme hasta el campamento del norte". Gu Yun 
se quitó la botella de vino que colgaba detrás de la puerta y miró al cielo. Ni 
siquiera llevaba su armadura. Cogió un abrigo y se alejó. 
Chang Geng también se puso de pie: "Yifu, adelante primero, volveré a 
Ling Shu Inst.i.tute con el Maestro Feng Han para calcular y escoltar el 
suministro hasta ti". 
La calidez temporal y el cuidado ambiguo habían desaparecido. Los dos 
siguieron caminos separados, saliendo a toda prisa. 
Gu Yun ten ía raz ón al tomar solo un abrigo.  A mitad de camino, el 
trueno continuo en el horizonte de repente se transform ó en un 
relámpago tan brillante como la nieve, destellando en el aire, dividi éndose 
en el cielo sombrío, una rara lluvia fuerte cayendo. 
El agua caía con fuerza, el viento y la lluvia cubrían el camino. 
Gu Yun y Tan Hong Fei se llevaron con ellos a un grupo de guardias y 
se apresuraron a salir de la ciudad hacia el campamento del norte.  Tan 
Hong Fei estaba jadeando debido a la lluvia. Se limpió con fuerza las gotas 
de su rostro, record ó que en la mansi ón cuando estaba solicitando una 
audiencia, Huo Dan le había dicho que el Marqués estaba enfermo. No pudo 
evitar llevar su caballo hacia Gu Yun y grit ó: “La lluvia es demasiado 
fuerte, Mariscal, todavía tiene un resfriado.  Será mejor que busquemos 
un lugar para escondernos y esperemos a que deje de llover ... " 
Gu Yun gritó: "Mira la nube, quién sabe qué día o año se detendrá, ¡no 
digas tonterías!" 
Quizás esta fuerte lluvia llegó demasiado de repente y de la nada. Gu 
Yun tenía un sentimiento ominoso en su corazón. 
El Campamento de Hierro Negro fue llamado el "cuervo negro" por los 
extranjeros. Como cabeza del cuervo negro, Gu Yun tiene una boca de 
cuervo sin precedentes.  Casi todos sus presentimientos se har ían 
realidad sin falta. 
Gu Yun rápidamente se hizo cargo del caótico campamento del norte, 
al mismo tiempo, Chang Geng hab ía escoltado las armaduras y m áquinas 
que Ling Shu Inst.i.tute hab ía acumulado mediante la protección de todo 
lo que les quedaba.  Entre ellos, hab ía una serie de trajes Black Eagle y 
Heavy Armors. 
Tan Hong Fei estimó que los occidentales irían al norte en dos o tres 
días; en realidad, había sido demasiado optimista. 
Esa noche, en una torre de vigilancia en el puerto de Da Gu. 
Frente al Qian Li Yan hab ía dos cepillos a prueba de polvo del tama ño 
de una palma, luchando por moverse hacia arriba y hacia abajo en vano.  No 
mucho después, el viento y la lluvia los derribaron. 
El viejo soldado de la torre de guardia tuvo que sacar la mano por la 
ventana y agarrar una manija oxidada cerca donde el camión de bomberos 
había estado roto durante mucho tiempo, pero nadie lo había reparado, por 
lo que tuvo que tirarlo manualmente. 
Sacudió las gotas de lluvia en sus manos y giró fuertemente la manija, 
los engranajes medio muertos que se habían agrietado y astillado hicieron 
un sonido chirriante.  Un paraguas de metal se levant ó lentamente y se 
desplegó, cubriendo el espejo frontal del Qian Li Yan en el viento miserable 
y la lluvia amarga. 
El viejo soldado limpió el vapor de agua en los vidrios del Qian Li Yan y 
se quej ó a sus compa ñeros: “Todos estamos sirviendo como soldados, 
pero las otras personas pueden volar alto en el cielo, conquistand o el 
viento y las nubes, poderosas Como el infierno somos todo lo contrario, 
todos los días en la torre, si no estaba barriendo el piso entonces estaba 
jugando a las cartas.  Es incluso m ás pac ífico en comparaci ón con los 
monjes ". 
“Ni siquiera podemos tene r en nuestras manos algunos beneficios, 
durante todo el día no hay nada que hacer, pero también tuvimos que pasar 
tiempo aqu í todo el a ño. Incluso las esposas ya se habr ían olvidado de 
nuestras caras … oye, qu é extraño, ¿por qu é está lloviendo tan 
fuerte? ¿De dónde vino este enorme agravio? 
Su compa ñero que estaba barriendo el piso ni siquiera levant ó la 
cabeza: “Será mejor que reces para que no pase nada, ¿no o íste? El