Capítulo 59

: Batalla frontal 
____ 
... morir por este país de origen. 
____ 
Cuando Gu Yun sali ó del pasillo, sus ojos estaban ligeramente 
aturdidos. Se qued ó quieto y jade ó durante algunas respiraciones.  Por 
primera vez en su vida, sintió que la Armadura Ligera de diez kilogramos 
era así de pesada para su cuerpo. 
En situaciones cr íticas, la fuerza d e una persona quiz ás podr ía 
volverse infinita.  Soportando el dolor de cabeza que era dif ícil de 
soportar incluso con acupuntura y una cama adecuada, ocupado durante 
todo un día y una noche, antes de que pudiera sentir algo, ya había pasado. 
Justo ahora todavía había un rayo de sol en el cielo, pero ahora fueron 
rápidamente cubiertos por nubes oscuras en un abrir y cerrar de ojos. La 
luz de la mañana se había desvanecido. 
Chang Geng lo esperaba en la puerta, de espaldas al salón dorado con 
muchas capas que s e asemejaban a un palacio de hadas, los abrigos del 
atuendo formal de Yan Bei wang flotando en el viento.  Estaba mirando la 
dirección de la torre Qi Yuan desde lejos, no hab ía forma de saber lo que 
estaba pensando. 
Al escuchar pasos, Chang Geng se dio la v uelta. Mientras miraba el 
rostro de Gu Yun, frunci ó el ce ño y dijo: “El carruaje est á esperando 
afuera. Deberías descansar un poco ". 
Gu Yun ya estaba demasiado agotado, solo hizo un sonido en respuesta. 
Chang Geng: "¿De qué te retuvo esa persona para hablar?" 
Gu Yun respondi ó con indiferencia: "Tonter ías ... palabras 
innecesarias". 
Temprano en la ma ñana, se enviaron innumerables pedidos y  las seis 
sucursales locales tuvieron que hacer lo mismo.  Todos sabían que este 
podría ser el único tiempo que quedaba para adaptarse y descansar. 
Tan pronto como Gu Yun entr ó en la habitaci ón, sus rodillas 
instantáneamente se volvieron suaves, se tambaleó y cayó sobre la cama. 
La armadura de su cuerpo aún no se había descargado, colapsando con 
un fuerte golpe.  La mitad de su cuerpo se sent ía entumecido, el techo 
daba vueltas frente a sus ojos. Gu Yun tenía la ilusión de que nunca podría 
volver a levantarse. 
Chang Geng se tom ó el pulso con la mano, y las manos generalmente 
frías de ambos lados estaban terriblemente calientes como si las acabara 
de sacar de un brasero: "Yifu, ¿cuándo empezaste a tener fiebre, lo 
sabías?" 
Gu Yun gimi ó suavemente, el agotamiento se filtraba por las grietas 
de sus huesos, sus párpados estaban demasiado pesados para permanecer 
abiertos. Luchó para preguntar: "¿Mi hermanito ratón todavía está vivo?" 
Chang Geng: "... ¿Quién?" 
Huo Dan lo sigui ó apresuradamente, sacando el ratoncito gris del 
interior de su pecho, la criatura se retorc ía feliz: "Mariscal, está vivo y 
bien". 
"Entonces yo también estoy bien", murmuró Gu Yun, apoyándose en su 
codo para trepar por su cuenta, dejando que algunas personas lo rodearan 
para quitarle las armaduras.  Sintiéndose un poco m ás cómodo, se apartó 
descuidadamente el pelo empapado en sudor que se le pegaba a la cara: "Si 
era un resfriado o tenía fiebre, pasará después de tomar el medicamento 
y sudar". 
Huo Dan no conoc ía toda la historia, de pie a un lado pregunt ándose 
por qu é su marqu és hab ía decidido vivir y morir junto con un rat ón 
canoso. Pero Chang Geng lo entendió, sus ojos brillaban. Presionó a Gu Yun 
sobre la cama, sin dejar que se moviera: "Déjamelo todo a mí". 
Para cualquiera que no entendiera, aliment ó y guardó el ratón como 
medida de precaución. 
en caso de que alguien lo envenenara mientras estaba en prisión. 
Hizo un gesto para que Huo Dan bajara primero y comenz ó a quitarle 
la ropa a Gu Yun que estaba lo suficientemente mojada como para escurrir 
el agua. El cuerpo de Gu Yun era suave y se sentir ía mareado tan pronto 
como abriera los ojos. No tuvo más remedio que cerrar los ojos e inclinarse 
a un lado, dejándolo hacer lo que sea. Su respiración era un poco errática, 
haciéndolo parecer algo débil. 
La mano de Chang Geng tembl ó tan pronto como le quitaron la ropa 
exterior y del medio. 
La delgada ropa interior de Gu Yun ya estaba empapada de sudor, 
asemejándose a una capa de piel de ajo.  Nada se puede ocultar. Su pecho 
y cintura que deber ían haber estado cubiertos se volvieron a ún m ás 
expuestos. De alguna manera, Chang Geng sintió que esto era incluso más 
fatal que la última vez cuando Gu Yun salt ó directamente a las aguas 
termales frente a él. 
El corazón de Chang Geng latió como un trueno por un momento. Ya no 
se atrevió a quitarse nada. Tiró de una colcha y la envolvi ó alrededor de 
Gu Yun, sacando un conjunto de ropa limpia y coloc ándola junto a 
él. Susurró con un tono suplicante: "Yifu, ¿te importaría cambiar el resto 
por ti mismo?" 
Gu Yun no se enfermaba a menudo despu és de convertirse en adulto, 
pero de vez en cuando, siempre parec ía ser especialmente 
grave. Emitiendo humo por sus siete orificios, sus oídos zumbaban. Hizo un 
gesto impotente con la mano hacia Chang Geng, quejándose: “¿Cuándo es 
ya? De verdad…" 
Chang Geng se hizo a un lado, desviando la mirada. Su vergüenza hizo 
que Gu Yun se sintiera incómodo. Se quedaron en silencio por un momento, 
Chang Geng luego dijo con torpeza: "Iré a prepararte la medicina". 
Se dio la vuelta y se fue, finalmente dando a ambos hombres un poco 
de alivio. 
Después de que Gu Yun se acostó por un tiempo, sus pensamientos se 
agitaron r ápidamente por la fiebre alta en una olla de gachas, todo se 
vertió en la mezcla. Por un lado, pensó: "¿Qué diablos debo hacer con este 
chico Chang Geng?" 
Por otro lado, pens ó, "El Campamento Hierro Negro se retir ó a la 
Puerta Jiayu, los hermanos que habían perdido la vida no tienen a nadie allí 
para recoger sus cuerpos, incluso si solo estuvieran envueltos en una 
pieza de cuero de caballo". 
Después de un rato de pensar, su coraz ón parec ía tener un 
agujero. Cada viento miserable y lluvia amarga lo pe rforaba. El dolor que 
fue reprimido por las palabras de Jiang Chong en su camino regres ó y se 
volvió mucho peor, haciéndolo doloroso hasta el punto de no querer vivir 
más. 
La mitad de las 50.000 armaduras de hierro se perdió de la noche a la 
mañana. 
Finalmente, la conciencia de Gu Yun se volvió borrosa gradualmente. En 
lugar de quedarse dormido, de hecho, se podr ía decir que se hab ía 
desmayado, cayendo en la inconsciencia y luego recuperando el 
conocimiento alternativamente. Muchas cosas del pasado y del pr esente 
se convirtieron en un desastre, cayendo sobre él, viejos recuerdos que 
parecían sombras flotantes pasando. 
Recordó sus años de infancia, cuando no era ni sordo ni ciego, cuando 
era como una pulga a la que nunca se pod ía acostar por mucho que fuera 
disciplinado, y el Viejo Marqués siempre lo miraba con enojo cuando lo veía. 
Sin embargo, en una rara ocasi ón, el Viejo Marqu és lo hab ía llevado 
pacientemente a ver la puesta de sol fuera de la fortaleza. 
El Viejo Marqués era alto y digno, incluso con un niño tan grande como 
un mo ño, todav ía lo trataba con igualdad.  Se neg ó a cargarlo y solo lo 
condujo tomándolo de la mano; viniendo del Viejo Marqués, esto ya podría 
considerarse una rara muestra de afecto. De esta forma, el adulto tuvo 
que inclinarse, el niño tuvo que estirar el brazo, nadie podía estar cómodo. 
Sin embargo, Gu Yun no se quejó. Fue la primera vez que vio la puesta 
de sol color sangre en el desierto de la ciudad fronteriza.  La figura de 
un Águila Negra pasaba volando de vez en cuando, como un cuervo dorado 
arrastrando un arco iris blanco, por todas partes hab ía la vasta arena 
amarilla, el bosque plano y el desierto, el joven Gu Yun estaba casi 
conmocionado. 
Vieron cómo el inmenso sol rojo se hund ía en el suelo.  Gu Yun puede 
escuchar al Viejo Marqu és expresándose hacia el general adjunto a su 
lado: "Para un general, poder morir por el pa ís de origen, ser ía una gran 
suerte". 
No entendió en ese momento, pero ahora, han pasado veinte años. 
"Mariscal", pensó Gu Yun: "Quizás yo ... realmente muera por este país 
de origen". 
… Como un potrillo en un hueco, fuego en una piedra, un cuerpo en un 
sueño. 
En este momento, alguien empuj ó la puerta, levantó a Gu Yun y le dio 
de comer un cuenco de agua.  La otra persona realmente era 
increíblemente gentil, como si estuviera acostumbrado a cuidar a otras 
personas, sin dejar que ni una sola gota se derramara. 
Luego bajó la voz y persuadió al oído de Gu Yun: "Zi Xi, bebe la medicina 
y luego vuelve a dormir". 
Gu Yun no abri ó los ojos, respondiendo vaga mente: "Media hora ... 
despiértame media hora despu és, si no puedo levantarme, échame un 
cuenco de agua fría". 
Chang Geng suspiró, lo alimentó en silencio con la medicina y luego lo 
cuidó a su lado. 
Gu Yun parecía estar incómodo, dando vueltas y girando, la colcha casi 
fue pateada por él. Chang Geng trató de cubrirlo varias veces, luego, al 
final, simplemente lo envolvió y lo sostuvo en sus brazos. 
Fue extraño. Quizás debido a que Gu Yun nunca estuvo particularmente 
cerca de nadie desde la infancia, ahora mismo, cuando pod ía sentirse 
apoyado contra alguien detr ás de él, instant áneamente se qued ó 
quieto. La persona que lo sostenía lo ajustó con cuidado a la postura más 
cómoda. El tranquilizante de la se ñorita Chen llenó cada respiración, una 
mano roz ó su frente, los dedos presionando la parte posterior de su 
cuello, su hombro y la frente repetidamente con suficiente fuerza, ni 
demasiado fuerte ni demasiado ligera. 
Gu Yun no hab ía dormido en una 'cama' tan c ómoda en su vida.  En un 
abrir y cerrar de ojos, ya no podía decir qué noche era. 
El tiempo de paz fluyó tan rápido como el agua corriente. Rápidamente 
pasó media hora. 
Chang Geng miró el reloj junto a él y se mostró muy reacio. No tuvo el 
corazón para dejarlo ir, ni para despertarlo. 
Pero no quedaba otra opci ón. El desastre de la guerra era 
inminente. Echando una mirada a este mundo entero, ¿dónde más podr ía 
poder tener un sueño tranquilo? 
Chang Geng hizo todo lo posible por esforzarse y tocar a Gu Yun en 
su punto de acupuntura, despertándolo a tiempo y fue a la cocina solo. 
El corazón de Gu Yun estaba continuamente tenso, con un taz ón de 
medicina y un cuerpo lleno de sudor, la enfermedad hab ía sido 
rechazada. Después de media hora de descanso, cuando volvi ó a 
despertar, la fiebre casi había desaparecido. Se quedó en la cama un rato 
y luego se vistió, sintiendo que había vuelto a la vida. 
Su cuerpo se sentía mejor, su corazón también se había relajado mucho 
más. 
Gu Yun pens ó: “¿No son solo un grupo de extranjeros?  Si son tan 
extraordinarios, ¿por qué deben hacer trucos tortuosos? " 
Incluso si fuera peor, mientras él todavía estuviera vivo, mientras a 
la familia Gu todavía le quedara alguien, el Campamento Hierro Negro aún 
no podía contarse como destruido por completo. 
Gu Yun dejó escapar una larga exhalación. Solo ahora se dio cuenta de 
que se estaba muriendo de hambre.  Se presion ó el est ómago y pens ó 
dolorosamente: "Quien me dé dos panqueques calientes en este momento, 
me casaré * con esa persona de inmediato". 
* El término usado aquí fue 
"Llevar a alguien a casa como esposa", 
ya que hay otro termino 
para que una esposa esté "casada" 
la casa de otra persona. 
Justo mientras pensaba esto, Chang Geng entró con un plato de sopa 
de fideos caliente.  El vapor caliente y la deliciosa fragancia se 
precipitaron sin dudarlo. Los órganos de Gu Yun habían muerto de hambre 
hasta el punto de retorcerse. 
Se tragó sus propias palabras: "A excepción de esta persona, esta no 
cuenta ..." 
Inesperadamente, tan pronto como comenz ó este pensamiento, hubo 
un repentino rugido de trueno afuera. 
Gu Yun: "..." 
Chang Geng se llev ó la mano a la frente para comprobar su 
temperatura y dijo: "Tu fiebre había bajado, yifu ven a comer algo primero". 
Gu Yun tom ó los palillos en silencio, cuando escuch ó la palabra 'yifu', 
pudo sentir vagamente que algo era extraño. Desafortunadamente, esta 
idea pasó rápidamente, no fue capaz de captarla. 
Gu Yun: "¿Cocinaste esto?" 
"Si tienes prisa, solo hay tiempo para hacer un plato de fideos". Chang 
Geng respondió con su expresión inmutable. "¿Esta bien?" 
Gu Yun se sent ía inc ómodo por todas partes, no entend ía lo que 
estaba haciendo Yan Bei wang, volviéndose tan virtuoso *. 
* La palabra usada aquí fue un término 
usado para describir mujeres o esposas 
que son expertos en asuntos domésticos 
como cocinar, coser, etc. 
Chang Geng parecía saber lo que estaba pensando, dijo con calma: “Si 
el país estaba perdido, empuja a Li Feng a un lado.  Puedo abrir una tienda 
de fideos en el noroeste, será suficiente para ganarme la vida ". 
Gu Yun se ahogó con un bocado de caldo de fideos, tosiendo al infierno 
y de regreso. 
Chang Geng se rió y dijo: "Solo estaba bromeando". 
Gu Yun tomó la taza de t é de hierbas frío y se lo bebió: "Buen chico, 
sabiendo cómo usarme para entretenerme, realmente está cada vez peor". 
Chang Geng dijo con una expresión seria: "Cuando de repente quieres 
traerme de regreso a la capital desde la ciudad de Yanhui ese a ño, había 
querido correr, hab ía pensado en ser un cazador en las monta ñas 
profundas o en abrir una tienda insignificante. en una peque ña zona 
fronteriza para ganarse la vida lo suficiente como para pasar el día. Pero 
más tarde, cuando sent í que era poco probable que pudiera alejarme de 
tus ojos, instantáneamente me volví obediente ". 
Gu Yun apartó las verduras, eligió el cerdo ahumado debajo del tazón 
y se los  comió todos. Antes de que pudiera masticarlo completamente, 
Chang Geng de repente se reclinó en la silla y habló con un largo suspiro 
de alivio, "Yifu, no lo sabes, siempre y cuando no aparezcas frente a m í 
sano y salvo por un rato. d ía, no me atrever é a cerrar los ojos para 
descansar un día, y finalmente… ” 
Gu Yun dijo a la ligera: "Todav ía estoy a ciento ochenta mil millas de 
salvo y sano, cuéntame todo". 
Chang Geng entendió que se estaba refiriendo a cosas de las que no 
había hablado frente a Li Feng. 
Gu Yun: “El Campamento Hierro Negro debe haber sido retirado por 
ti. De lo contrario, He Rong Hui habría luchado hasta el último hombre ". 
"Imité tu letra". Chang Geng dijo: “Lleva el Campamento Hierro Negro 
de regreso a la Puerta Jiayu y deja que el General Cai vaya al norte para 
ayudar a la frontera.  Calculando el tiempo, el general ya debe haber 
recibido el suministro de emergencia de Ziliujin. Li Feng no necesita saber 
esto, tenía la intención de abolir la Orden de Tambores de todos modos ". 
Gu Yun parpadeó: "Tú imitaste ..." 
"Son todos trucos solapados".  Chang Geng neg ó con la cabeza.  “Le 
había enviado una carta a Shifu en el sur de Jiangnan, pero a ún era 
demasiado tarde. Además, sospechaba que hab ía espías dejados por los 
bárbaros hace veinte años en el palacio, ya le pedí a alguien que investigara 
y todavía no había noticias del general Shen, me temo que no habría buenas 
noticias. 
"No tener noticias es la mejor noticia", dijo Gu Yun despu és de un 
momento de silencio. "Esa solterona tiene una gran fortuna, no morirá". 
Chang Geng: “Yifu, los enemigos del lado noroeste vienen ferozmente, 
pero ahora parece que no habr á nada malo por un tiempo.  Según usted, 
después del desastre del Mar del Este, ¿podremos defender la capital? 
Gu Yun lo miró. Sus ojos eran como un par de pedernales: eran fr íos, 
duros e indescriptibles, pareciendo como si pudieran encenderse en 
innumerables chispas con solo un toque. 
Solo estaban él y Chang Geng en la habitación, separados por un plato 
de fideos. Gu Yun no dijo palabras vacías y dijo con franqueza: “Depende 
de si podemos mantenernos hasta que lleguen los refuerzos.  Viniendo 
desde mil millas de distancia para lanzar un ataque sorpresa, los 
extranjeros también deben querer una victoria rápida, de lo contrario, no 
harán una gran apertura. Cuanto más se prolongue, m ás ventajoso sería 
para nosotros, pero ... " 
Pero los recursos del Gran Liang no pueden sostener una guerra 
prolongada. 
La razón por la que Li Feng se volvió loco y quería desesperadamente 
poseer la mina Ziliujin en Lou Lan fue porque en este lugar con la mayor 
abundancia de riqueza en el mundo, hab ía muy pocas minas Ziliujin.  El 
suministro fue insuficiente para la necesidad. Casi el 40 por ciento de los 
Ziliujin en Gran L iang provino del tributo de las Dieciocho Tribus, otra 
gran parte se compr ó de diversas fuentes externas.  El dinero que 
entraba por el comercio marítimo volvió a salir de todos modos. 
En la actualidad, las Dieciocho Tribus se hab ían rebelado, estaban 
sitiadas desde todas las direcciones.  La única fuente que quedaba por 
movilizar era de su propia población. A la larga, inevitablemente no podrían 
llegar a fin de mes. 
Este era solo el asunto de Ziliujin, y mucho menos el tesoro que era 
aún m ás frágil que una f lor silvestre, ¿dónde podrían encontrar tanto 
dinero? 
Gu Yun: “Tal como dijiste, en caso de que al final no funcione, 
reduciremos nuestras fuerzas y poco a poco elaboraremos un plan. Esa es 
la solución más racional. Pero puede que no resulte como queremos ". 
“Estuvo bien que el Campamento Hierro Negro se retirara a la puerta 
Jiayu. Aunque suele haber mucho movimiento fuera de la puerta, la mayoría 
de las personas son comerciantes que se establecen temporalmente.  La 
Ruta de la Seda acaba de abrirse hace vari os a ños, no les bastaba con 
quedarse de forma permanente, adem ás, la situaci ón allí se ha tensado 
cerca de fin de a ño, una vez que se cierra el paso, no se puede hacer 
ningún negocio. hecho. Se estima que ya se han ido todos ”. 
“Pero no es posible dentro de la puerta. Hay miles de aldeas y cientos 
de millones de civiles aún dentro. Incluso si He Rong Hui muriera, no puede 
retirarse más ". 
El Campamento de Hierro Negro era la creencia de la gente e incluso el 
pilar del Gran Liang.  Una vez que este pilar se derrumbó, ya no hubo 
necesidad de luchar.  Fue m ás r ápido para la naci ón cambiar su nombre 
directamente. 
Chang Geng guard ó silencio durante un largo momento.  "Lo que dije 
fue un último recurso". 
"Sin último recurso". Gu Yun negó con la cabeza. “Tienes talentos. Sabe 
cómo administrar el país, pero nunca ha luchado en una guerra. Aparte de 
las condiciones climáticas y geográficas favorables, hay dos puntos más: 
uno es el equipo de armaduras y m áquinas de acero, el otro es el coraje 
del corazón humano ”. 
“En cuanto al equipamiento, ya ha llegado a esto, no hay otra opción… 
pero yo creo que para los extranjeros, aunque sean fuertes, no son 
mucho mejores que nosotros, y mucho menos esos bumkins b árbaros del 
país. Incluso si alguien les entregara un explosivo, lo usarían como un palo 
". 
“Los subordinados no son piezas de ajedrez, todos son seres 
humanos, pueden ser valientes, pero no hay nadie que no le tema a la 
muerte. ¿Recuerdas lo que te dije la última vez que reprimimos a los 
bandidos en el suroeste? 
Chang Geng: “Lo hago.  En el campo de batalla, quien no quiera morir, 
morirá primero '”. 
Gu Yun hizo un sonido de 'Mm'. Incluso cuando el país estaba en peligro, 
todavía no pod ía retrasar su comida.  En pocas palabras, un cuenco de 
fideos se hab ía comido has ta el fondo.  Finalmente se pellizc ó la nariz, 
bebiendo el resto de los malditos vegetales verdes mezclados en el 
caldo. Tampoco se molest ó en masticar y puso el cuenco sobre la mesa: 
"¿Hay más?" 
“No, solo tengo suficiente para hacer un cuenco.  Te acabas de 
recuperar de una enfermedad. El bazo y el estómago aún están débiles. Es 
mejor estar solo parcialmente lleno ".  Dijo Chang Geng. “Cómo pelear, tú 
tienes la última palabra.  No hay necesidad de que te preocupes por el 
futuro, no tienes que preocupa rte por lo que los dem ás puedan pensar, 
cómo ganar dinero, cómo encontrar a Ziliujin, cómo administrar el diseño, 
puedes dejarme todos estos asuntos a mí ". 
Gu Yun estaba un poco sorprendido. Él se rió y dijo: “¿Tengo la última 
palabra en todo? ¿Y si no puedo ganar? 
Chang Geng se ri ó pero no dijo m ás. Sus ojos estaban fijos en él, 
asemejándose a un charco de agua tranquila que de repente comenz ó a 
ondular. Si sus ojos pudieran hablar, entonces las palabras: “Si pierdes, te 
acompañaré a llevar la desgracia d urante miles de a ños. Si mueres, te 
seguiré hasta la tumba ". fueron expresados claramente. 
En ese momento, Huo Dan de repente llam ó a la puerta ligeramente: 
"Mariscal, el Maestro Feng Han hab ía venido con el General Tan, tambi én 
trajeron el informe de batalla del Mar del Este". 
Gu Yun dijo rápidamente: "¡Por favor, entra!" 
Chang Geng retract ó su mirada y arregl ó sus palillos.  Mientras 
inclinaba la cabeza, de repente dijo: "Justo ahora, una de mis frases era 
una mentira". 
Gu Yun estaba atónito. 
“Dije ese año, la razón por la que no me fui fue porque no pude escapar 
de tus ojos”. Chang Geng se rió, sin levantar la cabeza, "Ese año, yo era 
solo un niño de la frontera que creció en un lugar pequeño, generalmente 
no podía pensar tanto ..." 
Gu Yun estaba muy consciente de sus implicaciones, "Chang Geng, no 
digas nada más". 
Chang Geng cerr ó la boca obedientemente, tragando sus siguientes 
palabras. 
En ese momento, no podía pensar tanto. La razón por la que no escapó, 
al final, fue porque no pudo soltar a una persona. 
Tan Hong Fei y Zhang Feng Han entraron muy rápidamente. Cuando se 
le presentó a Gu Yun el informe de batalla del Mar Oriental, la mano de Tan 
Hong Fei todavía temblaba ligeramente. El corazón de Gu Yun se hundió. 
“Mariscal, el lado de Jiangnan había venido a informar, nuestra armada 
en mil millas se había derrumbado. Los occidentales se han ido al norte, no 
se sabía qué tipo de dragones estaban usando, se mueven tan rápido como 
un rayo, chocando con dos o tres de nuestros barcos de la armada, incluso 
dando vueltas alrededor de un gran monstruo marino en el medio ".  Tan 
Hong Fei dijo: "Si esta es la verdad, entonces irán al norte hasta el puerto 
de Da Gu, ¡solo tardarán unos dos o tres días más en llegar!"