Capítulo 62

: Ciudad sitiada 
____ 
Chang Geng miró a Gu Yun y dijo: "Quería ahorrar dote para casarme 
con el gran general". 
____ 
Hubo un horrible silencio en la ciudad vac ía, hundiendo el coraz ón en 
pánico. Tan pronto como el Maestro Ja hi zo un gesto con la mano, sus 
hombres se dispersaron inmediatamente para buscar dentro de las casas 
circundantes. 
Se construyeron patios residenciales a lo largo de la orilla del r ío, 
serpenteantes y curvos, y era muy fácil para los forasteros perderse en 
ellos mientras deambulaban. A veces, se encontraban con grandes piedras 
que bloqueaban el camino, lo que hacía que el terreno ya difícil se volviera 
aún más complicado y confuso. 
El Maestro Ja tuvo un sentimiento ominoso en su corazón, de repente 
comenzó a lamentar su audaz avance. 
En ese momento, un soldado occidental gritó. Todas las personas a su 
alrededor se convirtieron de inmediato en p ájaros asustados, que 
desenvainaron instant áneamente sus espadas.  Muchas armaduras de 
acero pronto formaron un círculo, un canon con hocicos negros apuntando 
al inusual árbol de langosta. 
Vieron a un soldado occidental colgando de un árbol, la mitad de su 
cabeza había sido volada, no se sab ía en qu é batalla había muerto. Había 
una máscara blanca atada a su cabeza ensangrentada, esta vez se hab ía 
convertido en una cara llorando! 
Sonó un ruido explosivo. Resultó ser un soldado con armadura que había 
disparado el ca ñón por nerviosismo.  El cuerpo en el árbol fue 
repentinamente volado en una pila de carne y se cayó. Entonces, sonó una 
risa horrible, todos los soldados debajo se retiraron apresuradamente 
como si estuvieran en presencia de un gran enemigo. 
Un momento después, un búho de cara redonda emergió de la copa del 
árbol, mirando a los animales de dos patas debajo de él. Entonces, el búho 
agitó sus alas y voló directamente hacia el cielo, extendiendo su extraña 
risa por todas partes. 
Gente asustada en sudor frío a plena luz del día. 
"Sir Jacobson, ¿continuaremos la búsqueda?" 
El Maestro Ja trag ó con dificul tad: “No… ¡Retírate, sal de aqu í, 
rápido! " 
Aún no había terminado de hablar, cuando de repente se oyó un fuerte 
ruido de explosi ón en la distancia, seguido de varios gritos 
espeluznantes. Grandes fuegos artificiales se elevaron hacia el cielo, 
explotando brillantemente. 
Alguien gritó asustado: "¡Nos tendieron una emboscada!" 
"¡Retirar!" 
"¡Salir ahora!" 
El sonido de ca ñones y flechas resonó al unísono. Varias explosiones 
provocadas por un desconocido derribaron las ya inestables casas de 
piedra. El desorden de escombros combinado con las grandes piedras que 
habían bloqueado el camino hizo que la ciudad vac ía se convirtiera 
rápidamente en un gran laberinto. 
El mapa en manos de los occidentales se convirtió en un trozo de papel 
desechable. Los incon venientes de su desconocimiento del terreno se 
hicieron evidentes al instante. Un grupo de armaduras pesadas y soldados 
de infantería estaban profundamente atrapados en el interior, pareciendo 
moscas sin cabeza. Por un momento, no pudieron encontrar una salida. 
El Maestro Ja no tuvo m ás remedio que silbar a las Armaduras del 
Águila, para que despeguen y comanden desde el cielo.  Para bien o para 
mal, habría alguien que los guiaría. 
El ej ército occidental presa del p ánico se retir ó a la puerta de la 
ciudad. No se sabía quién tocó algún tipo de mecanismo. Un ruido doloroso 
de engranajes sonó desde la puerta de la ciudad.  Por un momento, todos 
los soldados occidentales sacaron sus arcos, todas las flechas apuntaban 
al edificio, listas para disparar, pero algo cayó lentamente de él. 
El Maestro Ja hizo a un lado a los guardias asustados para echar un 
vistazo y se enfureci ó al descubrir que era otra m áscara facial 
blanca. ¡Esta vez era el rostro de un demonio! 
Maestro Ja: "..." 
"Señor, nosotros ... ¿Nos desviamos?" 
El Maestro Ja levant ó la mano para interrumpirlo y se qued ó quieto 
por un momento, su expresión se oscureció: “Su Majestad tiene razón. Gu 
Yun no tiene una carta de triunfo en su mano, solo puede confiar en estos 
trucos solapados.  ¿Ya est án todos as ustados por las 
máscaras? Emboscada ... ¡Hmp! " 
Dejó escapar una carcajada enojada y luego dijo con frialdad: 
"¡Demuela esta ciudad por mí, déjame ver dónde pueden esconderse!" 
Sin embargo, más de una hora después, el Maestro Ja, quien arrasó la 
ciudad vac ía hasta los cimientos, busc ó en las ruinas tres veces, 
finalmente tuvo que admitir que este lugar abandonado por Dios hab ía 
desperdiciado su incontable y valioso tiempo, dinero y Ziliujin.  Realmente 
era una ciudad vac ía. La llamada 'emboscada' consisti ó en solo dos 
máscaras y un búho que pronto se había ido volando. 
El Maestro Ja apret ó los dientes hasta casi sacar sangre: “¿Dónde 
están las Águilas buscadores de caminos? ¡Ve a toda velocidad! " 
En este momento, en el camino de Dong'an a la capital, Gu Yun, que 
estaba escondido debajo del árbol, recibió el Qian Li Yan dado por Tan Hong 
Fei y vio a varias Águilas que buscaban el camino silbando desde lo alto de 
sus cabezas y acelerando hacia la capital. 
Escupió la pajita que estaba masticando en su boca y dio unas 
palmaditas al Wind Slasher detr ás de él: "Viejo Lian, has hecho una gran 
contribución". 
Tan Hong Fei preguntó en voz baja: "¿Cómo estuvo?" 
"¿Puedes ver eso?" Gu Yun dijo perezosamente: “El extranjero a cargo 
ya debe estar muerto o herido a estas alturas. El líder actual, obviamente, 
no está familiarizado con el área alrededor de la capital, de lo contrario, 
no será tan impulsivo como para enviar a Eagles a volar ". 
En la ciudad imperial, la capital siempre había sido estricta, a nadie se 
le permite echar un vistazo a voluntad.  Las Águilas Negras no se 
atrevieron a volar, incluso en momentos excepcionales, y solo pod ían 
aterrizar en la base del Campamento del Norte y luego cabalga r hacia la