Capítulo 58

: Hoja de suspensión 
____ 
"Presta atención a mi decreto ... Ve a invitar al tío aquí". 
____ 
Todo el cuerpo de Li Feng tembló, Chang Geng lo vio caer en el trono 
con una expresión en blanco. De repente, en el área fuera de su sentido 
racional, surgi ó en él una especie de satisfacci ón cruel.  Sin embargo, 
Chang Geng era muy estricto consigo mismo, se pellizc ó la palma de la 
mano en silencio y reprimió el placer sediento de sangre: sabía que era el 
Hueso de la Impureza lo que lo molestaba, no era su verdadero yo. 
Chang Geng abrió la boca y habló sin mucha sinceridad: "Su Majestad, 
por favor tenga cuidado". 
Parecía como si la persona que dijo qu e quería matar a Li Feng no 
fuera él. 
Yan Bei Wang acaba de hablar, los otros magistrados estupefactos en 
el sal ón principal reaccionaron de inmediato y siguieron su ejemplo: "Su 
Majestad, por favor tenga cuidado". 
Los ojos de Li Feng se posaron lentamente en Chang Geng. Este era 
su único hermano de nombre, pero rara vez se fijaba en él. Dado que su 
alteza real Li Min heredó su título y entró en la corte, casi nunca habl ó, 
ni se familiariz ó deliberadamente con otros magistrados.  Ni siquiera usó 
el nombre de  Gu Yun para conversar con oficiales militares.  Solo 
ocasionalmente charlaba con algunos eruditos pobres sobre poesía y libros. 
Chang Geng actuó como si no hubiera notado su mirada en absoluto, su 
rostro permaneció sin cambios. “El general Zhao se hab ía sacrificado, no 
queda ninguna barrera en el Mar del Este.  Los occidentales 
inmediatamente podrían hacer un empujón directo al puerto de Da Gu tan 
pronto como giraran hacia el norte.  Ya era demasiado tarde para decir 
algo, hermano real, por favor, deshazte de los pensamientos que te 
distraigan y toma una decisión de inmediato ". 
Por supuesto, Li Feng sab ía esto, pero su coraz ón estaba hecho un 
desastre, momentáneamente no supo qué decir. 
En este momento, el tío imperial Wang, que se hab ía vuelto ceniciento 
por los rumores que giraban en torno a él en la gente común durante estos 
días, observó el rostro del Emperador y se atrevió a decir: “Su Majestad, 
solo hay una gran guarnición que es el norte Acampa en las afueras de la