Capítulo 68

: Envenenado 
____ 
No hables de las glorias de los premios y la nobleza, 
Mi corazón es tan brillante como el hielo cristalino en el frasco de jade 
____ 
Gu Yun se sentó correctamente en el lomo de su caballo y pregunt ó: 
"¿Todavía está allí?" 
Shen Yi levantó el Qian Li Yan en respuesta y miró hacia atrás: "Sí". 
Gu Yun salió de la capital en un hermoso d ía, fue una rara ocasión en 
que la luz del sol se extendió por diez millas. El emperador Long An llevó a 
un centenar de oficiales civiles y militares a despedirlos, enviándolos a la 
puerta de la ciudad, observando hasta que las figuras de hombres y 
caballos desaparecieron de la vista antes de dispersarse. Yan Wang era el 
único que no se había ido. 
Subió a la única torre de vigilancia que quedaba en la puerta colapsada 
y observ ó la figura del General Hierro Negro sin moverse, como si 
estuviera de pie hasta el fin de la tierra y el cielo. 
Gu Yun no miró hacia atrás, pero le dijo a Shen Yi: “¿Hasta dónde hemos 
llegado? Incluso Qian Li Yan ya no debería poder ver con claridad. Deberías 
dejar de decir tonterías ". 
Shen Yi dijo enojado: “Si crees que mi vista es mala, b úscalo t ú 
mismo. Al seguir ordenándome una y otra vez, otras personas asumirían 
que hay algo turbio entre Su Alteza y yo ". 
Gu Yun hab ía preparado un pu ñado de excusas: "Tratas de darte la 
vuelta cuando estás envuelto en hierro, tantas tonterías". 
Shen Yi se burló, sin molestarse en revelarlo. 
"¿Estaría ya en ese punto?" Gu Yun hizo una pausa, luego respondi ó a 
su propia pregunta: "No uses tu pobre corazón de solterona para medir el 
corazón mío de este vasto general que podría contener miles de naves". 
Había un dicho: se necesitan cien d ías para que los huesos se unan y 
los tendones sanen.  Gu Yun fue sacado del mont ón de 
cadáveres. Contando tanto cuando estaba vivo como muerto, no hab ía 
pasado m ás de medio mes.  Por no hablar de un individuo, incluso si la 
armadura de acero sufriera daños severos, no sería fácil arreglarlo tan 
rápido. Cuando Gu Yun solicitó ir al noroeste, Yan wang se puso furioso y 
casi se peleó con él frente a los ministros. 
Incluso Li Feng, el emperador medio ingenioso, que "no alimentaba al 
ganado, sino que solo lo dejaba trabajar", se sintió algo preocupado. 
Pero en este momento, debe haber alguien para reorganizar el 
Campamento Hierro Negro. 
Los occidentales no pudieron rodear la capital.  En un estado medio 
muerto, ocuparon el sur de Changjiang. No deben haber tenido energía de 
sobra para cuidar de sus pobres aliados. El lado noroeste ahora tenía las 
tropas aliadas de las Regiones Occidentales y las Dieciocho Tribus del 
Hombre del Norte. No pueden considerarse monolíticos. Si podían revertir 
la situación de guerra en el noroeste y resolver el problema más urgente 
de Ziliujin en el presente, entonces luchar contra los occidentales de 
regreso a su hogar era solo cuestión de tiempo. 
Gu Yun tuvo que ir en persona. Mil soldados eran fáciles de conseguir, 
un general era difícil de conseguir. 
Por fin, Chen Qing Xu sali ó a resolver este dilema.  Se le ocurri ó una 
idea fascinante: utilizar una placa de acero especial producida a m áxima 
velocidad por Ling Shu Inst.i.tute. Se podría sujetar firmemente al cuerpo 
para asegurar los huesos de Gu Yun  que no se hab ían curado. De esta 
manera, era como si ella le hubiera hecho un conjunto de huesos de acero 
artificiales y un marco. 
Aunque ponérselo no se sentía del todo bien, garantizaba que todavía 
parecía como si aún pudiera moverse con naturalidad. 
Shen Yi suspir ó, “Te lo digo, Mariscal, ap úrate y hunde tu vasto 
corazón. ¿Qué vas a hacer?" 
Gu Yun se concentró en hacer flotar el bote en su corazón, actuando 
sordo y ciego. 
Shen Yi vio que el hombre estaba usando este truco 
nuevamente. Inmediatamente respiró hondo y levantó la voz. Gritó: "Te lo 
estoy diciendo Mariscal, Yan ... ¡Oye!" 
Gu Yun movi ó su mano y le dio un latigazo.  Shen Yi coloc ó 
peligrosamente el Wind Slasher frente a su pecho.  Sus ojos se abrieron, 
palmeando continuamente su pecho. “Qué peligroso, casi arruinarme la cara 
- oye, Mariscal, ¿ya te has enojado por la vergüenza después de solo unas 
pocas palabras serias?  Aunque el Maestro Liao Chi es un esp ía de Dong 
Ying, su pedo de s ándalo no es del todo irrazonable.  Creo que tu destino 
es realmente fuerte *, la estrella del F énix Rojo * no podr ía volar ni 
siquiera con alas. Pero ahora que finalmente pudo despegar por una vez, 
sin embargo, todo lo que te encuentras son flores de durazno podridas ". 
* refiri éndose a alguien que naci ó en un d ía desafortunado, cuyo 
destino contrarresta a sus seres queridos 
* 
la estrella m ás afortunada de las leyendas, encargada de la alegre 
ocasión relacionada con la boda. 
Gu Yun: "..." 
Shen Yi frunció los labios, sintiendo que el cuello de Gu Yun podría ser 
realmente dif ícil de torcer, de lo contrario ya se habr ía apresurado a 
golpearlo. 
Gu Yun recuper ó su látigo, permaneció en silencio por un momento y 
luego negó con la cabeza. “El país está casi al borde de la muerte. qué más 
podemos hacer? Estar vivo un día más es suficiente, tal vez este cuerpo 
algún día esté envuelto en cuero de caballo. ¿Qué sentido tendría pensar 
tanto? " 
Shen Yi frunci ó el ce ño ante sus palabras.  Entendía muy bien a Gu 
Yun. Si Gu Yun realmente no tuviera ningún sentimiento, lo habría dicho de 
inmediato. Nunca habr ía ninguna ambig üedad. En estos momentos, 
escuchándolo, tal vez no con incertidumbre, era mejor decir que su 
corazón ya se hab ía inclinado hacia un lado.  Fue solo por algunas 
preocupaciones que temporalmente no lo había expresado todavía. 
Shen Yi: "Espera, Zi Xi, no lo harías ..." 
Gu Yun: "Ya no hablamos de este asunto". 
Shen Yi: "¡Ese es tu hijo!" 
Gu Yun: "¿Aún necesitaría escuchar estas tonterías de ti?" 
La expresión de Shen Yi estaba asustada, Gu Yun miró hacia otro lado 
con impaciencia. 
Al no ver a esta solterona, lo había echado mucho de menos, pero tan 
pronto como estuvo aquí, sintió que el hombre era demasiado molesto. Gu 
Yun simplemente acompañó a su caballo y se alejó del lado de Shen Yi. Sacó 
una flauta de jade blanco en sus brazos y comenz ó a tocar una melod ía 
ahogada. 
Ningún instrumento musical podr ía producir un sonido decente en 
manos de Gu Yun.  Ahora estaba fijo entre placas de acero, no hab ía 
suficiente aliento.  Su voz era un poco temblorosa.  Los dedos en los 
agujeros de la flauta quedaron corriendo como un caballo salvaje, la 
melodía estaba por todos lados, debería haber sonado divertido. 
Pero en este momento, el sonido de la flauta fue arrastrado por el 
viento, envuelto en el suspiro del que partía desde el oeste de Yang Pa.ss 
*, torci éndose inesperadamente en una sensaci ón de desolaci ón 
indescriptible. Nadie pudo reír. 
* refiriéndose al poema ent.i.tled “Ver a Yuan'er en una misión a Anxi” 
de Wang Wei (701 -761), traducido por Bill Porter.  La l ínea completa es 
“West of Yang Pa.ss no hay nadie que conozcas”, y es un poema de 
despedida, de ahí la indescriptible desolación. 
La cintura y la espalda de Gu Yun est án fijadas directamente por la 
placa de acero de la se ñorita Chen, como una viga que nunca colapsar á, 
con dos Cortavientos dañados en su espalda ... ninguno de ellos era suyo. 
Chen Qing Xu, que acompañaba al ejército, escuchó el eco de la flauta 
de lejos y de cerca desde atr ás. Ella susurró su sentimiento: "No hables 
de las glorias de los premios y la nobleza * ..." 
"No hables de las glorias de los premios y la nobleza", Gu Yun pas ó 
volando junto a ella, sus siguientes palabras se desviaron completamente 
de la tangente. "Mi corazón es tan brillante como el hielo cristalino en el 
frasco de jade *, ja, ja, ja". 
Chen Qingxu: "..." 
¡Al ser interrumpida, no pudo recordar el segundo verso por un 
momento! 
* del poema 己亥 歲 二 首 de Cao Song, El siguiente verso era "La 
victoria de un general se basa en diez mil huesos podridos". 
* del poema 芙蓉 樓 送 辛 漸 de Wang Chang Ling.  Esta línea siempre 
se ha considerado una l ínea magistral para expresar un coraz ón puro y 
noble. 
Gu Yun march ó como el viento.  Con la experta m édica, la Srta. Chen, 
acompañándolos, no hubo preocupaci ón de que se desprenda la placa de 
acero. Habiendo abandonado el territorio de Zhili, ya habían sido atacados 
por dos oleadas de grupos insurgentes.  Ninguno de los dos era a gran 
escala, se dispers ó instantáneamente, huy ó tan pron to como hubo 
contacto como varios perros salvajes. 
"Justo despu és de dejar la ciudad capital, ya nos estaban 
siguiendo". Shen Yi le dijo a Gu Yun: “Ya había tratado con ellos antes, son 
astutos y están familiarizados con el territorio. Huirían en el momento en 
que se dieran cuenta de que no pod ían ganar, luego pronto volver ían a 
aferrarse a su oponente.  Fue muy molesto.  Me enter é de la noticia del 
asedio en la capital cuando vine aquí. Con tanta prisa, estaba furioso por 
su adherencia ". 
Gu Yun respondió con un 'ah' y le entregó a Shen Yi su Qian Li Yan. "Me 
temo que su estratega aficionado había estudiado durante unos días". 
Shen Yi: "¿Qué?" 
Gu Yun: “Escuché que cuando finges retirarte, es necesario estar en 
desorden, cortando tus propias banderas para engañar al oponente para 
que lo persiga. Desafortunadamente, esos soldados no lograron captar el 
espíritu. El asta de la bandera fue cortado por ellos mismos. Lo vi hace un 
momento ". 
Shen Yi: "..." 
Gu Yun frunció el ceño y dijo: “¿Por qué se rebelan esas personas, lo 
sabes? ¿No puedes permitirte vivir más? 
“En absoluto”, dijo Shen Yi con una mueca de desprecio, “Piensas 
demasiado bien en estos vagabundos. Incluso si no hay trabajo, la mayoría 
de las buenas personas abrirán pequeños negocios o aprenderán un oficio, 
no es en la medida en que no podr ían sobrevivir. Estos vagabundos de las 
llanuras centrales a Sichuan son solo matones ociosos, que luego son 
agrupados por alguien con intenciones. Además de hara.s.sing al General 
Cai, generalmente se dedican al negocio del robo.  Correrían tan pronto 
como el ejército los persiga y volverán después de que las cosas se calmen 
un poco. 
“Escuché que además del robo tambi én tenían una regla. Si un hombre 
adulto de la familia los sigue en rebelión, la familia ya no será atacada por 
ladrones. También se puede proteger a sus esposas, hijas y hermanas. No 
hay necesidad de preocuparse por los robos de vez en cuando ". 
“…” Gu Yun d ijo: “Más despacio, esto suena familiar.  ¿No es lo mismo 
que el sistema de esclavitud del Gran Liang?  Los hogares militares no 
tienen que pagar impuestos ". 
Shen Yi no pudo soportarlo: "Mariscal, ¿de qué lado estás?" 
"Está bien, no te enojes", dijo Gu Yun.  “De esta manera, ¿no hay cada 
vez más bandidos? No solo es libre de impuestos, sino que hay un equipo de 
personas que los sigue, también es posible evitar conflictos. ¿Quién es el 
líder? " 
“Dicen que es un viejo bandido que parece muy aterrador. Lleva muchos 
años trabajando en este negocio.  Su cuerpo estaba cubierto de 
cicatrices, incluso su rostro se quem ó en el pasado, se llama a s í mismo 
'Huo Long' ".  Shen Yi suspir ó y dijo: “¿Qué crees que deber íamos 
hacer? ¿Deberíamos viajar rápidamente durante dos días para evitar a la 
turba e ir directamente a la estaci ón de refuerzo noroeste del general 
Cai? 
Gu Yun camin ó por un momento con las manos a la espalda.  “Hay 
problemas tanto internos como externos, resolvamos todo lo que 
podamos. Hay lobos y tigres al frente, no puede haber ninguna 
preocupación en la parte de atr ás. Piense en un informe y env íelo a la 
Oficina Militar. Di que estaríamos aquí tres o cinco días ". 
Después de que se levantó el asedio de la ciudad capital, Li Feng abolió 
inmediatamente a los dos ministros de izquierda y derecha sentados de 
brazos cruzados y comiendo un salario.  Luego, para facilitar la gesti ón, 
imitó el sistema oficial de la antigua dinast ía, estableciendo la  'Oficina 
Militar', dirigiendo los seis Ministerios e iniciando una serie de ministros 
eruditos que ahora pod ían mostrar sus verdaderas habilidades a tiempo. 
de problemas. 
En la Oficina Militar, las luces siempre brillaban incluso hasta bien 
entrada la noche. Cuando Jiang Chong empujó la puerta, ya era el tercer 
período de la guardia nocturna *.  Las lámparas de vapor brillaban como el 
día, pero Yan wang se había quedado dormido en la mesa con un cepillo en 
la mano. 
* de 11:00 pm a 1:00 am 
Jiang Chong no quería alarmarlo. Él personalmente se hizo cargo de la 
pila de informes en poder de un sirviente, luego despidi ó a todos los 
subordinados y entr ó suavemente. Pero después de todo, era un oficial 
civil, no estaba muy versado en ocultar los ruidos de su movimiento. 
Chang Geng se despert ó sobresaltado por él. En el momento en que 
sus ojos se abrieron, las marcas rojas destellaron en los ojos del 
normalmente exquisito Yan wang, como una luz feroz llena de intenciones 
asesinas, repentinamente surgiendo hacia la persona que estaba 
enfrente. 
Jiang Chong no pudo reaccionar, pero el sudor frío brotó de inmediato, 
como un conejo encerrado en la intenci ón asesina de una 
bestia. Involuntariamente dio un paso atr ás. La manga grande arrastr ó 
hacia abajo el portaescobillas de Chang Geng y se cayó de inmediato. 
Solo entonces Chang Geng recobró la sobriedad y, en un instante, su 
aura asesina fue recuperada tan rápido como una nube que se dispersa. Se 
puso de pie y dijo: "No hay problema, lo limpiaré yo mismo". 
Jiang Chong lo miró con horror y se preguntó si estaba confundido en 
este momento, que sus ojos lo engañaban debido al agotamiento. Preguntó 
cuidadosamente: "¿Su Alteza tuvo parálisis del sueño?" 
"No es nada."  Chang Geng dijo casualmente: “Mi pecho estaba 
presionado… ¿Mi expresión desagradable te asust ó? Normalmente soy un 
poco exaltado cuando me despierto.  Me qued é dormido un rato hace un 
momento, casi no sabía dónde estaba ". 
Mientras lo dec ía, Jiang Chong no pudo hacer m ás preguntas. Sintió 
que la exaltaci ón de Su Alteza despu és de despertar era un poco  
demasiado extrema. 
Chang Geng ordenó el portaescobillas que había derribado y preguntó: 
"¿Por qué, el hermano Han Shi tenía algún negocio?" 
Jiang Chong volvió a sus sentidos y se sentó frente a él. “Debido a lo 
que Su Alteza dijo ayer en la reuni ón de la corte sobre la emisi ón de 
'multas Feng Huo' a la gente, hubo una conmoci ón en la corte.  La corte 
pidiendo dinero prestado a los civiles, esto es algo que nunca antes se 
había visto. ¿No sería igual a declarar al mundo que nuestro tesoro est á 
vacío? ¿Dónde estaría la dignidad de la corte? " 
Chang Geng parecía no haberse despertado del todo, sentado en una 
silla y pellizcándose la frente sin cesar.  Al escuchar esto, se ri ó y dijo: 
"Perder la mitad de la nación, ¿sería esto dignidad?" 
Jiang Chong: “Otros han preguntado qu é pasa si el tribunal no pudo 
devolver el dinero a la gente cuando llegue el momento, Su Alteza también 
está al tanto del estado del tesoro”. 
“Separe los períodos de reembolso y luego emita el segundo y tercer 
lote. Podemos tomar prestado de ellos por ahora, al final podremos 
encontrar un cambio ”, dijo Chang Geng. “El primer grupo de personas que 
compra las entradas de Feng Huo puede tener algunos beneficios 
apropiados, como t ítulos falsos y vacantes en la corte, permisos 
especiales… todo es posible. Idealmente, si esto se lleva a cabo, la gente 
puede usar los boletos Feng Huo como moneda ". 
“Si ese es el caso,” Jiang Chong vaciló, “¿No volarán esos boletos por 
todo el cielo? Seguro que no valen nada ". 
Chang Geng: “Una vez que la corte rec upere su fuerza, podemos 
volver a comprarlos. Ya sea devolviendo el dinero o reteniendo los boletos, 
ya sea estableciendo sistemas especiales o promulgando leyes, todos 
estos son asuntos del futuro ". 
Jiang Chong asinti ó con la cabeza y luego volvi ó a deci r: "Otros 
preguntan, ¿y si en el futuro alguien creara boletos falsos y viniera a la 
corte con boletos falsos para pedir dinero?" 
Chang Geng estaba enojado por este comentario hasta el punto de 
soltar una carcajada: “Diles que traigan este asunto al Instit uto Ling 
Shu. ¿Deberían llevarse esos detalles a la Oficina Militar? ¿Hablamos sobre 
la regulación adecuada para usar el baño mañana? " 
Jiang Chong se ri ó amargamente: “Esa es la verdad, pero Su Alteza 
también sabe cómo son esos censores imperiales ... no hay nada que hagan 
excepto pelearse. Escuché que ahora están escribiendo sus informes toda 
la noche para revelar sus malas acciones ". 
Chang Geng suspir ó, “Hablando de miles de ideas, esta es solo una 
solución para resolver esta urgencia en tiempos de guer ra. De lo 
contrario, ¿qué más podemos hacer?  ¿Deberíamos empezar a imponer 
fuertes impuestos a los refugiados de la ciudad, o deberíamos demoler el 
palacio del Emperador y venderlo por dinero? Si tiene alguna pregunta, no 
dude en plantearla en la sesión del tribunal. Si pudiera, responderé en ese 
mismo momento.  Si es algo que a ún no est á claro, volver é a pensarlo 
detenidamente y luego daré una respuesta más tarde, estas personas ... 
" 
Este era el estado actual de la corte, donde solo un pequeño grupo de 
personas era responsable de manejar los asuntos, mientras que la mayoría 
de los dem ás eran responsables de causar problemas y obstaculizar.  Si 
algo ten ía éxito, se elogiar ían a s í mismos por su propio c álculo 
minucioso. Si algo fallaba, dirían: "¿Por qué no me escucharon todos en ese 
momento?" 
Sin mencionar que también había personas que albergaban sus propios 
ideales y que ten ían relaciones poderosas que causaban problemas, se 
convertían en una piedra de tropiezo y el deseo de hacer algo se volv ía 
más dif ícil que volar al cielo ... no es de extra ñar que incluso todos 
conocieran el principio de "escuchar a todas las partes para formar una 
idea completa", sin embargo, la práctica más común en la historia fue que 
siempre sería el emperador dictatorial y los ministros poderosos quienes 
dirigían las cortes imperiales. 
"Esto no estaba dirigido a usted, hermano Han Shi, no se lo tome en 
serio", señaló Chang Geng. "He estado discutiendo demasiado últimamente, 
puedo ser un poco impetuoso". 
“Hablando de Ling Shu Inst.i.tute, el Maestro Feng Han envi ó dos 
solicitudes más ayer. Este humilde funcionario había tomado la iniciativa de 
retenerlos primero. Su Alteza, por favor revíselas para ver si pueden ser 
enviadas ". 
Chang Geng se sirvi ó una taz a de t é de hierbas que ya se hab ía 
enfriado durante la noche: "Ah, ¿qué dijo?" 
“Una es que el Emperador revoque el decreto y levante la prohibici ón 
de los Mecánicos de la gente común. La otra es que el Emperador levante 
la prohibición del comercio de Ziliu jin del pueblo. Había dicho que los ricos 
empresarios debían salirse con la suya.  La crisis nacional se acerca.  Es 
mejor aprovechar al m áximo a estas personas, para que la poblaci ón de 
Ziliujin del Gran Liang pueda tener muchas fuentes ". 
Chang Geng hizo una pausa, luego negó con la cabeza: "Maestro Feng 
Han ... tch, este Maestro Feng Han". 
El anciano se acerc ó a la batalla cuando la capital fue sitiada, su 
espíritu valiente había dejado una fuerte impresión en Li Feng. Aunque su 
temperamento era molesto, siendo testarudo y terco al mismo tiempo, su 
lealtad era incuestionable.  Por lo tanto, recientemente, 
independientemente de las tonterías de las que pudiera hablar, Li Feng las 
toleraría todas. 
“Todo el mundo puede revisar la solicitud de retirada de la prohibición 
de los mecánicos. Si no hay un problema importante, envíelo ". Chang Geng 
dijo: “Olvídate del asunto de Ziliujin. ¿Es tan cómodo arrancar las escamas 
de drag ón del Emperador?  Sea flexible, ayude al Maestro Feng Han a 
resumir el enfoque principal y luego envíe la solicitud. Devuélvele la versión 
original ". 
Jiang Chong respondi ó de mala gana y estaba a punto de levantarse 
para irse, luego pareció haber recordado algo, se dio la vuelta y dijo: "Así 
es, también está el Marqués del Orden ..." 
Chang Geng de repente miró hacia arriba. 
Li Feng había devuelto el Emblema del Tigre de Hierro Negro a Gu Yun 
y le dio el poder de desplegar las fuerzas y el suministro de guerra de los 
cuatro bandos. Era razonable que no tuviera que informar en detalle todos 
los acontecimientos mayores y menores a lo largo del camino. Sin embargo, 
Gu Yun no acept ó este trato  especial y en su lugar hizo informes 
regularmente. A dónde fue, cuál era la situación, qué planeaba hacer y por 
qué motivos se enumeraron en detalle. 
Jiang Chong: “El Marqués del Orden acababa de llegar al área de Central 
Plains, no hay nada demasiado ser io. Solo dijo que conoci ó a un grupo de 
bandidos e insurgentes, y que planeaba cuidarlo adecuadamente antes de 
irse. No llevará más de tres o cinco días ". 
Chang Geng hizo un sonido de 'Mm' en respuesta: "Déjalo aquí para que 
lo vea". 
Jiang Chong no pudo e vitar elogiarlo: “Todo, desde asuntos 
importantes hasta asuntos triviales, se presenta frente a Su 
Alteza. Cuando se trata de otras personas, solo escuchas el 
briefing. Solo los informes de Marshal se examinan cuidadosamente de 
principio a fin.  Los sentimi entos entre Su Alteza y el Mariscal son 
realmente profundos ". 
Después de terminar sus palabras, estaba a punto de despedirse e 
irse, pero tan pronto como lleg ó a la puerta, Chang Geng de repente lo 
llamó: "Hermano Han Shi". 
Jiang Chong se dio la vuelta: "¿Su Alteza tiene otras instrucciones?" 
Chang Geng puso su mano sobre el informe de Gu Yun, 
inconscientemente frotándolo suavemente. Se qued ó en silencio por un 
momento, luego dijo sin dudarlo: "Lamento molestarlo, pero ay údeme a 
recoger las objeciones sobre las multas de Feng Huo de los funcionarios 
de la cancha, quienes las dijeron, cu ándo las dijeron y lo que ellos 
dicen. Revisaré el plan según corresponda ". 
Jiang Chong se sorprendió: ¿sería necesario escuchar sobre "quién" y 
"cuándo" para revisar el plan? No pudo evitar mirar a Yan Wang a través de 
la l ámpara de vapor encendida toda la noche.  Su rostro claramente 
pertenecía a un hombre joven, pero sus ojos no tenían el menor indicio de 
ser un novato. A primera vista, pensaría que era un elegante hombre de 
nobleza. En una segunda mirada, descubri ó que sus ojos no eran tan 
pacíficos, sino que filtraban un toque de frialdad. 
Escuchó que el Cuarto Pr íncipe fue confiado a Gu Yun por el ex 
Emperador antes de su muerte. Había crecido en la mansión Marquis. Jiang 
Chong de repente se dio cuenta ahora de que Su Alteza y el Marqu és no 
se parecían en absoluto. 
Jiang Chong: “… Sí. " 
Chang Geng asinti ó levemente. Ambos eran hombres inteligentes, no 
había necesidad de más explicaciones. 
Cuando Jiang Chong se fue con el coraz ón lleno de dudas y 
preocupación, Chang Geng finalmente dej ó escapar un suspiro.  Por lo 
general, ya no dormía bien. Finalmente pudo dormir un poco incómodo, pero 
después de haber sido molestado as í, tal vez no podr ía dormir más esta 
noche. Se puso de pie para cambiar el incienso de interior del palacio por el 
tranquilizante de la señorita Chen. 
Chang Geng se qued ó en silencio por un momento frente al 
tranquilizante que emit ía en su rostro.  La pesadilla cuyo contenido n o 
recordaba hizo que le doliera el pecho como si lo pincharan con 
agujas. Frente a un forastero, había soportado con fuerza y no dejó que 
se notara.  Este sentimiento era muy similar a varios ataques raros de 
Bone of Impurity. 
Debido a las heridas de Gu Y un, la señorita Chen había acompañado al 
ejército. Antes de irse, lo hab ía llamado aparte, le hab ía dicho que 
aumentara la cantidad de tranquilizantes y que descansara lo m ás 
pacíficamente posible, siempre que pudiera. 
La inmensa alegr ía y la gran tragedia  recientemente habían borrado 
completamente sus a ños de acumulaci ón pac ífica acumulada, ser ía 
tremendamente más difícil reprimirla en el futuro. El hueso de la impureza 
prohíbe los pensamientos pesados: cuanto m ás uno piensa, m ás se queda 
sin espíritu. 
Pero, ¿qué más podía hacer? ¿Tiraría todo por la borda y ver ía a Gu 
Yun atrapado en esta nación en ruinas?