Capítulo 81

Pero aún sin esperar a que Jiang Chong lo capte, Chang Geng una vez 
más elogió casualmente como si no hubiera pasado nada: "El ministro Fang 
es verdaderamente talentoso, un gran oficial que podr ía gobernar el 
mundo en tiempos de paz *". 
* Había un viejo refrán: un gran oficial en tiempos de paz, un traidor 
en tiempos de guerra 
Yan Wang habló a la ligera y aplaudió con sinceridad, como si la intención 
asesina que no se pod ía describir en este momento fuera la propia 
imaginación de Jiang Chong.  Sólo las palabras "en  tiempos de paz" se 
utilizaron de forma muy sutil. 
El art ículo de Fang Qin se ñaló directamente las preocupaciones del 
emperador Long An.  No coment ó si era bueno o malo clasificar a los 
refugiados en fábricas. Solo se aferró a los problemas de seguridad de la 
supervisión de Ziliujin, e incluso arrastr ó a Gu Yun a esto: “Lo que 
decenas de miles de generales del Campamento Hierro Negro que lucharon 
duro en la primera l ínea para traer de vuelta, ¿cómo podríamos usarlos 
libremente? ¿No haría eso que los soldados y generales leales se sintieran 
decepcionados? 
El propio Gu Yun no se preocupar ía demasiado por eso, pero las 
escamas de Li Feng fueron muy provocadas *.  Cuando Chang Geng le 
aconsejó a Zhang Feng Han que concediera el asunto de Ziliujin, tambi én 
le dijo a un Emperador, Ziliujin se parecía a otro sello nacional, comenzando 
por el comienzo del sabio y piadoso Emperador Wu.  Además, el tesoro 
privado real acumulado en el jard ín de Jinghua durante generaciones se 
quemó en una hora.  Desde entonces, era natural que Li Feng solo se 
sintiera inseguro. 
* Provocar la escala de alguien es tocar un tema sensible para ellos. 
Más tarde, Fang Qin dio una lista detallada de las posibles 
consecuencias de vender Ziliujin a empresarios privados. 
Por ejemplo, después de abrir esta brecha, ¿cómo podrían identificar 
a los Ziliujin en manos de empresarios privados si fueron comprados en la 
corte o contrabandeados? 
Si el precio de Ziliujin contrabandeado por extranjeros fuera más bajo, 
entonces los empresarios en busca de ganancias naturalmente 
favorecerían los productos ilegales.  La recolecci ón privada, la venta 
privada y el contrabando de Ziliujin se habían prohibido repetidamente, pero 
no podían eliminarse. ¿No quedaría aún más fuera de control en el futuro? 
Por otro ejemplo, si no hubiera un accidente, la industria de la 
construcción de f ábricas durar ía m ás que la vida de la gente 
común. Incluso si el tribunal solo concediera estos trece permisos 
comerciales privados, ¿qué harían sus descendientes? 
El lugar que requería Ziliujin solo crecería más y más en el futuro, de 
lo contrario ser ía dif ícil continuar.  Por tanto, ¿debe el tribunal dar 
permiso también a sus hijos y nietos? ¿Qué pasa con la separación de hijos 
y nietos?  ¿Y si se comprara la f ábrica? Si el permiso tambi én pod ía 
venderse, ¿no sería demasiado conveniente para los criminales acumular 
armaduras de acero y armas de fuego para rebelarse en el futuro? 
Pero si este tipo de permiso solo pudiera otorgarse una vez, a la 
persona y no a la f ábrica, entonces, cuando las trece personas con el 
permiso murieran y la fábrica fuera despedida, ¿no volvería al lugar de los 
refugiados corriendo desenfrenadamente? 
Ahora bien, esta generaci ón de refugiados sab ía que eran los 
enemigos extranjeros los que los hacían descarriarse. Era la corte la que 
les hab ía dado comida y un lugar para estar.  Pero, ¿qué pensarían si 
después de décadas volvieran a aparecer refugiados? Solo pensarían que 
fue el tribunal el que les retiró por la fuerza su permiso, destrozando sus 
medios de ganarse la vida… De esta manera, ¿no resolver ía la crisis 
temporal sino que sembraría desastres sin fin? 
Además, hab ía varias otras preocupaciones, Fang Qin finalmente 
concluyó en t érminos elegantes: en resumen, aquellos que alentaron la 
venta de Ziliujin a comerciantes privados eran ingenuos, se preocupaban 
por la cabeza pero no por la cola, solo miraban el presente. pero no c ómo 
terminaría el futuro, o simplemente un palo removiendo mierda, pescando 
en aguas revueltas, no se sabía cuál era su intención. 
El ministro Fang era incre íblemente h ábil con un bol ígrafo, un papel 
largo con todas y cada una de las frases que se clavaban e n el corazón 
del emperador Long An. 
"Si este documento fuera enviado al Gran Consejo primero de la 
manera habitual, todav ía tendríamos la capacidad de detenerlo", exclam ó 
Jiang Chong, "pero ... ay, el poder de la familia Fang est á profundamente 
arraigado en la corte". 
Chang Geng se rió de repente. 
Jiang Chong estaba desconcertado por su risa. 
Yan Wang lentamente tom ó un sorbo de t é de la mesa y dijo, ya sea 
consciente o inconscientemente: “Lo que el ministro Fang habl ó fue una 
cuestión de urgencia, no un montón de elogios y virtudes sin sentido. Sus 
palabras fueron muy razonables, no había nada de malo en ellas. Incluso si 
se envió al Gran Consejo, ¿qué razón tenemos para detenerlo?  Han Shi, 
¿fue lógico lo que dijiste?  ¿Qué es el Gr an Consejo? ¿Es un lugar usado 
para engañar y faltarle el respeto a la gente?  ¿Aprovechando el poder 
para cambiar el orden correcto? 
Aunque habló en un tono suave, sus palabras fueron pesadas.  Jiang 
Chong se sorprendió: "Su Alteza ..." 
Chang Geng, con una mirada levemente contenida, lo interrumpi ó 
débilmente: “Las palabras de hoy que salieron de tu boca, fluyen a mis 
oídos, no llegar án a una tercera persona, olvid émoslo. Pero no quiero 
volver a escuchar palabras similares en el Gran Consejo ". 
Jiang Chong r espondió apresuradamente: "Sí, este humilde oficial ha 
ido demasiado lejos". 
El rostro de Chang Geng se suavizó y dijo una mentira: “Mi experiencia 
es limitada. Cuando encuentro un problema, mi experiencia y mi autocultivo 
son insuficientes.  Te considero m i propia familia, por lo que no he 
considerado mis palabras, ya sean demasiado ligeras o demasiado 
pesadas. Hermano Han Shi, no te lo tomes en serio ". 
Jiang Chong dijo continuamente: "No me atrevo". 
Fue promovido por Yan Wang.  Otros asumirían que era su s ervidor de 
confianza, pero él mismo se sentía cada vez más incapaz de ver a través 
del superior al que le debía mucho. 
Era cierto que las fuerzas encabezadas por la familia Fang no se 
sentarían a mirar el nuevo parche de funcionarios que aprovecharon estas 
oportunidades cuando el pa ís carec ía de dinero para levantar, no 
escatimarían esfuerzos para reprimirlos. 
Otros pueden no estar claros, pero Jiang Chong sab ía que estos 
llamados 'nuevos funcionarios' fueron apoyados precisamente por Yan 
Wang: desde la reforma de los funcionarios, e incluso antes, desde que 
comenzó la emisión de boletos de Feng Huo, ya se estaba pavimentando. la 
manera. 
Si se había preparado lentamente durante tanto tiempo, ¿cuál era su 
objetivo final? 
¿Su Alteza Real Yan Wang fue realmente desinteresada, fue todo lo 
que hizo para aliviar al pa ís de la crisis temporal?  ¿Realmente no ten ía 
ningún deseo como siempre se hab ía mostrado, y cuando el enemigo 
extranjero se retiraba, inmediatamente se iba a casa para ser un príncipe 
ocioso que se comía el salario real? 
Si ese fuera el caso, ¿por qué tuvo que trabajar tan duro para sentar 
una base tan grande? 
Pero si Yan Wang solo estaba enga ñando al mundo con esta gran 
mentira, y que tenía otro plan en mente ... ¿qué más podía calcular? 
Era el único pariente vivo del Emperador actual y el único príncipe del 
Gran Liang.  Si quer ía ir m ás lejos, lo único que le quedaba … era esa 
posición. 
Pero esto era totalmente irrazonable. Si Yan Wang realmente tenía la 
intención de convertirse en Emperador, cuando el Emperador Long An le 
dijo personalmente que tuviera éxito, ¿por qué se resistió al decreto? 
Por decir lo menos, incluso si se negó en ese momento y luego comenzó 
a lamentarlo, ¿por qué usó el estado de Yan Wang para  ofender a todos 
los ministros más importantes de la corte? ¿No era más racional atraer a 
más personas a su lado? 
Confundido, Jiang Chong pregunt ó cuidadosamente: “Pero su alteza, 
incluso después de que este oficial ley ó el periódico, también estoy lleno 
de dudas sobre el establecimiento de f ábricas privadas, y mucho menos 
sobre el Emperador. Pero si esto no se puede llevar a cabo, ¿cómo puede 
el tribunal apaciguar a las personas que han hecho grandes contribuciones 
al país como el Maestro Du, y cómo se pueden asentar los refugiados? 
"Estabas equivocado sobre este asunto", dijo Chang Geng con una risa 
profunda. “El Emperador solo estar á lleno de dudas sobre la venta de 
Ziliujin a comerciantes privados después de que lo vea. Ahora que Master 
Fang ha dejado tan claro que la venta de Ziliujin para los comerciantes no 
es factible, ¿por qué no pensamos en c ómo resolver este problema?  ¿No 
satisfaría eso a ambas partes? 
Jiang Chong estaba atónito. 
Chang Geng: “Regrese y prep árese, los caballeros deber ían llegar 
mañana un poco m ás temprano.  El Gran Consejo discutir á este asunto 
antes de la reunión del tribunal. No defraudes a mi hermano real ". 
Jiang Chong respondi ó y se puso de pie para despedirse.  Por un 
momento, a partir de las palabras muy tranquilas de Yan Wang, pudo 
escuchar una certeza indescriptible en ellas.  Parecía que ya hab ía 
anticipado este documento de Fang Qin y ya hab ía pensado en la solución 
para tratarlo a continuación. 
Pero… si ya ten ía una soluci ón, ¿por qu é no empez ó por 
proponerla? ¿Por qué debe tomar un camino indirecto? 
¿De qué sirve esta ruta, además de intensificar la contradicción entre 
los recién llegados de los billetes Feng Huo y las familias nobles? 
"Oh, por cierto, Han Shi". Chang Geng lo llamó. 
Jiang Chong, que te nía el coraz ón apesadumbrado, volvi ó en s í, 
pensando que tenía algo importante que instruirlo. Escuchó con atención. 
Chang Geng: “P ídale al edificio Wangnan que me envuelva dos 
kilogramos de corvina amarilla frita con sal. Lo retiraré más tarde. Muchas 
gracias." 
El maestro Jiang resbaló y casi rodó por las escaleras. 
En este momento, Gu Yun, quien fue retenido por el emperador Long 
An, pudo irse antes de que se cerrara la puerta del palacio. 
El despliegue de equipo de batalla solo se pudo presentar al Emperador 
para su aprobaci ón por el Gran Consejo despu és de que fuera revisado 
por el Marqués de la Orden. El último plan de despliegue de Ziliujin debería 
entregarse a Gu Yun después de la corte, quien sabía que el Emperador lo 
había retenido hasta esta hora. Shen Yi tuvo que esperar hasta que se 
acercara la noche. Mientras bostezaba de aburrimiento, vio a Gu Yun salir 
lentamente. 
"¿Qué te tomó tanto tiempo?" Shen Yi dio un paso al frente.  "Incluso 
asumí que estabas peleando con el Emperador de nuevo por algo." 
Gu Yun tom ó el papel que iba a presentar y lo volte ó. "Lo mirar é 
después de llegar a casa, ¿de qué hay que discutir, ya a esta edad?" 
Shen Yi: "..." 
Miró a Gu Yun en estado de shock, con la lengua unida: “Al… ¿Ya a esta 
edad? Mariscal, ¿estás bien? ¿Qué te dijo el Emperador? 
¡Cómo convirtió la 'flor del noroeste' mostrando su belleza todo el día 
para convertirse en 'ya a esta edad'! 
Gu Yun mir ó con tristeza su hombro.  La baba del principito todav ía 
estaba húmeda de estar acostada sobre él. 
Si una persona estuvo soltera durante mucho tiempo, siempre fue fácil 
sentir que todavía estaba en su juventud. Sin saberlo, había ascendido al 
rango de "tío abuelo". De repente le record ó que si iba a ser alguien con 
una vida corta, ya había pasado por la mitad de su vida. 
"Nada." Gu Yun dijo distraídamente mientras caminaba, “Tal vez estaba 
frustrado por los ruidosos argumentos de la corte, agarr ándome para 
decir algunas palabras agotadoras . .. Desde la infancia, al Emperador 
siempre le hab ía gustado luchar por el poder y estaba ansioso por 
ganar. Debe abrumar a los demás en todo lo que hizo. Cuando llegó al trono 
por primera vez, no era como si nunca hubiera pensado en venir al 
monte. Tai presentando sus méritos al cielo, sin embargo, a lo largo de los 
años se había vuelto así, Él ... bueno, tampoco había sido fácil ". 
Shen Yi, con las manos a la espalda, escuchó en silencio. Cada vez que 
se trataba de estas malditas cosas podridas que involucraban a la realeza, 
siempre se sentía increíblemente cansado. Con el emperador Yuan He, que 
ya hab ía entrado en el Mausoleo Imperial como l íder, ese era m ás 
caprichoso que el otro.  Tres d ías de gozo, les otorgar ía una inmensa 
gracia, los llevaría al poder que podría dominar el mundo. Dos días de odio, 
convertiría a uno en prisionero en un abrir y cerrar de ojos.  Si uno no 
hacía un buen trabajo, no se podía saber de quién estaba colgando su vida 
la espada. 
Echando un vistazo al emperador Yuan He, si hubiera podido ser decidido 
desde el principio, Gu Yun, que hab ía renacido de nuevo, tendr ía la edad 
suficiente para casarse.  Sin embargo, por un lado, el hombre quer ía 
eliminar a la familia Gu, pero una y otra vez, no ten ía el coraz ón para 
hacerlo. Como un cazador sin coraz ón que hab ía sellado la guarida del 
tigre, todo ya estaba hecho, sin embargo, se hab ía ablandado frente al 
tembloroso cachorro de tigre, llev ándolo a casa y criado como un 
gato. Intención asesina genuina, pero también adoración genuina: al final, 
había despertado a un Gu Yun con un sentimiento profundo. Realmente no 
sabía si fue un éxito o un fracaso. 
Shen Yi suspir ó, “No conocemos las dificultades en la corte ya que 
siempre hemos estado peleando afuera.  Ahora podemos ver que no hab ía 
sido fácil para Su Alteza Yan Wang durante este medio a ño. Adivina qué, 
mi padre todavía me decía ayer, diciendo que yo era un 'Cylon que perdi ó 
su caballo, tal vez podr ía ser una bendici ón'. Aunque mi familia no era 
famosa, hemos participado en el examen imper ial durante generaciones, 
ganando leg ítimamente los salarios reales.  En ese momento, insist í 
obstinadamente en ingresar a Ling Shu.  El anciano estaba bien, pero mis 
tías y mi abuela estaban locas.  Más tarde, me qued é sin Ling Shu para 
unirme al ejército contigo, empeorando aún más ... tch, no lo mencionemos 
más. En resumen, a los ojos de mis t ías y t íos, realmente soy una 
desgracia familiar sin esperanza ". 
Gu Yun lo desaprob ó: "Te has ganado verdaderos m éritos militares, 
¿cómo puede ser una desgracia?" 
"Es decir, pero ahora mi viejo sinti ó que era una suerte", dijo Shen 
Yi. “Dijo que hoy en día hay fuerzas ocultas en todas partes, la situación 
se complica cada vez m ás. En cambio, es mejor y m ás seguro seguirte 
hasta la batalla.  Al menos la pu nta del ca ñón apunta directamente al 
enemigo ". 
Gu Yun, por otro lado, no se sent ía a gusto, sino m ás atascado. No 
sabía qué papel desempeñaba Chang Geng en esta ca ótica corte. Hasta 
ahora, el Gran Consejo parec ía estar destinado solo a un per íodo 
especial. Todo el país utilizó la 'batalla prioritaria' para coordinar la fuerza 
nacional y los ministros, aunque imitaban el sistema de la antigua dinastía, 
sirviendo como centro de presentaci ón directa de los papeles al 
Emperador, al mando de seis departamentos,  pero cada una de las 
personas dentro todav ía mantuvo su posici ón original como si el Gran 
Consejo pudiera ser abolido en cualquier momento una vez que la situación 
de guerra hubiera remitido. 
Con Yan Wang como l íder, el Gran Consejo hab ía estado girando e n 
torno a las necesidades del Emperador y las principales regiones 
militares. La intenci ón de sus miembros parec ía estar cubierta por una 
espesa niebla. 
"No hablemos m ás de estas cosas malas", Shen Yi interrumpi ó sus 
pensamientos. “Por cierto, ¿Su Alteza Yan Wang todavía vive en la mansión 
del Marqués? ¿Qué diablos está pasando entre ustedes dos? 
Gu Yun: "..." 
Shen Yi no pudo captar la expresión de 'una palabra no podría describirlo 
todo' en su rostro.  Charló para sí mismo: “Escuché que en el pasado , Su 
Alteza Yan Wang siempre vivi ó en el Gran Consejo durante mucho 
tiempo. Recientemente, comenzó a llegar a casa a tiempo.  Parece haber 
comenzado con tu regreso a la capital ... Incluso si él no se lo toma en 
serio, tampoco se atrevería a usarte como entretenimiento ". 
Habló de sus sentimientos. Gu Yun no sabía si estaba expresando sus 
sentimientos por las dificultades de Yan Wang, que el apellido Gu deber ía 
ir r ápidamente con él, o estaba advirtiendo a Gu  Yun que este amor 
conmocionaría al mundo, que deber ía detenerse cuando deber ía ser. Gu 
Yun no pudo entender lo que quer ía decir, frunci ó el ce ño y dijo: "No 
entiendo, ¿qué quieres decir?" 
"Significa que tampoco s é qué hacer con esto", dijo Shen Yi, 
rascándose la oreja, "Solo me preocupo por ti". 
Gu Yun: "..." 
Sintió que Shen Yi no se preocupaba por él, sino que simplemente le 
producía más incomodidad. 
Pero de cualquier manera, ya se hab ían acostado juntos, las palabras 
de Shen Yi ya eran ocho vidas demasi ado tarde.  Aunque el mariscal Gu 
tenía la piel gruesa, tampoco era conveniente anunciarlo al mundo. 
Al ver que Shen Yi todavía lo seguía, y no parecía querer volver a su 
propia casa, levant ó las cejas con enojo y dijo: “¿Por qu é me est ás 
siguiendo? ¿Vendrás a la mansión y verás cómo me preocupo? 
Shen Yi soltó una carcajada y dijo: “Zi Xi, hemos sido amigos durante 
tantos años. ¿Déjame comer? 
Gu Yun dijo sorprendido: "¿Tu familia es demasiado pobre para cocinar?" 
Shen Yi, al contrario de su habitual boca rota, vaciló un rato antes de 
decir: "Mi padre ... recientemente, quería arreglar un matrimonio para mí, 
um ... estaba un poco entusiasmado, no puedo provocar al anciano, Tuve 
que esconderme en todas partes - oye, ¿tienes suficiente? Deja de reír, 
¿hay alguien que recompense la bondad con una traici ón como esta? Hmp, 
cuando estás triste, yo estoy contigo, cuando estoy triste, te regocijas 
en mi desgracia ... " 
En medio de su discurso, Gu Yun se rió hasta que no pudo respirar: “Yo 
... realmente tenía mis ojos abiertos. Por primera vez, vi a un general que 
tuvo que ir a pedir una comida gratis debido a que se vio obligado a casarse 
”. 
Shen Yi: “… Gu Zi Xi, ¿seguimos siendo amigos? Solo cállate y regálame 
una buena comida, luego te perdonaré ". 
Lamentó no haber aprovechado bien cuando Gu Yun no pudo levantarse 
de la cama para vengarse.  Realmente, la gente buena y honesta siempre 
fue intimidada. 
Después de que Gu Yun se cansó de reír, lo consoló solo por el simple 
hecho de hacerlo.  “Vamos, por favor cuen te sus bendiciones.  Alguien 
estaba allí para instarme a decir que tus padres están sanos, no tengo a 
nadie que me anime, incluso si quisiera ". 
Shen Yi escuchó con una mirada algo solitaria y dijo: “Mi padre puede 
tener miedo de que muera en el campo de ba talla y estaba ansioso por 
reservar un descendiente para la familia Shen.  Durante tantos a ños, 
realmente nunca había logrado dejar de preocuparse, es decir ... s é por 
mí mismo que soy muy particular por naturaleza, si tuviera esposa e hijos, 
me temo que se ría dif ícil para mi mente mantente enfocado en la 
frontera. Ya estás lo suficientemente solo. Si yo también me fuera ... " 
Gu Yun no se rió, se detuvo y lo miró desde dos pasos de distancia. 
Shen Yi: “Recientemente puedo ver que tiene la intenci ón de dejar de 
fumar despu és de tener éxito. Cuando los extranjeros fueron 
rechazados, el Emperador ya no puede molestarlos. Además, Su Alteza Yan 
Wang, quien fue cuidadoso y justo desde la infancia, con usted, él ... estoy 
seguro de que puede cuidar de usted.  He est ado a la deriva durante 
tantos años, es hora de que me establezca y empiece una familia ". 
"Ji Ping", dijo Gu Yun, "¿Es posible que ..." 
Shen Yi esperó a que hablara. 
Gu Yun: "... ¿También estás secretamente enamorado de mí?" 
Shen Yi tropezó con las rocas del suelo. 
Gu Yun negó con la cabeza y suspiró: "La belleza natural es dif ícil de 
abandonar, ser demasiado guapo también es un crimen". 
Por fin, Shen Yi no pudo soportarlo.  Él rugi ó: " ¿Aún conoces la 
vergüenza?" 
En un instante, toda la preoc upación y el dolor del general Shen se 
convirtieron en rabia. Se peleó con Gu Yun todo el camino de regreso a la 
mansión. Inesperadamente, se encontraron con Yan Wang, que acababa de 
regresar del edificio Wangnan en la puerta. 
Frente al general Shen, Chang  Geng lo salud ó muy cortésmente y le 
entregó a Gu Yun el paquete de peque ñas corvinas amarillas.  "Estos 
acaban de salir de la olla. La última vez, yifu dijo que estaba delicioso, que 
había comprado un poco en el camino". 
Shen Yi se rió con rigidez. 
Gu Yun dejó escapar una tos seca. 
La mirada y la expresión de Chang Geng: Shen Yi sintió que su decisión 
de ir a la mansión del marqués para comer era muy incorrecta, incluso sus 
ojos se hab ían quedado ciegos.  Gu Yun ya sinti ó que le dol ía la cintura 
cuando escuchó las palabras 'yifu'. 
Su Alteza Real Yan Wang hab ía derrotado inmediatamente a dos 
generales que estaban saltando con su apariencia y, con una sonrisa, los 
condujo hacia la puerta. 
Continuará…