Capítulo 67

: Ofrenda de vino 
____ 
Yan Wang Li Min reestructur ó la defensa de la capital y actu ó como 
líder de los seis ministerios, comenzando su carrera como 'pilar', 
demoliendo el muro este para compensar el muro oeste. 
____ 
Cuando Chang Geng empujó la puerta, vio a Gu Yun apoyado contra la 
cama con una hoja moteada en la rodilla y una soledad indescriptible 
presente en su rostro pálido. 
Aunque no pudo escuchar el sonido de la puerta, tan pronto como Gu 
Yun sinti ó la brisa que ven ía del exterior, inmediatamente retir ó su 
expresión en un abrir y cerrar de ojos: "¿Cómo volviste a ..." 
Pensó que era Shen Yi quien regres ó de nuevo después de irse, pero 
cuando miró hacia arriba a trav és del liuli gla.ss  y vio claramente qui én 
había entrado, contuvo sus palabras. 
La mano de Gu Yun hizo un movimiento indetectable al tocar el 
Cortavientos del General Tan: "Se acab ó", pensó: " ¿Es demasiado tarde 
para fingir que me desmayo ahora?" 
Por la conciencia del cielo y la tierra, esta fue la primera vez en su 
vida que el general Gu quiso escapar del susto. 
Pero el mundo no tiene conciencia. 
Chang Geng fue directamente hacia él, como si nada hubiera pasado, 
tomó la mano de Gu Yun, puso su dedo en el pulso de Gu Yun y lo revisó en 
silencio por un tiempo. 
Esta vez, el medio ciego Gu finalmente pudo verlo a través de su lente. 
Después de unos d ías, Chang Geng se hab ía vuelto notablemente m ás 
delgado, sus labios eran de un verde ligeramente pálido, que era el tipo de 
verde cuando alguien no podía respirar o estaba envenenado. Su expresión 
exterior parec ía como si fuera forzada a salir, el interior era solo un 
agujero hueco. 
La vergüenza de Gu Yun se desvaneci ó, frunció el ceño. “¿Dónde te 
lastimaste? Ven aquí, déjame ver ". 
"No es nada, aunque la señorita Chen afirma que no se había graduado, 
de hecho es una experta médica de nuestro tiempo". Chang Geng hizo una 
pausa y dijo: "Mientras estés bien, yo también lo estaré". 
Chang Geng nunca concentraría su energía y gritaría como Shen Yi. Su 
dedo todav ía estaba en la vena de Gu Yun, por lo que no pod ía 
señalárselo. Gu Yun b ásicamente no pudo escuchar muchas palabras en 
esta oración, lo único que pudo recibir fue esa mirada atenta. 
Gu Yun: "..." 
¿Qué dijiste, chico? 
Al momento siguiente, la mano de Chang Geng se deslizó por su muñeca 
y sostuvo la mano de Gu Yun con mucha naturalidad. 
Después de una lesi ón o enfermedad grave, las personas a menudo 
carecían de energía y sangre. Incluso en mayo y junio, era fácil que sus 
manos y pies estuvieran fr íos. Chang Geng sostuvo su mano en su palma 
y la masajeó repetidamente, su apariencia era muy seria. No solo se ocupó 
de cada punto de acupuntura en sus manos, sino que también se ocupó de 
las áreas m ás sensibles  entre los dedos, a menudo pasando por ellos 
ligeramente con su propio dedo para recordarle a Gu Yun de manera clara 
y audaz: tú, pero yo te amo *, no te engañes. 
* el carácter utilizado para 'amor' aquí es 疼 (téng) y no 爱 (ài). 
疼 (téng) denota un término mucho más amplio para el amor, 
y no solo refiriéndose al tipo romántico. 
Gu Yun: "... ¿Terminaste de aprovecharte de tu yifu?" 
Chang Geng lo miró y se rió. Era muy guapo, un tipo especial de belleza 
de aquellos con sangre extranjera mixta.  Su borde a filado era algo 
inhumano. Sin embargo, su temperamento era bastante pacífico. Si se pone 
una bata, podr ía fingir ser un monje para enga ñar a los 
demás. Contradictorio pero reprimiendo sin problemas ese borde afilado 
inherente con el que nació, cuando se rió, parecía bastante dulce. 
Gu Yun qued ó deslumbrado a trav és del liuli gla.ss por un momento: 
cuando la mentalidad de una persona comenzaba a cambiar, su perspectiva 
también cambiaba involuntariamente. 
Tuvo que admitir que por un momento, su deseo fue 
indescriptiblemente sacudido. 
Gu Yun no era un viejo monje, su deseo pod ía verse afectado en 
cualquier momento. Aunque no era del tipo que se soltaba, tambi én sabía 
que la razón principal era que no ten ía el lujo de hacerlo, no era porque 
no quisiera.  Por lo t anto, no estaba bien fingir estar completamente 
erguido. 
Pero despu és de todo, este no era un cuerpo cualquiera, era su 
pequeño Chang Geng. 
Gu Yun realmente no pudo soportar arrancar esta 'flor'. 
Mientras sus escasos pedazos de conciencia formaban una línea para 
denunciarlo, Chang Geng de repente extendió la mano sin previo aviso para 
desatar su ropa. 
Gu Yun se escondió instintivamente, instantáneamente apretando los 
dientes de dolor. 
Chang Geng trajo con seriedad el medicamento a un lado y se ñaló en 
tono de broma: "Solo voy a cambiar tu vendaje, no soy un animal". 
De hecho, Gu Yun estaba m ás preocupado de que él mismo fuera el 
animal aquí. Volvió a sus sentidos, sin saber si reír o llorar, pensando para 
sí mismo: "¿Cómo llego a esto?" Por un momento, no pudo evitar soltar una 
carcajada, tan pronto como lo hizo, la acción movió los huesos que aún no 
se habían curado en su pecho y est ómago. No podía reír ni soportar, era 
indescriptible. 
Chang Geng dijo apresuradamente: "Est á bien, est á bien, no te 
molestaré más, no pierdas el tiempo". 
No se atrevi ó a bromear con Gu Yun de nuevo, destacando 
temporalmente la actitud solemne de un médico. Desató con cuidado la ropa 
de Gu Yun y se cambió las vendas. Después de un momento de dar vueltas 
y vueltas, ambos empezaron a sudar. 
Chang Geng limpió el cuerpo de Gu Yun con un trozo de seda, tan hábil 
como si lo hubiera hecho muchas veces.  Gu Yun pens ó en las palabras de 
Shen Yi por un momento.  Su rostro era un poco  astringente, dijo 
suavemente: “¿Cómo puedes hacer este tipo de cosas t ú mismo? No es 
adecuado ". 
Los ojos de Chang Geng se oscurecieron, se acercó a su oído y dijo: 
“Nada es inadecuado. Todavía estás aquí sano y salvo para hablar conmigo 
ahora, puedes decirme que haga lo que sea ". 
Estaba demasiado cerca de los oídos de Gu Yun, sus oídos se sentían 
entumecidos, pero no hab ía forma de esconderse de él. Si lo hiciera, no 
podría escucharlo. 
Gu Yun suspiró: "Fue difícil para ti ese día ..." 
“No lo menciones,” Chang Geng lo interrumpi ó con voz hosca.  "No me 
hagas pensar en eso de nuevo, Zi Xi, por favor ten piedad de mí". 
Gu Yun todavía no estaba acostumbrado a este tipo de pronunciación, 
sus labios se movieron ligeramente, pero parecía que ya no ten ía rostro 
para pedirle a Chang Geng que lo llamara 'yifu'.  Solo por un momento, Gu 
Yun quiso sacar el asunto debajo de la muralla de la ciudad ese d ía para 
hablarlo directamente, aunque no pudo ayudar a su coraz ón, ¿qué iban a 
hacer con el futuro? 
¿Dejaría que Chang Geng se extraviara y cortar ía sus filas de hijos 
y nietos? 
A pesar de que Gu Yun, un soldado veterano, no prest ó atención al 
estado de su padre y su hijo en el pasado, pero para que Yan Wang se 
comprometiera con otro hombre, ¿qué pensaría la gente en la corte y el 
mundo pugilista de él en el ¿futuro? 
No, incluso si Chang Geng no era descendiente de la realeza, incluso 
si solo era un plebeyo com ún, con estas habilidades y sabidur ía para 
resistir la tormenta, ¿cómo podría Gu Yun dejar que sufriera humillaciones 
por su culpa? 
Desafortunadamente, cuando las palabras de corazón frío llegaron a 
su boca, fueron bloqueadas por Chang Geng.  Gu Yun perdi ó otra 
oportunidad para sacarlos a tiempo. 
Chang Geng se apoy ó en su hombro, evit ó las heridas de Gu Yun y lo 
abrazó por un tiempo.  Le tomó mucho tiempo reprimir su ansiedad.  Sintió 
que tal vez deber ía ir a la se ñorita Chen para recibir acupuntura.  Estos 
dos días, no pudo reprimir su Hueso de Impureza. Tarde o temprano, algo 
sucedería si seguía así. 
Chang Geng se calmó y se retiró de mala gana. “Hoy no hace demasiado 
calor, el sol no está mal. ¿Le gustaría sentarse afuera? Sería bueno para 
tu lesión ". 
Gu Yun: “… ¿Qué? " 
Chang Geng repitió a través del lenguaje de señas. 
Gu Yun pensó por un momento y luego dio una respuesta firme: "... No". 
No tenía ninguna objeción a tomar el sol, pero sabía que no podía usar 
sus propias piernas para caminar durante al menos un día o dos; Gu Yun no 
quería saber en absoluto cómo planeaba sacarlo Chang Geng. 
"¿No te gust ó estar en una casa mal ventilada?"  Chang Geng dijo en 
lenguaje de señas. 
Gu Yun dijo: "Me gusta ahora". 
Chang Geng parec ía no tener m ás remedio que dejar la medicina, 
levantarse y alejarse. 
Justo cuando Gu Yun pensó que lo había echado con éxito, Chang Geng 
regresó con una manta delgada, envolvi ó a Gu Yun, luego tom ó a su 
pequeño yifu que no pudo resistir, sacándolo suavemente por la puerta. 
Gu Yun: "..." 
¿Te vas a rebelar? 
En este momento, Shen Yi, que huy ó a toda prisa, no se sinti ó 
seguro. Sintiéndose completamente perdido durante todo el camino, 
finalmente se volvió. Inesperadamente, se topó con esta situación. Tembló 
y tropezó en el umbral de la mansión del marqués. 
Chang Geng se sorprendi ó por un momento, luego, sin sonrojarse ni 
jadear, preguntó: "¿El general Shen se olvidó de algo?" 
Shen Yi se ri ó secamente, se levant ó y se limpi ó el polvo de su 
cuerpo. Quería tapar y borrar la mitad de las huellas con las que se había 
tropezado. "No te preocupes, solo me olvidé de las huellas ... jaja, um, bueno 
... no me molestaré más". 
Después de eso, el traidor se dio la vuelta y huy ó, temiendo que Gu 
Yun lo matara. 
El patio ya dispon ía de una silla para tumbarse. Chang Geng bajó a un 
furioso Gu Yun, le quit ó de la mano el cortavientos del general Tan y lo 
puso sobre la mesa de té al lado de la silla. Él se rió y dijo: “¿Qué pasa? Una 
Nochevieja en la que no quer ía salir, ¿no me sacasteis igual delante de 
todos? 
Gu Yun dijo inexpresivamente: "... Así que todos los pescados salados 
cobraron vida hoy y se alinearon para vengarse de mí". 
Chang Geng se rió en voz alta. 
Después de re ír, sacó algo de su manga y lo puso en la mano de Gu 
Yun: "Para ti". 
Gu Yun sint ió algo frío al tocarlo.  Levantó ligeramente el liuli gla.ss 
que se sujetaba a la nariz y vio que era una flauta de jade blanco. Toda la 
pieza fue tallada en jade muy fino.  Tenía la forma de un peque ño Wind 
Slasher. La empu ñadura, el patr ón y el camino de la hoja se imitaron 
vívidamente. La palabra 'Gu' estaba grabada al final. 
A primera vista, Gu Yun pens ó que el personaje fue tallado por él 
mismo, realmente podría usarse para reemplazar el trato real. 
"Quizás el de bambú ya se había perdido, ¿verdad?" Dijo Chang Geng. “El 
clima es seco en la ciudad capital.  Se agrietar á después de mucho 
tiempo. Esa vez, dije que haré uno mejor para ti ". 
Gu Yun frotó suavemente la flauta de jade, parecía un poco extasiado: 
"En realidad, no tengo un Wind Slasher grabado con mi nombre". 
Chang Geng se sentó frente a él y preparó meticulosamente el té. La 
olla de porcelana emitía un vapor espeso. Limpió tres tazas, una para Gu 
Yun, una para él y otra para el Wind Slasher de Tan Hong Fei. 
“Incluso Shen Yi lo tiene, y o era el único que no lo ten ía. Cuando era 
joven, siempre pensé que el Black Iron Camp era el grillete que me impuso 
el Viejo Marqués, era la razón por la que no podía ser libre en esta vida ”. 
Cuando creci ó, sinti ó que la barra de hierro negro grabada con  su 
nombre era como una nota silenciosa de suicidio.  Gu Yun no ten ía padre, 
madre, esposa, hijo ni carga. En este vasto mundo, no había nadie a quien 
dejarle esta nota de suicidio.  Sintió una soledad indescriptible y el 
agotamiento de su ambición con solo sostenerla en su mano ... 
Frente a Chang Geng, Gu Yun se trag ó la última frase y orden ó: 
“Todas las quejas son simplemente ignorancia de la juventud. Solo escucha 
y no hables para evitar estremecer el corazón del ejército: el viejo Tan, 
ese búfalo loco no tomaba té, ¿tienes vino? 
"Mm, ya lo he olvidado".  Chang Geng dijo: “No hay vino. El general Tan 
bebe té, tú bebes agua, los dos generales, por favor, se las arreglan ". 
Gu Yun: "..." 
Descubrió que Chang Geng era cada vez más descuidado con él. 
"En los últimos dos días, había consultado con el Ministerio de Vivienda", 
Chang Geng se sirvi ó dos tazas de t é y una taza de agua, haciendo un 
gesto: "El comandante Han quemó las existencias del palacio occidental, la 
pérdida de la guardia de la ciudad fue asombroso. El suministro en el norte 
se había cortado. Me temo que ser á difícil para nosotros seguir as í. Li 
Feng me había preguntado sobre tu opinión ". 
Es sorprendente que en una corte tan grande, cuando se trata de la 
guerra, no hubiera dinero ni recursos cuando había demanda de ellos. 
"Sin opinión, solo un alto el fuego".  Gu Yun extendi ó la mano y gir ó la 
taza. “Los occidentales est án en realidad mucho peor que nosotros.  No 
solo los ej ércitos terrestres y mar ítimos que asediaban la capital, sino 
también las máquinas y armaduras que suministraron a las dieciocho zonas 
fronterizas y los países de las Regiones Occidentales. Pelear hasta este 
punto y regresar con las manos vac ías, no es algo de lo que estar 
orgulloso, no hay posibilidad de que lo estén haciendo mejor que nosotros 
”. 
"Las tropas occidentales se retiraron del mar, pero no se rendir án 
fácilmente". Chang Geng dijo: “Para pagar un precio tan alto por nada, 
incluso si regresan a casa, el Papa occidental no podría explicarse. Tienen 
que luchar hasta la mu erte. Ahora regresan a las islas Dong Ying para 
descansar. Si envían tropas a Jiangnan y se enfrentan a la corte, de sur 
a norte, estaremos en una posición muy pasiva ". 
El gran Liang era tan grande pero la corte era tan pobre que era 
demasiado fácil ganar algo y luego perder algo. 
“Um… Si no funciona, env ía a alguien a las Regiones 
Occidentales. Nuestra relación con Lou Lan no hab ía alcanzado el estado 
de traici ón al final, mientras no seamos odiados por amigos, intente 
contrabandear algunos ".  Gu Yun dijo , levantando descuidadamente la 
pequeña taza con tres dedos, mirando al 'General Tan', se bebió la taza y 
dijo: “Hermano mío, Su Alteza Yan wang no tiene vino, nos dijo que nos las 
arreglamos. No puedo manejarlo, tú también debes arreglártelas ". 
Chang Geng hizo en silencio un brindis con la taza de t é hacia el Wind 
Slasher sin due ño, lo bebi ó y luego verti ó la taza de Tan Hong Fei en el 
suelo. 
Usar té en lugar de vino, hacer una ofrenda de vino por la paz. 
Fiel a las palabras de Chang Geng, diez d ías despu és, el Ej ército 
Occidental abandon ó la ciudad capital, cambi ó de direcci ón y aterriz ó 
nuevamente en Jiangnan. En dos días y una noche, se hab ía precipitado a 
la ciudad de Lin An.  Cayó la tierra de ricos peces y arroz durante 
generaciones. Todas las familias numerosas y ricas estaban en p ánico, 
algunas de ellas ya habían reunido sus joyas y tesoros para huir. Algunos 
de ellos resistieron. Incapaces de ganar, se habían quitado la vida después 
de ser capturados. 
Li Feng volvió a poner en práctica al viejo general Zhong. El veterano 
una vez más se puso sus armaduras, yendo a la l ínea del frente con Yao 
Zhen y los soldados restantes que logró escapar juntos. 
Gu Yun luch ó por levantarse y se reunió apresuradamente con el 
maestro a quien no había visto en muchos años. No hubo tiempo para hablar 
mucho. Usando una copa de vino fuera de la ciudad para despedirse del 
Ejército Expedicionario del Sur, observ ó al viejo general de pelo gris 
montar en su caballo y partir. 
Al d ía siguiente, el marqu és del orden y Shen Yi fueron juntos al 
noroeste. 
Yan Wang Li Min reestructur ó la defensa de la capital y actu ó como 
líder de los seis ministerios, comenzando su carrera como 'pilar', 
demoliendo el muro este para compensar el muro oeste.