Capi

tal sitiada.  Asumir la misi ón en medio del peligro de matar al esp ía, 
defender personalmente la ciudad y resistir el decreto de pasarle el trono 
imperial ... 
Cuando Zhang Feng Han escuchó esto, inmediatamente se hizo eco del 
sentimiento: “Estoy de acuerdo con el hombre del que habló la Maestra, yo 
había interactuado m ás con Su Alteza Yan wang en la corte.  Aunque es 
joven, tiene habilidades y virtudes. Me gustaría confiarle mi emblema de 
madera. 
“Me avergüenza decir que me he sentado tranquilamente y he comido 
mi salario durante muchos a ños. No pude ser de ninguna utilidad ante una 
situación crítica. Cuando escuché los informes de batalla de primera línea, 
estaba consternado y no podía pensar que era posible que los occidentales 
asediaran la ciudad capital, ni pensé en usar pájaros de madera para enviar 
mensajes ... ¿qué dice, señor Du? 
Los dos hombres de la mesa miraron a Du Wan Quan al mismo tiempo. Du 
Wan Quan lo pens ó por un momento, luego respondi ó: “Su Alteza Real es 
una persona noble, nunca tuve contacto con él. Pero escuch é que Su 
Alteza Real fue una vez alumno del Viejo Zhong e incluso tuvo amistad con 
la familia Chen. Deben saber más sobre él. ¿Por qué no los esperamos? " 
Liao Ran de repente sac ó un p ájaro de madera.  Había un sello muy 
delgado en su abdomen que aún estaba intacto. 
"Esto es de Old Zhong", firm ó Liao Ran.  "Este monje a ún no lo ha 
abierto, por favor". 
Du Wan Quan se frotó las manos y dijo con un toque de verg üenza: 
"Este Du seguirá adelante". 
Cuando termin ó, despeg ó con cuidado el sello, abri ó el vientre del 
pájaro y sacó el cuarto emblema de madera. 
Con esta pieza, la palabra 'Yuan' se deletreaba en su mayor ía, s olo 
quedaba una esquina. Debajo de la placa de madera, había un papel de grano 
marino enviado desde Zhong Xian. 
Zhang Feng Han dijo: “El viejo Zhong le hab ía enseñado a Su Alteza 
Real Yan wang cómo desplegar tropas, cómo montar y cómo disparar. Con 
tan gran sentimiento, ¿cómo podría él ... " 
Su voz se detuvo de repente, Du Wan Quan dej ó el papel de grano 
marino del general Zhong Xian sobre la mesa. Decía: Esta persona tiene la 
capacidad de traer paz al mundo, pero su infancia hab ía sido demasiado 
dura. Aunque fue amable en su juventud, es posible que no pueda seguir 
siendo el mismo en la mitad de su vida. También estaba el peligro oculto de 
'Bone of Impurity', espero que todos los caballeros sean cautelosos.