Capítulo 73

: (Primer beso) 
“Mi general”, pensó, con el corazón lleno de dulzura y dolor: “Durante 
generaciones, ¿cuántos generales de renombre pudieron retirarse sin 
peligro? ¿No me apuñalan estas palabras el corazón? 
______ 
Los huesos lumbares y cervicales de Gu Yun ten ían problemas, Chang 
Geng no necesitaba examin arlos con cuidado, ya que despu és de 
descargar la armadura, podía sentirla a través de la ropa. 
Dejó a un lado todos los pensamientos extraviados y frunci ó el 
ceño. "Zi Xi, ¿cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que te quitaste 
la armadura ligera?" 
"Desde que quité la placa de acero, la he estado usando todo el tiempo 
..." Cuando Gu Yun dijo estas palabras, sinti ó que algo no estaba 
bien. Luego de una pausa, r ápidamente agregó: “Bueno, claro que me lo 
quitaría al bañarme, no soy como el burro calvo Liao Ran al que le gusta 
estar sucio”. 
Chang Geng extendi ó la mano y lo presion ó sobre su est ómago, 
diciendo: "No te muevas, todav ía tienes el coraz ón para burlarte de los 
demás". 
Aunque estos generales eran poderosos a una  edad temprana, si 
tenían la suerte de vivir hasta la vejez, la mayor ía de ellos sufrir ían 
numerosas lesiones y enfermedades. La mala posición del hueso cervical y 
lumbar era casi la norma.  Aunque la armadura ligera era liviana y 
conveniente, se agregaba directamente al cuerpo humano, a diferencia de 
la armadura pesada que pod ía sostenerse por s í misma. Gu Yun siempre 
estaba listo para la batalla, no se lo quitaba ni siquiera mientras 
dormía. Durante mucho tiempo, los huesos y los m úsculos no pudieron 
descansar. Chang Geng solo ejerci ó un poco de fuerza, y con solo una 
presión, se pudo escuchar el crujido de sus huesos y músculos. 
“No puedes sentirlo ahora, porque los m úsculos de la cintura y la 
espalda a ún pueden aguantar.  ¿Qué harás cuando seas mayor? "  Chang 
Geng se pasó las manos pesadamente por los omóplatos traseros y amasó 
los hombros rígidos. 
Siempre que Shen Yi se alargaba un poco, siempre se burlaban de él, 
pero las mismas cosas, cuando se cambiaba a Chang Geng, quien las decía, 
Gu Yun no estaba en absoluto infeliz. Escuchó perezosamente con los ojos 
entrecerrados. Todo en el ej ército era simple, incluso si uno era el 
marqués del orden.  Solo había una cama militar en su tienda, una l ámpara 
de vapor colgando en la cabecera de la cama, las luces son tenues y las 
cubren a medias. 
Chang Geng: "¿Duele?" 
Gu Yun neg ó con la cabeza y murmur ó lentamente: “Cuando enviaste 
este lote de cosas, el viento seguramente se habr á esparcido. La mafia 
de las fuerzas de la coalici ón de las Regiones Occidentales tiene su s 
propios c álculos. En la actualidad, los occidentales no pueden 
proporcionarles armaduras de acero de forma incondicional. En unos días, 
seguramente habr á algunos traidores que vendr án a entregarse a 
nosotros ... Pfff, más despacio ”. 
Gu Yun no respondió cuando presionó su hombro, pero cuando los dedos 
de Chang Geng simplemente se deslizaron por su espina dorsal cerca de 
sus costillas, Gu Yun de repente se echó a reír, "Cosquillas". 
"..." Chang Geng aumentó la fuerza de sus dedos y casi penetró en sus 
huesos y carne. Si continuaba un poco m ás, tendría que presionar su piel 
hasta el punto de casi un moret ón, dijo impotente: “¿Puedes distinguir 
entre dolor y cosquillas?  ¿Cómo puedes sentir cosquillas con tanta 
fuerza? " 
“Está claro que tus habilidades no son buenas ”, dijo Gu Yun, “pero no 
serán demasiado sinceros en su rendici ón. Estos bastardos han hecho 
estas cosas de dos caras demasiadas veces.  Si no nos convencen, 
encenderán nuestro jard ín la pr óxima vez. Tengo la intención de enviar 
tropas en la víspera de Año Nuevo, batiéndolas a una fiesta antes de decir 
nada más ". 
Chang Geng presion ó el hombro de Gu Yun con una mano, la otra se 
mantuvo erguida, empujó la columna vertebral de Gu Yun con el codo: "¿Son 
las fuerza s del Campamento de Hierro Negro en la Puerta Jiayu lo 
suficientemente fuertes?" 
"Si no es suficiente, debe ser ..." La espalda de Gu Yun se arqueó: "Ja, 
ja, ja, detente, deja de presionar". 
Chang Geng no lo escuchó. Presionó su codo contra él y amasó ambos 
lados de su columna dos veces desde la cabeza hasta la cola.  Solo 
entonces se detuvo un poco. 
Gu Yun se rió tanto que le dolía el estómago y sus lágrimas estaban a 
punto de caer.  Jadeó antes de continuar con sus palabras: “Está 
bien. Démosle una respuest a sincera a los que tengan la intenci ón de 
rendirse y hagamos una cita de antemano, manifestando que mientras se 
alejen, no nos moveremos. Después, aprovecharemos la oportunidad y los 
atacaremos primero, luego los presionaremos debajo de Heavy Armor y 
provocaremos una conmoci ón, priorizando el miedo.  Ahuyentaremos a 
algunos de ellos y ordenaremos el resto uno por uno ". 
Chang Geng movi ó levemente su dedo y se ri ó: "¿No tienes miedo de 
que la gente diga que no eres digno de confianza y traicionero?" 
Gu Yun d ijo descuidadamente: “Un grupo de pa íses subordinados 
rebelándose, hijos golpeando a su padre, qu é tipo de benevolencia 
defienden… ¡Ah! Tú ... ¡médico aficionado! 
Cuando Chang Geng presionó el punto de acupuntura en su cintura, Gu 
Yun gritó, levantándose como un pez vivo, golpeando la tabla de la cama. 
Chang Geng no tuvo m ás remedio que retraer la mano.  “Trate de 
soportarlo. ¿El médico militar del campamento nunca te ha dado un masaje? 
Gu Yun: "Bueno, déjame pensar ..." 
"No hay necesidad de pensar en eso, ¿quién podr ía darte un 
masaje?" Chang Geng se puso de pie, reemplazó su dedo con la palma y se 
arrodilló de costado con una pierna. "Entonces intentaré ser un poco más 
ligero esta vez". 
Esta vez, cambió de los dedos a la palma, poco a poco, con la palma 
colocada cerca del punto de acupuntura, aumentando gradualmente su 
fuerza de ligera a pesada. Gu Yun no sabía cómo cooperar, cuanto mayor 
era la fuerza bajo la palma de Chang Geng, m ás apretados estaban los 
músculos entre su cintura y su abdomen, más claras se volvían las huellas 
de la cintura debajo de su ropa.  Chang Geng quedó un poco deslumbrado 
en un instante, sintiendo que pod ía abrazar su cintura con solo dos 
manos. Su corazón originalmente sin pensamientos extraviados de repente 
tembló por un momento, comenzando a saltar salvajemente sin previo 
aviso. Los movimientos en sus manos se aclararon involuntariamente, lo 
que le dio a Gu Yun otro tipo de 'cosquillas'. 
Esta vez no se levantó, hubo una capa de sensación indescriptible que 
recorrió la mano de Chang Geng. Gu Yun torpemente se volvió y agarró la 
mano de Chang Geng. "Bien." 
Chang Geng se sorprendi ó, la sangre de su coraz ón brotó, su cuello 
se sonrojó. 
Gu Yun tosi ó secamente y pregunt ó: “¿Y t ú? ¿Cuándo volver ás a la