Capítulo 75

Shen Yi, a quien se le orden ó cortar la ruta de regreso, escuch ó un 
fuerte ruido. Miró hacia atrás, casi escupiendo sus pulmones por el miedo, 
instintivamente queriendo correr hacia él por un momento. 
Pero el general Shen, que había estado rondando la frontera durante 
muchos años, ya no era un erudito en érgico en el Instituto Ling Shu de 
ese año. En estado de shock, el corcel debajo de él solo negó con la cabeza 
una vez, Shen Yi ya había vuelto a sus sentidos, tirando de las riendas con 
fuerza. Instantáneamente hizo un largo silbido con los labios: “La 
Caballería Ligera no caiga en el desorden.  Black Eagles fue a investigar 
los movimientos inusuales del enemigo, dar mis órdenes ... " 
Pero ni siquiera termin ó sus palabras cuando un Águila Negra de 
exploración aterrizó frente a él: “¡Informe! ¡Mariscal!" 
"Más despacio, Marshal est á ocupado", lo detuvo Shen Yi.  "¿Qué 
pasa? Solo dímelo primero ". 
“General Shen, despu és de la retirada de los diecis éis países de las 
Regiones Occidentales, han reorganizado sus t ambores y banderas, 
recogido dieciocho carros de batalla que se han conservado de varios 
países. Están marchando hacia nuestra base, me temo que tienen la 
intención de contraatacar ... " 
Shen Yi murmuró: "¿Cuántas personas hay?" 
"Sin contar los carros, obs ervando desde el cielo, la armadura y la 
caballería tienen al menos de veinte a treinta mil ..." 
"¡General Shen!" 
Un guardia personal de Gu Yun vino rodando y arrastr ándose hacia 
él. Shen Yi gir ó bruscamente la cabeza, casi apretando los tendones del 
cuello, su cuero cabelludo estaba entumecido y hormigueaba.  No pod ía 
imaginar qu é pasaría si Gu Yun realmente se encontrara con un 
desafortunado accidente. ¿Cómo podrían proteger los veintisiete pasos a 
la entrada de la Ruta de la Seda? 
¿Tendrían que retirarse una vez más? 
El soldado se quedó sin aliento. “Marshal te había ordenado ejecutar al 
rey del Reino de Kucha frente a los dos ejércitos, luego colgar su cabeza 
en el asta de la bandera, cortando todos los medios de retirada.  ¡El 
Campamento Hierro Negro no dejar á a un solo soldado para proteger la 
ciudad, enviando tropas directamente al encuentro del enemigo! " 
Shen Yi escuchó la primera mitad de la oración. Su corazón que estaba 
colgando en el medio a punto de ser escupido cay ó hacia su abdomen, 
apenas podía escuchar la segunda mitad de la oración. Rompiendo el hábito 
de siempre, hizo que el guardia nervioso lo repitiera una vez m ás, solo 
entonces gritó: “Los, tos, los rebeldes están al final de su lucha, el último 
momento de los saltamontes despu és de la última cosecha despu és del 
otoño. ¡Escuche mis órdenes y prepárese para la guerra! " 
En el momento de la explosi ón, Gu Yun estaba protegido por una 
armadura pesada. 
El cuerpo del oficial de Black Armor fue separado en el acto.  Gu Yun 
se desmayó por un momento, escupiendo un bocado de sangre, una oreja 
se quedó sorda al instante. 
Después de despertarse, Gu Yun no pens ó en nada m ás. La primera 
reacción fue que el enemigo quer ía aprovechar esta oportunidad para 
contraatacar. Las regiones occidentales se rebelaron dos veces, su 
profundo odio por el Gran Liang no era algo que pudiera resolverse en una 
o dos generaciones. En la actualidad, fueron reprimidos por el Campamento 
de Hierro Negro que crece a gran velocidad, quizás finalmente conozcan 
el miedo. Este probablemente sería su último golpe. 
He Rong Hui estaba muerto de miedo, sacando a Gu Yun de debajo de 
Heavy Armor. El cuerpo de Gu Yun estaba empapado en sangre: estaba el 
suyo, había el de otra persona. En este segundo, toda la fuerza acumulada 
en su cuerpo explot ó. Con su coraz ón fluctuando con innumerables 
pensamientos, tomó a He Rong Hui del brazo y pas ó la orden de ejecutar 
al prisionero y prestar atención a la batalla. Después, pareció agotar sus 
últimas fuerzas y dijo intermitentemente: "Shen se encargar á ahora de 
manejar las situaciones militares relacionadas ... Ji Ping, él estar á 
temporalmente a cargo en mi lugar, no dejes que las palabras salgan ..." 
He Rong Hui casi lloró. 
La oreja de Gu Yun estaba zumbando.  Por un  momento, no pudo 
escuchar nada con claridad.  Naturalmente, no pudo percibir el sonido de 
tristeza proveniente de los demás. Solo murmuró: "Bloquee la noticia ... lo 
que pasó hoy, si alguien se atreve a revelar una ... una sola palabra, será 
castigado por la ley militar ... Vaya al centro de soldados heridos e invite 
a la señorita Chen a venir ... urgh ..." 
Cuando Gu Yun dijo esto, sintió un dolor agudo en el pecho: las viejas 
heridas obviamente aún no habían tenido tiempo de curarse, pero ya había 
otras nuevas. En la actualidad, se produjo un estallido de ennegrecimiento 
en su visión, pero su boca aún no estaba inactiva: “¡Espera, espera! Dígale 
al mensajero que se asegure de que el carruaje de Yan Wang se haya ido 
antes de invitar a la se ñorita Chen. Primero, no le cuentes lo que pas ó 
aquí, invítala en secreto y asegúrate de ... " 
Ya no podía seguir hablando, la mano que agarraba a He Rong Hui cayó 
impotente por un momento.  He Rong Hui estaba muerto de 
miedo. Temblorosamente extendió la mano para comprobar su respiración, 
sintiendo que aunque estaba débil, para bien o para mal, de alguna manera 
aún permanecía. Solo entonces He Rong Hui se quedó sin aliento. Se inclinó 
y sostuvo a Gu Yun que se había desmayado. 
Shen Yi intercambi ó una mirada con He Rong Hui de ojos rojos desde 
lejos, luego silb ó y rugi ó enojado: " ¡Decapiten al Rey de Kucha, todos 
hermanos, síganme para eliminar a los rebeldes!" 
Las fuerzas de la coalición en las regiones occidentales sabían que no 
podían igualar al Campamento Hierro Negro . En su apresurada retirada, 
armaron un plan amenazante y organizaron un soldado suicida bien versado 
en disfraz de las regiones occidentales para asesinarlo. En ese momento, 
cuando escucharon la explosi ón, asumiendo que hab ían tenido éxito, 
estaban planea ndo derribar la intersecci ón de Silk Road con un solo 
movimiento. Quién sabía que incluso antes de llegar a la Ruta de la Seda, ya 
se habían enfrentado con todo el Campamento Hierro Negro saliendo de su 
colmena. 
La explosión parecía haber enfurecido por completo al dios de la guerra 
de acero negro que era incontable en n úmero. El comandante en jefe de 
Kucha pensó que podrían dar la bienvenida al regreso de su rey haciendo 
retroceder el Campamento Hierro Negro.  Inesperadamente, en ese 
momento cuando miró hacia arriba, pudo ver la cabeza del rey colgando en 
lo alto del asta de la bandera, ondeando junto con la bandera que se 
asemeja a una borla burlona anudada. El comandante de Kucha soltó un 'ah' 
y cayó directamente de su caballo. 
El principal general del  Black Iron Camp ten ía una m áscara de hierro 
sobre su rostro.  No se sab ía quién estaba bajo su pesada armadura de 
hierro negro. Como si temiera que el enemigo no pudiera ver lo que colgaba 
de la bandera, el general agit ó la mano en el feroz viento.  Una Caballería 
Ligera convirtió el Cortavientos en una flor, cortando una cuerda en el 
asta de la bandera. El Rey de Kucha cayó al suelo. El comandante se dio la 
vuelta, sosteniendo la cabeza del rey, mirando fijamente a la calva por un 
momento. Finalmente, no pu do evitar soltar un grito ante los dos 
ejércitos. 
Esta voz parec ía servir como el cuerno del Campamento Hierro 
Negro. En el momento siguiente, las Armaduras Pesadas se movieron como 
un todo. El comandante, vestido con armadura ligera, sentado en el lomo 
del caballo, levantó el Wind Slasher en su mano, cortando de repente. Solo 
entonces los silenciosos veinte mil cuervos negros comenzaron a avanzar, 
el sonido de gritos y matanzas fue reprimido bajo sus ruidosos pasos. 
Los oficiales y soldados de las regiones  occidentales estaban 
aterrorizados. Aparte de Gu Yun, ¿qué otro general en el Campamento 
Hierro Negro podría atreverse a matar arbitrariamente al Rey de Kucha 
directamente? 
¿Gu Yun no murió? 
Al observar esta situación, no solo no lograron bombardear a Gu Yun 
hasta matarlo, sino que también enfurecieron al Campamento Hierro Negro. 
Esta noche, el mar de arena se ti ñó de sangre.  Las Armaduras 
Pesadas Negras se enfrentaron a los carros de las Regiones 
Occidentales, lo que  obligó al enemigo a retirarse a veinte millas de la 
antigua Ruta de la Seda. Las fuerzas aliadas de las regiones occidentales 
no pudieron contraatacar y se dispersaron una vez m ás. El Campamento 
Hierro Negro los persiguió ferozmente hasta el territorio de las Regiones 
Occidentales, masacró a casi 10,000 enemigos, eliminando a toda la nobleza 
de Kucha. 
Chen Qing Xu acababa de enviar el convoy de Yan Wang para traer la 
noticia de la victoria a la capital. Antes de que pudiera superar la emoción 
y la alegría que la hicieron llorar, dos Black Eagles volaron directamente 
al centro de soldados heridos del Noroeste: "Señorita Chen, el mariscal la 
ha invitado". 
Cuando Gu Yun se despert ó de nuevo, alguien lo estaba obligando a 
abrir la boca para darle medicina. 
Gu Yun jade ó por respirar y sinti ó un dolor agudo y ardiente en su 
corazón y pulmones, las lágrimas estaban a punto de salir. Todavía no había 
recuperado completamente la conciencia, pensando vagamente, " ¿La 
muerte llegará pronto?" 
Tan pronto como surgió la idea, Gu Yun apretó los dientes. 
"No", pensó, "Jia Lai todavía está viva, Jiangnan todavía está sitiada, 
no puedo morir". 
Este impulso fue como una dosis de sangre de pollo, directamente 
bombeada a su corazón. Gu Yun se sorprendió al despertar. 
Shen Yi, que lo estaba alimentando con medicamentos, no podía abrir la 
boca incluso despu és de intentar hasta el punto de comenzar a sudar 
frío. De repente, pudo sentir que la mand íbula de Gu Yun se relajaba m ás 
y pudo tragarla él mismo.  Lleno de alegr ía, gritaba continuamente: “ ¡Zi 
Xi! Zi Xi, abre los ojos y mírame ". 
Chen Qing Xu dijo apresuradamente: “Est á bien siempre que recupere 
la conciencia y pueda beber la medicina.  General Shen, no tiemble, lo 
estrangulará. ¡Déjamelo a mí!" 
Gu Yun no muri ó en manos del  terrorista suicida de la Regi ón 
Occidental, quien habr ía pensado que caer ía en una situaci ón de vida o 
muerte debido a un tazón de medicina de ese Shen. En algún lugar, todavía 
tenía un poco de fuerza guardada, luch ó por alejar esa fuente de 
peligro. Tan pronto como se movió, toda la tienda del mariscal estalló. Un 
grupo de hombres grandes y toscos grit ó, corriendo apresuradamente 
para tratar de ayudar. 
Chen Qing Xu no pudo soportarlo más: “¡Suficiente! ¡Salgan todos! " 
Gu Yun podía sentir agudamente una peculiar fragancia de mujer. Sabía 
que Chen Qing Xu hab ía venido.  Girando levemente la cabeza, evit ó el 
cuenco de la medicina que se llev ó a su boca, tratando de abrir los ojos 
con gran esfuerzo. 
Chen Qing Xu sab ía lo que le preocupaba. Ella rápidamente escribió en 
su palma palabra por palabra: “Yan Wang había regresado a la capital. El no 
sabe." 
Los pálidos labios de Gu Yun se curvaron ligeramente. Parecía ser una 
sonrisa, bebi ó la medicina de mala gana.  Su esp íritu se  dispersó 
nuevamente. 
Los órganos de Gu Yun resultaron heridos, combinados con la 
recurrencia de viejas heridas. En repetidas ocasiones tuvo fiebre durante 
toda la noche.  Las cuatro palabras de "muerte con eterno 
arrepentimiento" lo sostuvieron como una gran roca. Al día siguiente, pudo 
trepar ante el asombro de los dem ás. Bebiendo medicinas como agua, 
convocó a todos los generales que estaban debajo de él y escuchó todos 
los informes de guerra. 
Cuando termin ó la reuni ón, Chen Qing Xu  le trajo un cuenco de 
medicina. Gu Yun lo bebi ó. Se preguntó si se debió a la fuerte colisi ón en 
su cabeza, o la explosión le había lastimado los oídos, pero esos oídos que 
siempre dependían de la medicina para funcionar no dejaban de sonar. 
Dejando el cu enco vac ío, Gu Yun pregunt ó en la primera oraci ón: 
"¿Cuándo se fue Yan Wang?" 
Chen Qing Xu guard ó palabras como ahorrar oro: "A principios de 
marzo". 
Gu Yun exhal ó un suspiro de alivio: el frente de las regiones 
occidentales estaba bajo su control. Mientras Chang Geng se hubiera ido, 
las palabras de este asunto nunca llegarían a la capital. 
Hasta ahora, se sent ía c ómodo tanto en asuntos p úblicos como 
privados, y automáticamente contaba el asunto como una falsa alarma. Se 
rió de Chen Qing Xu y dijo: "Últimamente he estado demasiado ansioso y no 
he pensado detenidamente, convirtiéndome en el hazmerreír". 
Pero Chen Qing Xu no se ri ó, en cambio tir ó de una silla y se sent ó, 
parecía estar lista para entablar una larga conversación: "Marqués, tengo 
algunas palabras que debo aclararle". 
Gu Yun estaba atónito. 
Algunos médicos eran de mal genio: tan pronto como los pacientes no 
cooperaban ni siquiera un poco, los regañaban de inmediato. Otros médicos 
eran del tipo criador de ovejas: cualquiera que los busque, ser á 
tratado; si no estaban dispuestos a ser tratados, no se verían obligados 
a hacerlo, dependía de ellos si querían morir. 
Chen Qing Xu indudablemente pertenec ía a este último. No importa si 
Gu Yun us ó la placa de acero para ir a la l ínea del frente, o aumen tó 
repetidamente la dosis de drogas voluntariamente, ella no había dicho nada, 
rara vez había mostrado una mirada tan seria. 
Gu Yun: "Señorita Chen, por favor". 
Chen Qing Xu: “No hay lugar en el cuerpo que actúe solo, los ojos y los 
oídos est án conectados con los órganos. Las secuelas del veneno del 
marqués desde la infancia han continuado hasta el día de hoy. Pero en esta 
campaña, usted ha sido lesionado continuamente, afectando los pulmones, 
cinco órganos internos estaban en un estado de malestar - ya que el caos 
en las Regiones Occidentales ha sido reprimido, en mi opinión, sería mejor 
que Marshal aproveche la oportunidad. de escoltar a los prisioneros de 
guerra para que regresen a la capital a descansar uno o dos d ías, de lo 
contrario… ” 
Gu Yun: "De lo c ontrario, algún día, incluso la panacea o el elixir, ya 
nada podrá curarme, ¿verdad?" 
La cara de Chen Qing Xu no mostr ó ningún cambio. Ella asintió con la 
cabeza y dijo: "El propio cuerpo del marqu és, ciertamente debes 
entenderlo mejor". 
Gu Yun respondi ó con un 'Mm'.  Durante mucho tiempo, no dijo una 
palabra. 
Cuando las personas tenían entre veinte y treinta años, era muy difícil 
sentir la sensaci ón de "viejo" y "enfermo" provocado por el paso del 
tiempo. De vez en cuando, había días en los que se sentían incómodos, pero 
tampoco pensaban en una dirección seria, no había sensación real. Líneas 
como "te deseo lo mejor" y "ten mucho cuidado" provenientes de otros, en 
su mayor ía, se parec ían al viento que pasaba por los o ídos. Había 
demasiadas cosas alineadas ante este cuerpo podrido: fama y riqueza, 
lealtad y rectitud, familia y deber ... incluso romance, amor y odio. 
Gu Yun tampoco fue una excepción. 
Hasta este momento. 
Siempre pens ó que su destino final era enterrar sus huesos en la 
frontera, muriendo por esta naci ón. Se consideraba a s í mismo como un 
puñado de fuegos artificiales; después de apagarse, se podría decir que 
había reservado el famoso nombre de la familia Gu con todos sus miembros 
leales. 
Pero un Chang Geng emergió repentinamente de la nada, empujando su 
trayectoria establecida lejos de la direcci ón original.  No pod ía evitar 
tener delirios, desear más; por ejemplo, después de que la nación llegara 
a su fin, todavía quedarían algunos años en los que no estar ía enfermo, 
ni herido, para salvarlos para Chang Geng. 
Si moría temprano y Chang Geng cargaba solo con la malvada maldición 
de la mujer bárbara, ¿qué haría en el futuro? Si un día estallara el Hueso 
de la Impureza, si realmente lo hiciera … ¿quién cuidaría de él? ¿Quién se 
preocuparía por él? 
Chen Qing Xu no era buena para hablar, temía que su torpe discurso no 
pudiera persuadir a Gu Yun. Inesperadamente, Gu Yun no había esperado a 
que ella escribiera sus pensamientos en su interior, de repente dijo: “Lo 
sé, gracias, hay más cosas que tendrán que preocupar a la señorita Chen 
en el futuro.  Ahora, en esta situaci ón, puede que no sea posible 
descansar, pero mientras no necesite entrar al palacio y no haya una 
situación militar de emergencia, minimizar é el uso de esa medicina tan to 
como pueda, ¿de acuerdo? 
Chen Qing Xu estaba atónita, de repente descubrió que Gu Yun parecía 
haber cambiado. 
Tres generaciones del Campamento de Hierro Negro fueron 
transmitidas a Gu Yun, tan sólidas como el metal. Una sola frase suya se 
convirtió en la orden de prohibiciones con absoluta autoridad. Con Gu Yun 
bloqueando las noticias, la capital solo recibió la noticia de la gran victoria 
en las Regiones Occidentales. 
El maestro Feng Han estaba llorando mientras escuchaba en la 
cancha. El país entero estaba hirviendo. Incluso cuando Gu Yun más tarde 
escribió una carta pidiendo perd ón, diciendo que hab ía decapitado 
arbitrariamente al Rey de Kucha, esto solo parec ía un asunto trivial.  De 
cualquier manera, los medios duros de Gu Yun en el campo de batalla no 
fueron algo que sucedió en uno o dos días. Incluso Li Feng sintió que esto 
era muy similar a algo que haría. 
Solo Chang Geng frunció el ceño ante el informe enviado a la oficina 
militar, aunque no podía explicar por qué, tenía la sensación de que había 
algo más oculto en esto. 
Desafortunadamente, antes de esperar a que lo pensara, el enviado 
del Águila Negra le envió otra carta: "Su Alteza, esta es la carta a casa 
del Marqués para usted". 
La última vez que Gu Yun le escribió a su casa, fue dentro de los dos 
años que el hombre acababa de partir hacia la Ruta de la Seda.  Había dos 
en total, uno de los cuales fue escrito por Shen Yi en su lugar. 
Chang Geng mantuvo una habilidad marcial de  primera clase de 
autocontrol, recibi ó la carta y dio las gracias con calma, palabras 
corteses tanto sinceras como afectuosas salieron de sus labios.  El 
enviado del Águila Negra, que no hab ía visto mucho del mundo, estaba 
lloroso. Deseando poder inclinarse profundamente y hacer un juramento 
de pagarle al país de origen, fue enviado lejos en un estado vertiginoso. 
Cuando el enviado se fue, Chang Geng despidi ó inmediatamente a los 
jóvenes eunucos que lo acompañaban por ambos lados. No podía esperar a 
abrirlo. Era hábil por naturaleza, su movimiento de apertura también fue de 
sumo cuidado. El sobre no se rasgó ni un poco, incluso podría reutilizarse. 
Tan pronto como se abrió, cayó una pequeña flor de albaricoque seco. 
Era como si Gu Yun hubiera sido poseído por Shen Yi, hablando de todos 
los asuntos, grandes y pequeños. Naturalmente, tenía una lengua afilada, 
describiendo el comportamiento cobarde del ejército de la coalición de las 
Regiones Occidentales sin escatimar detalles, la es cena del enemigo 
mojándose parec ía como si hubiera aparecido frente a él. Si todav ía 
quedara gente en la oficina militar, se asustarían: ¿quién había visto a Yan 
Wang reír tan felizmente detr ás del escritorio con papeles e informes 
apilados como montañas? 
Al final, Gu Yun volvió a escribir: Hay varios albaricoqueros en el cruce, 
dañados por la llama de la guerra. El tronco del árbol está quemado, incluso 
la mayoría de los insectos y hormigas no pudieron vivir. Supuse que habían 
muerto. Pero un día, cuando regresé al campamento de la patrulla, vi que 
estos árboles muertos se habían encontrado con la primavera, un capullo 
de flores se levantaba de las cenizas y florecía durante la noche. Es a la 
vez lamentable y entra ñable. El ej ército est á lleno de aquellos q ue no 
saben apreciar la belleza.  Hablar de admirar flores solo se parecer ía a 
tocar m úsica para los o ídos de un buey, por eso he actuado primero y 
arranqué una rama para jugar contigo ... 
En la letra de Kai que podr ía transmitirse de generaci ón en 
generación, había una oraci ón, Chang Geng pod ía reconocer vagamente 
que decía: "deseando poder cortar varias ramas de ciruelos en la mansión 
del Marqués a principios de la primavera del próximo año", pero más tarde 
tal vez pensó que sería desafortunado discutir el futuro, luego volvió a 
pintarlos y firmó con su nombre. 
No supo si fue intencional o coincidente.  Había una leve huella dejada 
por la rama de albaricoque, cortando la palabra 'Gu'.  Uno podía sentir la 
fragancia que venía mirando la letra presionando sobre la marca de la flor, 
la elegancia incomparable es indescriptible. 
Chang Geng estaba compuesto por fuera, pero su corazón se estaba 
volviendo loco. 
Ya sea que estos j óvenes maestros de familia noble parecieran 
toscos, sin sentido o descuidados, no había uno solo que no supiera de 
estos pequeños trucos de broma, todos tenían algunos bajo la manga. 
Chang Geng no pudo evitar recordar el espacio entre la elegancia y lo 
impropio cuando Gu Yun hab ía tenido demasiado ese tiempo.  En lugar de 
estar celoso por el romance y las aventuras que podr ían haber sucedido 
o no, sintió que Gu Yun era muy adorable de esta manera. 
Chang Geng tomó un sorbo de t é frío y ley ó la carta a casa tres o 
cuatro veces de principio a fin, deseando poder grabar todas y cada una 
de las palabras en su mente, de modo que incluso con los ojos cerrados, 
pudiera recrear una id éntica. . Solo entonces puso la carta y las flores 
secas en la bolsa, manteniéndolas cerca de él. 
Luego escribió las palabras 'familia noble' en un lado del papel y ce rró 
los ojos ligeramente. 
La palabra 'Yan Wang' que sali ó de los labios era la representaci ón de 
la realeza. En el momento de la crisis nacional, los intereses entre la familia 
noble y la realeza eran los mismos. Mientras no actuara fuera de lugar, no 
habría absolutamente nadie que fuera lo suficientemente ciego como para 
saltar y obstaculizarlo.  Muchas familias nobles acomodadas con mucho 
dinero de sobra incluso expresaron un gran apoyo por el boleto de Feng 
Huo. Esta vez, más o menos, se había entregado un poco de su riqueza ... 
Pero, ¿cuál sería el siguiente paso? 
Una vez que el cruce fronterizo comenzara a involucrarse en guerras, 
consumiría una enorme cantidad de gastos militares.  La interminable 
corriente de refugiados segu ía cruzando el r ío por venir.  La gente de 
Great Liang estaba presa del pánico y ya no tenía el corazón para hacer 
negocios. La cantidad de oro y plata recolectada en caso de emergencia 
por los boletos de Feng Huo pronto llegaría a su fin. La corte nunca podría 
vivir de dinero prestado. 
La reforma del sistema de tierras agr ícolas, el sistema fiscal, el 
sistema civil y comercial era inminente.  Dondequiera que uno tocara, 
tendría que afectar los huesos y los músculos. 
En ese momento, todas las familias nobles de la corte se convertirían 
en sus enemigas. 
La cálida expresión de Chang Geng de hace un momento que todav ía 
tenía un atisbo de una sonrisa se había vuelto fría, movió el cepillo de pelo 
de lobo y golpeó una cruz en la palabra 'familia noble'. 
Bajo la l ámpara, el joven pr íncipe parec ía muy guapo, pero 
increíblemente frío. 
El maestro Feng Han o Ge Ban Xiao o la señorita Chen ... e incluso Gu 
Yun, todos parec ían pensar que la persona que llevaba la viga podr ía 
dejarla caer suavemente despu és de que se completara el edificio y 
simplemente irse con un barrido de sus túnicas. 
Pero, ¿cómo fue eso posible? 
La palabra "poder" siempre había sido un callejón sin salida en tiempos 
de peligro, no podían coexistir dos partidos contrarios.