Capítulo 84

: Corrientes Subterráneas 
La espalda del oficial Lu estaba cubierta de sudor fr ío, su cuerpo 
congelado por el miedo. 
Fang Qin suspir ó en su coraz ón, "Estos tipos que no pueden ser 
promovidos". Lentamente dijo, “Su sujeto primero le pide a Su Majestad 
que cese su enojo, siento que el asunto puede no ser tan serio como lo 
que dijo el Maestro. Jiangbei es caluroso y húmedo, el verano es difícil de 
soportar, los refugiados son d ébiles y propensos a enfermarse.  No es 
raro tener algunos casos de fiebre, no necesariamente una verdadera 
epidemia. Su Majestad, piénselo, si alguien realmente tiene la capacidad de 
cubrir el cielo, ¿por qué pueden detener a todos, pero no pueden evitar 
que el Maestro Liao Ran envíe una carta a la capital? 
Chang Geng escuchó sin levantar la cabeza, y cuando escuch ó esto, 
sonrió levemente y dijo: “No entiendo lo que el Maestro Fang quiso 
decir. ¿Estás diciendo que el Maestro Liao Ran no puede decir qué es una 
epidemia y qu é es una fiebre?  ¿O es que el monje es lo suficientemente 
valiente como para conspirar contra un ministro pod eroso? ¿O fue que 
este Príncipe causó un escándalo sin motivo, falsificando pruebas falsas 
con la intención de eliminar a quienes no me siguen? 
Fang Qin dio un paso atr ás apresuradamente.  "Su Majestad da 
testimonio, Su sujeto absolutamente no se atreve". 
Tan pronto como Li Feng frunció el ceño, Chang Geng juntó las manos: 
“Todavía soy joven, puedo ser un poco irascible.  Maestro Fang no se lo 
tome en serio ". 
“El día quince de cada mes, el Maestro Liao Ran siempre encend ía un 
incienso y rezaba pidiendo bendiciones. Dibujará a mano un símbolo de la paz 
y lo sellar á en una bolsa de brocado para envi ármelo a una estaci ón, 
deseando cosas como la prosperidad nacional y la buena salud para el 
Hermano Real.  La ficha de paz despu és de ser sellada no se abri rá a 
voluntad, como también lo sabe Royal Brother. Pero recientemente, varias 
fichas de paz que recib í tienen rastros de haber sido desmanteladas y 
luego armadas nuevamente, no sé quién no podría soportar ver el pequeño 
deseo de tu hermano ... " 
Fang Qin se ahogó con sus palabras. 
Chang Geng sac ó un sobre de su pecho, no era el mismo que Gu Yun 
había visto la noche anterior, sino una vieja pila de papel.  No se sab ía 
cuánto tiempo se guardaron, tenían un ancho amplio, después de arreglar 
y pegar, se juntaron una vez m ás. Cada papel tenía una serie de marcas 
de tinta sin sentido. Sin embargo, cuando se ponen uno al lado del otro, se 
puede ver una oración completa bajo el patrón complicado. Juntos, dijeron: 
“La epidemia en Jiangbei es grave.  Hay muertos por todas partes.  Las 
estaciones estaban bloqueadas.  Espero que la corte tenga pronto una 
resolución ". 
Chang Geng: “Cada oración se divide en cuatro hojas de papel, enviadas 
en desorden, cubiertas con sánscrito y textura de tótem”. 
El emperador Long An reconoció la letra de Liao Ran. 
Fang Qin estaba a punto de abrir la boca, pero Chang Geng cort ó lo 
que iba a decir. 
Chang Geng: “Pero, honestamente, como dijo Lord Fang, despu és de 
todo, esto se obtiene a trav és de canales inapropiados, y existen dud as 
sobre si es cierto o no.  Es por eso que su hermano no lo inform ó de 
inmediato. Tenía la intención de hablar de esto hoy y me gustar ía pedirle 
al Hermano Real que me permitiera viajar a Jiangbei para verificar la 
situación de los refugiados, ayudarlos a establecerse y tambi én para 
verificar si esto es cierto o no.  Es solo que el Maestro Jiang estaba un 
poco ansioso y habló de eso demasiado pronto ". 
Jiang Chong sab ía cómo leer la situaci ón, rápidamente se inclinó: "Su 
Majestad, perdóneme". 
Tan pronto como se hizo este comentario, el significado de Yan Wang 
llenó a todos los presentes con la piel de gallina, la cabeza de Fang Qin se 
tensó: ¡Yan Wang se dirigía al sur! 
"La ley no culpa a las masas" no ten ía sentido cuando se trataba de 
Yan Wang. La última vez, la hazaña de matar de sur a norte seguía siendo 
vívida. Parecía no tener miedo de no dejar a nadie para trabajar en la 
corte, ni le importaba hacerse enemigos con miles de personas. Decidido a 
matar, a no formar partido alguno y sin respeto por nadie. No importa qué, 
él era el hermano de sangre del Emperador. Mientras no se rebelara, nadie 
podría tocarlo. 
La familia Fang una vez quiso acercarse a Yan Wang, pero cada vez, él 
los había bloqueado sin una actitud ligera ni dura. 
Si uno quisiera darle un regalo a Yan Wang, envíelo hoy, en el próximo, 
se entregarían en su puerta boletos especiales anti-falsificación de Feng 
Huo impresos por el Instituto Ling Shu. No quería riquezas, no necesitaba 
belleza. Algunas personas han enviado mujeres hermosas;  fueron 
devueltos al d ía siguiente.  Si realmente no pod ía devolverlos, ser ían 
arrojados a la mansión Yan Wang para limpiar el patio; la mansi ón era solo 
un caparaz ón vac ío. Desde su establecimiento, Yan Wang nunca hab ía 
regresado allí para pasar la noche. 
A sus ojos, la hija de la familia Fang, que innumerables personas habían 
traspasado el umbral para pedir su mano en matrimonio, no era nada.  Al 
principio, algunas personas anhelaban el primer puesto de pr íncipe 
consorte que quedaba vacante, intentando con todas sus fuerzas entrar 
en el palacio interior.  Quién hubiera esperado eso m ás tarde, nadie sab ía 
qué medicina hab ía tomado el Emperador, incluso la Emperatriz fue 
regañada por este asunto.  El dicho original era 'mujer ignorante, por 
favor, deja de meter tu s manos en asuntos de la corte' - parecía que 
realmente quería complacer a su hermano menor para que estuviera solo 
por el resto de su vida.  Por un momento, nadie se atrevi ó a mencionarlo 
más. 
Fang Qin ley ó la situaci ón incre íblemente r ápido, su voz cambió e 
inmediatamente dijo: “Su Majestad, su sujeto escuch ó que muchos 
gánsteres se mezclaron entre los refugiados en Jiangbei, causando 
problemas todos los d ías. Ese lugar tambi én estaba cerca de la l ínea del 
frente, hay extranjeros atacando como tigres . Su Alteza tiene un 
estatus muy alto. Además, el Gran Consejo no podía dejar a Su Alteza ni 
siquiera por un d ía. Dragón blanco disfrazado de pez en un lugar tan 
caótico, me temo que sería demasiado arriesgado ". 
Li Feng frunció el ceño y se volvió hacia Chang Geng: "Enviar gente a 
comprobar ya es suficientemente bueno, ¿debería ocuparse personalmente 
de todo, es correcto?" 
Por un lado, apreci ó la indiferencia de Chang Geng, aferr ándose con 
fuerza una vez que hab ía determinado su objetivo, sin tomar siquier a al 
Rey del Cielo en sus ojos. Sentía que esta persona sería útil, pero no era 
demasiado calculadora como para hacer que la gente se sintiera 
incómoda. Por otro lado, Chang Geng era su único hermano. Incluso cuando 
no crecieron juntos, teniendo poco afecto, en el momento del colapso del 
país, Li Feng no tuvo m ás remedio que colocar a rega ñadientes este 
pequeño afecto familiar en Chang Geng. 
Pero además del alivio, el emperador Long An tambi én sintió dolor de 
cabeza. El comportamiento de Yan Wang era generalmente gentil, 
considerado y no arrogante.  Pero no era lo mismo a la hora de hacer 
negocios. Se atrevi ó a arrojarle su espada Shang Fang cuando los 
soldados rodearon la ciudad.  Ahora, como estaba a cargo del Gran 
Consejo, no importaba quién estuviera en sus manos, no los reconocería. 
Li Feng: "Ya no es necesario hablar de esto". 
Chang Geng: “Mi hermano, hay mucha gente en Jiangbei, en todas 
direcciones. No sabemos cuál es la situación exacta. Ni siquiera les hemos 
echado un vistazo, solo hablamos de cómo resolverlos en la corte. ¿No es 
eso lo mismo que hablar de estrategia solo en papel? Cada oficial aquí tiene 
sus propias razones, nadie puede encontrar una solución. Es mejor que su 
hermano viaje allí e informe a Su Majestad ". 
La esquina de los ojos de Li Feng se movió. En ese momento, Gu Yun, 
que siempre había sido un alhel í, salió lenta y pausadamente: “Ya que Yan 
Wang tiene el coraz ón, Su Majestad deber ía estar de acuerdo.  Si los 
funcionarios corruptos corren desenfrenados en Jiangbei, es posible que 
otros no puedan soportar su peso. Si no se siente seguro, su sujeto puede 
acompañarlo en el camino.  ¿No es solo una serie de vagabundos y 
bandidos? No es necesario tenerlos en cuenta ". 
Chang Geng qued ó atónito por su repentina aparici ón, no lo hab ían 
arreglado de antemano. 
Shen Yi miró a Gu Yun en secreto, y Gu Yun aprovechó su cabeza baja 
para enviarle una mirada.  No importaba c ómo lo mirara.  Shen Yi se volvi ó 
como si le doliera un diente, sintiendo que el adúltero de la historia tendría 
la misma cara. 
Si estas palabras vinieran de otra persona, parecer ían arrogantes y 
poco confiables, pero viniendo de la boca de Gu Yun, eran 
incomparablemente absolutas. 
Gu Yun lo pensó y luego añadió una excusa ya preparada: “La tierra de 
Jiangnan debe recuperarse. Su sujeto también quería explorar la primera 
línea. Estos d ías ten ía la intenci ón de solicitar un decreto para viajar 
allí. Puedo escoltar a Su Alteza Yan Wang en el camino, te prometo que te 
lo traeré de regreso a salvo ". 
Tan pronto como sali ó el marqu és del orden, no hubo necesidad de 
discutir más. 
Al d ía siguiente, Li Feng orden ó que Yan Wang fuera el inspector 
jefe. Xu Ling, el inspector adjunto derecho de la Ins pección, ser á su 
asistente, investigando a fondo el caso de la epidemia oculta en Jiangbei, 
el Marqu és del Orden los acompa ñaría en el camino.  También estar ían 
acompañados por Ge Chen, miembro del Instituto Ling Shu, para evaluar 
los equipos del Ejército Occidental en Jiangnan. 
Después de la reuni ón, Fang Qin estaba, de hecho, muy irritado, pero 
su corazón era demasiado profundo para mostrarlo frente a la gente. Se 
sentó en el carruaje con el rostro sombrío. Era brillante en la literatura, 
solía ser elogiado por el ex emperador y ten ía un excelente ingenio. Pudo 
levantar el nombre de la familia Fang en Great Liang como un hijo no 
mayor. Incluso Yan Wang, cubierto de espinas, mostrar ía una expresi ón 
agradable al encontrarse con él. La gente siempre lo elogiaba, pero todos 
los días tenía que trabajar con gente como Lu Chang y otros cobardes. 
La gente decía que 'un hombre justo no tiene partido', pero la gente 
también dijo que la palabra 'poder' y 'ventaja' eran inseparables. Sin poder, 
no había ventaja. Pero sin ventaja, ¿de dónde vendría el poder? 
Desde los terrenos de la escuela hasta el sal ón ante el Emperador, 
¿quién no querr ía construir su propia carrera, dejando atr ás una gran 
historia? Si no tuviera el apellido Fang, sin duda unir ía fuerzas b ajo las 
órdenes de Yan Wang, arreglando esta cancha podrida y rota. 
Desafortunadamente, la gente no pudo elegir su propio 
origen. Durante los primeros treinta a ños, siendo protegidos por sus 
familias, obteniendo lo que quieran, durante los pr óximos treinta años, 
deben dar lo mejor de s í mismos por la familia, siendo atrapados hasta la 
muerte por culpa de la familia —— 
De repente, el carruaje se detuvo abruptamente y el sirviente de la 
familia que estaba afuera susurr ó: "Se ñor, Lord Lu detuvo el carruaje 
porque quería decirle algunas palabras". 
La cara de Fang Qin se enfri ó, deseó que el apellido Lu pudiera morir 
más rápido. Se sentó rígido por un momento sin expresión, el Ministro Fang 
luego volvió su rostro a la mirada agradable habitual. Levantó la cortina y 
medio sinceramente, medio falsamente rega ñado, "Perro sirviente 
ignorante, date prisa e invítalo aquí, ¿por qué sigues informando?" 
Los sirvientes de la familia ya estaban acostumbrados a llev ar los 
malos nombres de su amo.  Sus pretensiones de miedo y p ánico eran casi 
reales. Invitaron a un irritante Lu Cheng al carruaje, conduciendo de 
regreso al lugar del oficial Lu. 
El cuerpo de Lu Chang estaba cubierto de sudor fr ío. Cuando entró 
por la puerta, se cayó y adoró: "¡Ministro Fang, por favor, salve mi vida!" 
Fang Qin se ri ó en su coraz ón, pero por fuera, fingi ó estar 
sorprendido mientras lo ayudaba a levantarse, fingi ó no darse cuenta y 
dijo: "¿Qué está haciendo el hermano Yan Nian?" 
Lu Chang, p or supuesto, sab ía que el apellido Fang solo estaba 
fingiendo, pero en cuanto a esto, solo pod ía aferrarse con fuerza a su 
salvador, no era conveniente preocuparse por su actitud.  Rápidamente y 
meticulosamente confes ó sobre su cu ñado, el actual gobernador de 
Jiangbei, Yang Rong Gui, quien fue lo suficientemente audaz para encubrir 
la epidemia en el área, quien limpi ó las fuerzas locales, puso a todos los 
'disidentes' que se atrevi ó a oponerse y traicionarlo a la c árcel, incluso 
envió gente a bloquear la est ación de correos, asesin ó a dieciocho 
personas que se dirig ían a denunciar sus fechor ías a la corte imperial, 
falsificando esto como un acto de vagabundos y bandidos cuya codicia se 
infló mientras vi dinero. El corazón y los pulmones de Fang  Qin temblaron 
mucho mientras escuchaba. Ahora había llegado a saber demasiadas cosas. 
Lu Chang gritó: “Ministro Fang, la raz ón por la que este funcionario 
no inform ó, no fue por la familia, sino por nuestro gran plan.  Verá, el 
Emperador se apresuró a buscar una cura, incluso se envió algo que humilló 
a los antepasados, como los boletos de Feng Huo. Si sabe que Jiangbei ha 
llegado a esto, junto con el Gran Consejo vertiendo aceite en medio, 
realmente seguir á la intenci ón de esos hombres de negocios baratos,  
¡dejándoles construir sus fábricas! " 
Fang Qin miró la nariz que moquea y las lágrimas de Lu, sintiendo que 
este hombre era realmente despreciable, pensó para sí mismo: "¡Mierda!" 
En la superficie, suspiró preocupado, “¿Estás confundido ah Yan Nian, 
recuerdas cuando Zhang Feng Han del Instituto Ling Shu se volvió loco y 
le pidió al Emperador que levantara la prohibición de Ziliujin para la gente 
y Yan Wang le devolvió sus papeles? Aunque siempre se confunde con esos 
confucianos, ¿te has olvidado de su apellido? Su apellido es Li. ¿Cómo puede 
la familia Li permitir que un grupo de empresarios privados venda 
Ziliujin? Yan Wang no tenía la intención de utilizar a esos empresarios para 
hacer nada. Claramente sabía lo que había hecho tu cuñado. Él tomó esto 
como una pista para derramarlo todo sobre nosotros ". 
Lu Chang se quedó sin palabras y solo pudo llorar. En primer lugar, no 
se veía bien en él, ahora mismo parecía aún más repugnante. A pesar de la 
obstrucción de Fang Qin, se arrodill ó de nuevo e in clinó la cabeza como 
machacando ajo y dijo: "Maestro, por favor sálvame". 
Fang Qin no quería salvar su vida, solo quer ía que muriera temprano, 
luego se detuvo: “Hay Marqués Gu al lado de Yan Wang.  Una palabra del 
Marqués del Orden puede transferir todas la s guarniciones del general 
Zhong en Jiangbei, ¿no pueden limpiar algunas oficinas 
gubernamentales? Yan Nian, no es que ignore a los que lo necesitan, ¡pero 
no hay nada que pueda hacer! " 
Después de eso, como si le doliera, se cubri ó la cara con la manga, 
ahogándose: “Aún recuerdo al Maestro Yang y yo éramos de la misma 
escuela, compartiendo el vínculo de ser compañero de clase, recorriendo 
el lago con alegr ía. Ahora los dos somos funcionarios en diferentes 
lugares, él sufrió, ¿cómo no voy a querer salvarlo? ” 
Lu Chang: "..." 
Vino aquí buscando ayuda, pero termin ó haciendo llorar al otro, fue 
bastante sorprendente.  Fang Qin realmente estuvo a la altura de su 
nombre de ser un maestro manipulador detrás de escena. 
Lu Chang apret ó los dientes por dentro, pero hablando con rostro 
abatido: “Señor Fang, una vez que este asunto se extienda más, será un 
gran crimen que se castig ará con la ejecuci ón de nueve 
generaciones. Nuestras familias tienen conexiones profundas, las 
fracturas de huesos a ún involucran los tendones, no se puede ignorar 
esto ”. 
El rostro de Fang Qin se crispó ferozmente, el comentario de Lu Chang 
lo había golpeado en su punto débil. 
Fang Qin tenía una media hermana del mismo padre, nacida por 'cámara 
conectada *' y no recibi ó mucho amor.  Incluso en su adolescencia, no 
hablaba mucho con sus hermanos mayores, pero esta Lady Fang hab ía 
cometido una vez un acto grav e cuando a ún era joven: intent ó huir de 
casa con otro hombre, pero fracasó. 
* 'cámara conectada' es un t érmino que se refiere a la sirvienta de 
más alto estatus en una familia, podr ía ser considerada una concubina, 
pero en términos de rango, solo sería un poco más alta que una sirvienta 
ordinaria. Para que fuera conveniente servir a su amo por la noche, su 
habitación estaría conectada a la de su amo. 
De hecho, tras la apertura de la ruta marítima, la era de los rituales y 
la música se había derrumbado durante muchos años. Si esto sucediera en 
la costa este, donde la gente tenía la mente abierta, no sería mucho. A lo 
sumo, solo habr ía unos pocos comentarios del grupo holgaz án, tal vez 
alguien incluso la elogiar ía por tener coraje a una edad temprana: hab ía 
muchas mujeres extranjeras dando la espalda en la calle y nadie tendr ía 
ninguna opinión. 
Pero esto había sucedido en la familia Fang. 
Desde la dinast ía Yuan He y despu és, una especie de costumbre se 
formó gradualmente en la corte.  Cuanto m ás abierta es la gente, m ás 
conservadoras se vuelven las familias nobles. Parecía que si no lo hicieran, 
no serían capaces de reflejar su noble y digno linaje.  Este asunto había 
causado una vez una gran humillación a la familia Fang, tenían la intención 
de encerrarla y lue go enviarla directamente a un templo para que fuera 
monje en unos pocos a ños. Inesperadamente, la familia Lu estaba 
queriendo usar la conexi ón para subir de rango.  Regocijados por esta 
oportunidad, se apresuraron a cargar como moscas encontrando 
heces. Por fin, un primo de Lu Chang que us ó dinero para comprar un 
puesto se casó con la señorita Fang. 
En la capital, solo hab ía un pu ñado de familias poderosas.  Al casarse 
de un lado a otro, todos tenían una conexión entre sí. Se podría decir que 
ya sea una bendición o un desastre, deben sobrellevarlo juntos. 
Las palabras de Lu Chang fueron un recordatorio, pero tambi én una 
amenaza. 
Fang Qin dejó de llorar y se enderezó lentamente. Miró a Lu Chang por 
un momento y pensó para sí mismo: “Un pequeño oficial en un distrito se 
atrevería a amenazarme. Este hombre no puede quedarse ". 
“Maestro Lu, por favor, lev ántese”, reflexion ó Fang Qin por un 
momento y dijo lentamente: “Aún sigo mis palabras, esto es in útil, no 
importa a quién busque ayuda. Si quieres un cambio, de bes comenzar con 
Su Alteza Yan Wang ". 
Lu Chang vio que habían regresado al punto de partida nuevamente. Su 
rostro se transformó en una calabaza amarga: "Pero eso ..." 
Fang Qin levant ó una mano para interrumpir sus palabras, verti ó un 
poco de agua de la tetera en la mesa pequeña y bajó la voz: “¿Qué tipo de 
persona es Yan Wang?  Todo el tesoro nacional pasa por sus manos, ¿le 
importarían tus magros regalos?  Además, algunos hombres son 
bondadosos y prefieren la limpieza. No quieren que esa gente diversa esté 
cerca de ellos.  No es raro que no favorezcan la belleza. Adem ás, esas 
mujeres comunes que has coleccionado tampoco son hermosas.  ¿Incluso 
siento que son monstruosidades, y mucho menos Yan Wang? " 
Lu Chang: "Entonces ..." 
Sumergiéndose en el t é, Fang  Qin escribi ó lentamente las cuatro 
palabras 'vistiendo la t única real' * en la mesa, d ándole a Lu Chang una 
mirada significativa, quien todav ía estaba aturdido y luego extendi ó su 
mano para borrar la escritura en la mesa. 
* un modismo que significa 
'ser aclamado como emperador' 
Lu Chang estaba mirando con los ojos muy abiertos y su lengua estuvo 
atada durante mucho tiempo.  Cayó en el asiento junto a él, sus labios 
temblaron un par de veces. "Maestro Fang, haciendo esto, esto es ..." 
Fang Qin se burló y dijo: “¿Qué? Entonces, ¿qué piensas hacer? ¿Matar 
a Yan Wang en su camino como matar a esas personas que ni siquiera tenían 
el poder de atar pollos?  ¿De verdad crees que el marqu és del orden que 
permaneció en silencio a un lado de la corte todo el día era solo un florero 
para decorar? ¿O de verdad crees que tu cuñado puede cubrir el cielo con 
una mano y dejar que los oficiales imperiales regresen con las manos 
vacías? Si ese es el caso, ¿cómo llegó la carta de ese malvado monje hasta 
el Gran Consejo? El Emperador actual no puede contener ni un min úsculo 
polvo en sus ojos.  Recuerde cuando se volvieron el uno contra el otro, 
incluso el Marqués del Orden fue encarcelado. ¿Crees que será indulgente 
con la familia Lu, con nosotros? 
Después de un tiempo de incienso, Lu Chang, que aparentemente había 
perdido su alma, sali ó del carruaje de Fang Qin y entr ó en la Mansión Lu 
como un fantasma. 
Fang Qin le dijo al cochero: "Regresa a nuestra casa". 
Con indiferencia, encendió un incienso en el carruaje, como si quisiera 
dispersar el olor de Lu Chang por todos lados, para que algunas personas 
supieran que en este mundo, incluso si hubiera un interés común, tampoco 
se podría manipular arbitrariamente a los demás. 
El humo se desbordaba en el carruaje. Fang Qin se sentó con los ojos 
cerrados y pens ó: si pudieran arrastrar a Yan Wang al agua, ser ían dos 
pájaros de un tiro. 
Incluso si Yan Wang realmente fue desinteresado, sin malas 
intenciones en su corazón, sin siquiera poner el sello de jade en sus ojos, 
entonces esta vez, si no pod ía ser derrocado, todav ía ten ía otro 
movimiento asesino en sus manos. 
Las tácticas de Yan Wang fueron despiadadas, tercas y obstinadas, 
ocultando sus talentos e ingenio frente a los dem ás, apareciendo solo 
como un oficial leal. Sin embargo, en retrospectiva, cada paso que tomó el 
Gran Liang para llegar a esta etapa, su sombra estaba detr ás de cada 
uno de ellos. 
Si esa persona no pudiera estar al lado de ellos, se convertir ía en un 
enemigo fuerte. Incluso si fuera un príncipe, solo había una opción ... 
Continuará…