Capi

tán dijo que los occidentales ya están a punto de llegar aquí, entonces 
tendrás algo que hacer ". 
“No escuches el galimat ías del Capit án. ¿No siempre habla de c ómo 
llegarían los occidentales en unos d ías? El guardia dijo: " ¿No est á el 
Marqués del Orden todavía haciendo guardia junto a la capital?" 
“El marqués ha sido encarcelado”. 
“Vaya, ¿no lo soltaron ya? …” Mientras el viejo soldado dec ía esto, 
como si hubiera recordado algo, volvi ó a decir: “Sí, es muy extra ño. ¿No 
hay rumores sobre cómo el marqués llevó fuerzas a la capital para obligar 
al emperador a abdicar? ¿Cómo pudo ser liberado tan rápido, quizás ... " 
"Shh", su compañero de repente levantó la cabeza abruptamente. "¡Deja 
de decir tonterías, escucha!" 
Un "estruendo" parecido a un trueno vino débilmente del viento, la torre 
de vigilancia pareció sentir algo y comenzó a temblar. 
¿Trueno? 
No, los truenos sonaron uno tras otro, ¿cómo podr ía continuar as í 
continuamente? 
El viejo soldado corri ó hacia el Qian Li Yan y r ápidamente empujó la 
lente hacia arriba.  En el momento en que su mirada atraves ó la oscura 
cortina de lluvia, de repente vio una enorme sombra en el mar. 
Un monstruo como éste no existe ni siquiera en las pesadillas, con sus 
garras volando hacia el cielo, gruñendo fuerte y enojado y en voz baja. 
El soldado pensó que había un problema con sus ojos, se los frotó con 
fuerza y luego miró de nuevo, solo para descubrir que el "monstruo marino" 
se movía como una sombra voladora. En un abrir y cerrar de ojos, no pudo 
decir cu ánto hab ía avanzado, pero ya estaba lo suficientemente cerca 
como para ver claramente desde Qian Li Yan. 
Los Dragones del Mar Negro se abalanzaron ferozmente en la noche 
oscura. Las banderas de batalla ondeaban al viento y la lluvia se asemejaba 
a un faro ominoso, sus sombras cubrían el vasto océano. 
"Ataque enemigo ..." El viejo soldado luchó por abrir la boca. 
"¿Qué?" 
El viejo soldado de repente se volvi ó y rugi ó: “¡Ataque 
enemigo! ¡Vienen los occidentales, toca las campanas y toca el 
tambor! ¿Para qué estás parado allí? Ve rápido ... " 
El sonido de los tambores penetr ó a través de la tormenta, la luz de 
la torre de vigilancia que originalmente giraba lentamente se aceler ó 
repentinamente y comenz ó a girar salvajemente, uno alertando a diez, 
diez alertando a cien. En unos pocos intervalos de respiración, todas las 
torres de vigilancia del puerto de Da Gu habían hecho sonar sus tambores. 
Lian Wei, el comandante de la Armada del Mar del Norte, nunca se había 
atrevido a cerrar los ojos para descansar desde el d ía en que recibió la 
noticia de la derrota en el Mar del Sur. En este momento su corazón latía 
como loco dentro de su pecho.  Agarró al Qian Li Yan en manos de su 
guardia. 
Después de una sola mirada, se vio obligado a gritar, "Dios mío", desde 
el pecho hasta la espalda, todo se había vuelto frío. 
"General, ¿qué debemos hacer?" 
"Todos ..." La garganta de Lian Wei se movi ó. “Grandes Dragones 
adelante, no hay necesidad de saludar, dispara la Artiller ía Pesada al 
instante… Espera, pon la cadena de metal, así es, ¡todos los Dragones van 
uno al lado del otro! ¡Forma una valla de cadena de metal fuera del puerto! 
" 
"Prepara el baihong—" 
"¡Notifique a los barcos pesqueros y mercantes en el puerto para que 
evacuen inmediatamente!" 
Lian Wei mir ó la 'Orden Feng Huo *' en su mesa que a ún no se hab ía 
guardado; era el  nivel m ás alto de advertencia de guerra en Gran 
Liang. Una vez que se recibi ó la 'Orden Feng Huo', indic ó que todo el 
territorio entrará en un estado listo para la guerra en cualquier momento. 
* 烽火, encendido. fuego de baliza 
En la Orden Feng Huo hab ía una carta 'Gu', firmada por el propio 
Marqués de la Orden. 
Ese a ño, cuando el Campamento Hierro Negro fue atacado en la 
Frontera Norte, más de diez generales grandes y pequeños tuvieron que 
quitarse la Armadura Negra, dejar su Co rtavientos, estaban esparcidos 
por todo el país, algunos se retiraron, otros se escondieron. 
Lian Wei hab ía pensado que estar ía atrapado aqu í en un peque ño 
puerto toda su vida, todos los días llevando a la gente a patrullar sin hacer 
nada por el puerto.  A veces, interfería con asuntos triviales como los 
pescadores que se reunían para jugar y pelear. 
Incluso cuando se sorprendió al escuchar sobre c ómo el campamento 
del norte se hab ía levantado debido a lo que sucedi ó ese año, no tuvo el 
coraje de ponerse de pie como Tan Hong Fei para exigir justicia. 
“Notifique al campamento del norte,” Lian Wei se ajust ó la armadura, 
respiró hondo y ech ó hacia atr ás su abultado est ómago. "Notifique al 
Marqués del Orden, el puerto de Da Gu fue atacado por la Armada 
Occidental, ¡apúrate!" 
Cuando Lian Wei sali ó, record ó algo. Se volvi ó para recoger el Wind 
Slasher que había estado parado en la esquina cubierto de polvo durante 
muchos años. Lo acarició ligeramente y luego lo cargó en su espalda. 
El Wind Slasher que mataba a trav és de la arena dorada en el pasado 
se había oxidado tanto que incluso el pequeño componente para almacenar 
Ziliujin ya no podía abrirse. Se ha convertido en una pesada barra de hierro 
negro, no tenía otro uso aparte de robar el camino en medio de la noche. 
Sin embargo, cuando volvió a llevarlo a la espalda, de repente recuperó 
la sensación de que la Armadura Negra estaba en su cuerpo y se miraba a 
sí mismo como ningún otro. 
Años de hundirse, sin embargo, la hoja de nieve y la armadura de acero 
marcada en su hueso y la sangre nunca se desvaneció. 
La valla de hierro de los dragones grandes y el monstruo marino se 
enfrentan entre s í, chocando directamente cara a cara.  Los buques de 
guerra occidentales parecían demonios y fantasmas en medio del viento y 
la lluvia. El feroz vendaval del mar no pudo detenerlos. El viento loco y las 
olas desencadenaron una marea que parecía engullir el continente, llovían 
continuamente fuego de artiller ía. Innumerables buques de guerra se 
desintegraron en un abrir y cerrar de ojos, hundi éndose en el oc éano 
ondulante. 
"¡General, me temo que la verja de hierro no podrá detenerlos!" 
"General, se habían hundido demasiados barcos en el lado izquierdo, la 
cadena ..." 
"Atalaya - ¡ten cuidado!" 
Un cañón de artiller ía se elev ó como un drag ón en llamas, incluso la 
cortina de lluvia no pudo sofocar su fuego ardiente, golpeando una torre 
de vigilancia con un fuerte sonido explosivo.  La torre se tambale ó y se 
derrumbó lentamente desde el medio. 
La luz que atravesaba el viento y la lluvia en lo alto de la torre se 
apagó. 
Lian Wei hizo a un lado a sus guardias y subió a la cubierta del barco de 
guerra. Rugió: "¡No detengas los ca ñones pesados, carga el explosivo en 
la proa del baihong!" 
"General Lian, el puerto de Da Gu es imposible ..." 
"¡Moverse!" Lian Wei empujó a los pequeños soldados cerca de la flecha 
Baihong a un lado, gritó y levantó el cohete de más o menos cien libras, lo 
rompió en el enorme arco Baihong.  Se secó el agua de lluvia en la cara y 
calibró el arco con las manos. 
El primer cohete fue lanzado al cielo por la proa Baihong. En el aire, el 
casco de hierro de la cola del cohete cay ó. El destello de Ziliujin se 
asemeja a una impenetrable antorcha en llamas, a umenta la velocidad del 
cohete, pasa como un meteoro, roza la bandera del monstruo marino y cae 
al agua cercana. 
El estandarte volador de la Santa Sede se rompió en un trozo de tela 
por el tremendo impacto, se dispers ó en el viento, pero el impulso del 
cohete no se detuvo, golpeando directamente a un monstruo marino 
occidental que actualmente est á causando estragos, explotando en 
brillantes fuegos artificiales en el océano. 
Sin la orden del comandante, el Campamento Hierro Negro no se atrevió 
a retroceder ni un paso. 
Cuando llegó la noticia del ataque al puerto de Da Gu esa noche, Gu 
Yun estaba pasando por la defensa de la capital con Tan Hong Fei y Han 
Qi, comandante del Ejército Imperial por última vez. 
Al escuchar esta noticia, Han Qi casi saltó de su asiento, gritó. "¡Cómo 
pudo ser tan rápido!" 
La expresión de Gu Yun se oscureci ó: "¿Quién es el comandante de la 
Armada del Mar del Norte?" 
"Lian Wei", agregó Tan Hong Fei un momento después, el borde de sus 
ojos enrojeció, "Él era un suplente mío ese año". 
Los ojos de Gu Yun se movieron levemente: "Comandante Han". 
Han Qi entendió su intención: “Sí, este general regresará a la capital 
de inmediato.  ¡Puede estar seguro, incluso si el Ej ército Imperial solo 
tuviera el tipo de soldado joven maestro, el único lugar de enterramiento 
para nosotros es al pie de la capital imperial! 
Gu Yun lo mir ó profundamente y de repente abri ó la tienda: "¿Pueden 
esos viejos en Ling Shu Inst.i.tute darse prisa?" 
Antes de que sus palabras terminaran, lleg ó un mensajero y dijo: 
"¡Gran Mariscal, Yan Bei wang había llegado!" 
Gu Yun se dio la vuelta, el caballo de Chang Geng ya hab ía llegado al 
frente, tiró de las riendas: "El mariscal, Ling Shu Inst.i.tute ha reparado 
las armaduras de hierro negro existentes, 1000 armaduras pesadas, 500 
armaduras de águila, dividió los trajes de armadura ligera en pedazos, tres 
mil pares de hebillas de muñeca, cuatro mil pares de protectores de piernas 
de hierro. Más tarde se enviará otro lote de cuatro mil pares de hombreras 
".