Capítulo 3

Escape ( 1 ) 
 
 
 
 
"Huir. Seol Woo”. 
 
Dos días  mientras o  fiebre Rosa se bajó,  con dolor  ritual 
configurar una bandera repetir, apenas mente todo Cierto ¼.  
despertando yo esperar Choí profesor repentinamente ese desde el 
final 8. mi oblicuo todo el camino guardado blanqueo Donde He 
estado fuera el estado era 
 
"Ese pequeño, parece un loco".  
 
Ese autor parece referirse a Baek Do -ha. Tenía razón incluso 
antes de que abriera. bramó 
 
“Incluso para marcar las relaciones sexuales con alguien que no es 
un Royal Omega. ¿Qué tan aterrador es el shock de feromonas? 
¿Qué es diferente de Attempted Murder®? Afortunadamente, 
Seol-woo lo soportó bien, así que es una pena. Tanto shock de 
feromonas S i  e s  a l g o  malo , entonces ese pequeño, obviamente, eyaculó 
adentro sin condón, ¿verdad? 
 
no importa cómo con él largo saber gastado cira gráfico en la 
cara fiebre creciente no puedo evitarlo Ninguna 

 
"Yo, por cierto, el profesor Choi".  
"Sí." 
“¿Qué es marcar?” 
 
Los ojos del profesor Choi se abrieron cuando preguntó el 
significado de la palabra por la que tenía curiosidad. Este mi tomó 
una respiración profunda. 
 
"Puaj. Seol-woo, de verdad. ¿Cómo podría una persona inocente 
como tú ser atrapada por una persona así? Las marcas rojas que el 
autor puso en tu cuello. ese S e  llama marcar ”. 
 
El profesor Choi me señaló la nuca con la mano y dijo A. Recuerdo 
haber visto muchas marcas rojas en mi cuello cuando Baek Do -ha me 
mordió y succionó con una tenac idad excepcional. Una tirita grande 
está adherida a esa área. 
 
“Es la marca que hace el Alfa Real cuando reconoce al otro como 
compañero8, pero tiene un significado más fuerte que el concepto A 
del marcaje que hacen los alfas generales. Es por eso que los alfas 
reales dejan una marca en el cuello de su pareja, incluso si tienen 
sexo promiscuo. Yo no... … .” 
"¿Es posible?" 
 
Me sorprendió y corté las palabras del profesor Choi.  
"No puede ser. ¿Por qué me dejarías así? Baek Do -ha Semilla 
mismo Personas Por qué. entusiasmado razón a una rodilla 
magnetismo sin saber ese haber hecho debe ser.”  
 
El suspiro del profesor Choi se profundizó.  
mi en pares reconociendo solo a los oponentes Dejado atrás es un 
rastro no importa cómo Era absurdo siquiera pensar en eso . me 
acaricio el cuello escribió. 
 
“¿Podría ser el Sr. Seol-woo? Si el chico te amenaza o te pide 
que tengas una relación que no es consentida, dímelo". 
"No es así. Era la relación que yo quería... … .”  
 
Las palabras no pueden continuar hasta el final. Mi cara estaba tan 
caliente que no podía mirar la c a r a  d e l  p r o f e s o r  C h o i  . Aunque dije eso, el profesor 
Choi tocó suavemente mi hombro y me dio un sincero consuelo. El día 
A está lleno de piedad en su mirada.  
 
“Seolwoo Señor. mucho siendo ingenuo  ese al autor Acebo pasó 
por encima Podría ser. alfaran real cangrejo, Oh sí irónicamente De 
Verdad peligroso son tribus  fatal También es una persona llena de 
encanto. Pero Seol -woo Yoo no puede manejarlo. No escuches mis 
consejos y rompe. ahora." 
 
disolver no, voy a grado de profundo relación o Baek Do Eva  mi 
¿relación? Con un cosquilleo en la garganta, cogí una botella de 
agua del frigorífico junto a mi cama.  Profesor 
En cambio, vierte agua y vuelve a hablar.  
 
“El autor llamó a todos los médicos, incluyéndome a mí, para 
explicarles todo sobre la condición física de Seol -woo. No, ¿qué 
diablos está haciendo, así que corre hasta el director del hospital y 
habla frente a esa persona? De todos modos, cruzas los brazo s con 
orgullo y escuchas la explicación, ¿sabes lo que dice ese autor?  
 
“ Entonces Seol -woo Yoo dijo que podría estar embarazada.  es ? ” 
 
Casi escupo el agua que estaba bebiendo. Incluso pensando en ello 
de nuevo, el profesor Choi se rió como si estuviera sorprendido. 
 
"Es imposible, así que pregunté por qué no, por lo que el fenómeno 
de secreción de feromonas de Seol -woo Yoo puede ser un fenómeno 
temporal . Es raro que Omega resista las feromonas de Royal Alpha y 
tenga un hijo " . 
“… … ¿Es realmente posible? ¿Embarazada?" 
 
Me estoy poniendo muy serio y serio. Entonces, “Jaja. Podría 
ser." El rostro del profesor Choi, que estaba sonriendo, de repente 
se endureció seriamente. 

"Entonces A, la madre de Seol -woo es 8¼ el omega dominante, 
¿verdad?" 
 
Él solo asintió. 
 
“En realidad, la madre de Seol -woo es un caso muy inusual. 
Dominant Oh Mega tiene una relación con Royal Alpha y tiene un 
hijo. Va a." 
 
Choí profesor decir no por poco en pensamiento duerme Entonces 
en el lado Apresuradamente abrí el gráfico que llevaba puesto miré en 
 
“Cuando Seol-woo llegó a la sala de emergencias, el nivel del 
sistema de coincidencia subió a 30. Esto es equivalente a un omega 
normal. Pero después de eso, se desvaneció gradualmente y ahora 
estoy en mi adolescencia. Cuando vine antes, subió a 0. Todos esos A 
son más altos”. 
"¿Qué significa eso?      ¿es usted?" 
 
Apartó los ojos del gráfico y me miró.  
 
“Es débil, pero el estado en el que se produce la 
feromona es sonar." Al mismo tiempo, mi expr esión 
estaba extrañamente distorsionada.  
“Una cosa tan absurda… … ¿Es posible?"  

“Lo absurdo ha sucedido, y todavía está sucediendo. tu cuerpo  
en. Para ser honesto, todavía no puedo creerlo ". 
Después de un breve suspiro, el profesor Choi 
habló de inmediato. Esto es ¼. 
“Antes, durante los chequeos regulares, se liberaban feromonas 
en el cuerpo al chocar con Royal Alpha.  Dicen que parece haber 
fluido . Ese Royal Alpha es ese pequeño, ¿verdad?  
 
No estaba de acuerdo con él, pero tampoco lo negaba.  
 
“No son pocos los casos en los que el oponente afectó la feromona 
de Royal Alpha y provocó síntomas inusuales. La toxicidad y la 
influencia de sus feromonas también son muy diferentes. Además, el 
mismo Seol-woo tiene una constitución muy rara y peculiar”.  
"¿Entonces muté en un Omega?"  
"No lo creo. Sin embargo, es seguro que el cuerpo de Seol - woo 
cambió debido a la feromona del autor . En Corea, no hay pacientes 
con un caso como el del Sr. Seol -woo, por lo que no puedo explicar 
exactamente cómo es este fenómeno. En primer lugar, he buscado 
asesoramiento en el extranjero y ya me he puesto en contacto con la 
sede central del sistema de correspondencia para nueve consultas. 
Creo que sería mejor tener en cuenta  que Seol-woo puede cambiar su 
condición física o constitución en cualquier momento ”. 
 
detalladamente explique Dispuesto Choí profesor mi hombro 
agarrando de nuevo una vez _ Advertencia 8. 
 
"Solo huye." 
 
Les han dicho que se escapen. Fue divertido ver al profesor Choi 
actuar seriamente solo . 
 
"Muy huir ª servirá necesitar ¿Habrá? de todos modos ese La 
gente se cansa de mí rápidamente.  Me gustaría."  
“¿Estoy diciendo 8? Marcar, eso no es broma, ¿verdad?"  
 
Ese fue el momento. De repente, esc uché un golpe en la puerta de 
la habitación del hospital, y pronto la puerta se abrió y entró un 
hombre con traje. 
 
"Hola. Mi nombre es Minwoo Han, el jefe de personal a cargo del 
CEO Baek.  hacer. El director ejecutivo está fuera por un asunto 
urgente, así que tengo que reunirme con él.  ha venido .” 
"Ah, sí. Hola." 
 
Yo también digo hola 8. Debes ser una persona similar a mí. Un 
hombre que sigue a Doha Baek y lo sigue como la sombra de Yoo 
Hyeon-seo. 
 
"Puede recibir el alta del hospital hoy, así que preparé los 
procedimientos de alta con anticipación".  
"No hay necesidad de eso. Pagaré la factura del hospital más tarde... 
… .” 
“Eso no es algo que preocuparía a Seol -woo Yoo”. 
 
El hombre mostró sus dientes blancos y sonrió brillantemente, y era 
A. Era una sonrisa muy formal.  
 
“Puedes prepararte lentamente y salir. Estaré esperando afuera. Oh, 
por cierto, ¿tomaste la pasta de dientes hoy? Es débil, pero la 
feromona está rezumando”. 
 
El profesor Choi estaba a mi lado y me ayudó con una palabra.  
 
“Hay feromonas, pero muy Débil." “Aunque 
seas débil rezumando hay Problema      es." 
En cuanto a las palabras del profesor Choi, el tono de 
un gerente es asertivo 8. "¿Hay incluso un gerent e 
involucrado en tal cosa?" 
"El representante ese cualquier cosa Seol Woo Yoo  del Sr. 
feromona exactamente comando para administrar baja fin 
profesor también juntos Está ahí aproximadamente prescripción ¼ 
de alto, definitivamente _ feromona tener el control se convirtió 
detrás dejando Por favor." 
 
él es uno mismo servirá solo habla escupir, reír con cara saludar 
Giro de vuelta  salió _ Ni siquiera respondo a la llamada del 
profesor Choi. sin que. 

 
"Escapar de alguna manera".  
 
Después de romper el silencio que se había establecido por un 
momento, la voz del profesor Choi fluyó hasta mis oídos. Pero esta 
vez, agrega una palabra más a su consejo.  
 
"Sin embargo, no creo que sea posible".  
 
 
* * * 
 
 
aproximadamente prescripción ¼ alto pareo sistema hasta la 
inspección de nuevo sol ª 8 entonces Ha pasado mucho tiempo 
desde que me fui atrapó 
 
“ Después de prescribir un inhibidor, el nivel baja inmediatamente a 
cero . eh eh _ No puedo creerlo, no importa cómo lo mire . Llegará el 
día en que le recete un antidepresivo a Seol - woo ... … . ” 
 
El profesor Choi, quien confirmó los resultados de la prueba, 
parece estar en una situación desesperada8.  
 
“ temporal Hyun Sang - il si ._ _ _ pareo sistema en la sede oficial 
Cuando lleguen los resultados de la prueba de nuevo para recibir 
tratamiento Vamos _ _ ese hasta inhibidores _ cotidiano por favor 
llevar Tinta india 
tópicos altos y medios se pueden comer cuando se ven afectados por la 
feromona del oponente . tal vez _ Castillo 
Choque excesivo de feromonas durante el coito  si vienes ... … . ” 
 
Sin hablar, me agarró la mano. 
 
“ Yo uso condones . seguro _ No , evite el contacto sexual tanto 
como sea posible . embarazo … … inflamable _ _ cosa igual Sin 
embargo , Además no sé es trabajo . ahora ese nada _ _ No puedo 
decirlo con seguridad . Si no lo usas, hazlo  matame._ _ _ _ ” 
 
ese Es posible  Entonces él feromona Al máximo  incluso para 
abrir Si lo haces , moriré de nuevo. Creo. 
sala de tratamiento  fuera de  saliendo Teléfono móvil  llevarlo a 
cabo encendido lo encendí la batería hecho _ Si apagado Adelante 
no lo hizo  ritual ã¼ Dunn dos días Es natural dejarlo desatendido 
sin cargarlo. el trabajo es 1/4. 
¿Qué le pasó a Hyun -seo? Ese niño debe haberse vuelto loco. 
No fue difícil encontrar a Minwoo Han. Tan pronto como bajes 
al vestíbulo del primer piso Él 
Inmediatamente para descubrir  Número hay 1/4  excesivamente 
ordenado traje vestirse una él es Destaca la nariz era existencia 
 
"¿Tienes equipaje?" 
 
Ninguna   Cuando Baek Do-ha lleva su ropa al hospital,  Moler 
  es 
¼. El abrigo sobre sus hombros también es suyo. No me di cuenta 
cuando me llevaron a la sala de emergencias, pero la ropa que me 
dio es de la más alta calidad. el abrigo  diagrama de etiquetas 

¼ nuevo, intacto. Nunca he usado ropa como esta en mi  vida. 
Nunca lo he usado. Incluso si hubo muchas veces que saqué la ropa 
de Hyunseo Yoo del vestidor y me la traje . 
Han Min Woo  adversario se considerado  donación ese en el 
cuerpo camioneta era un hombre algunos paso De pie detrás de mí, lo 
seguí en silencio sin una señal, y luego la puerta frente a mí.  S i  lo hay , 
salga rápidamente y abra la puerta primero.  Ábrelo 1/4. 
 
“¿Te llevamos directamente a la casa del CEO?”  
 
hospital fuera de salga estacionado en coche mientras se dirige 
pidiendo en el sonido sorpresa sorprendido. porque estoy ahi ¿Vamos? 
 
"¿Sí? No. Me voy a casa."  
“¿Se refiere a la casa del presidente Yoo cuando dice “hogar”?  
“No me hospedo en la casa del expresidente, sino en la casa del 
hijo menor del presidente ” . 
“Estás hablando de la mansión de Hyunseo Yoo. Está bien."  
 
Creo que hay un sedán de lujo que se destaca en el estacionamiento.  
De nuevo fue Me llevó a la parte delantera del coche. Luego camina 
rápidamente hacia adelante y educadamente abre la puerta trase ra. 
Hyun Seo Yoo caro ¼ de elevación solamente  8 gramos, a 
quien esta tratar ¼ Avón enemigo _ sin que Solo estoy triste 8. 
Personas pasando por brillando un es 
Sentí la mirada. La mirada llena de envidia y los chismes están 
principalmente en Yoo Hyeon-seo. 
Estas son las cosas que solían oler a 
cangrejos, así que tengo una sensación 
extraña. "gracias."  
respetuosamente cabeza reverencia saludo en el coche  subir‰ 
asiento trasero la puerta Cerrado Minwoo Han Bing Giro de vuelta en 
el asiento del conductor  ‰todo. a él Teléfono de mano  para cargar  
Por favor di gracias de nuevo 8. 
 
“No tienes que saludarme. Sólo estoy haciendo lo que se supone 
que debo hacer. Hay muchas cosas que te veré en el futuro, pero si 
continúas haciendo esto, me siento agobiado”. 
 
Oh, sí, olvidé la respuesta. Hay muchas cosas que te veré en el 
futuro. Zapatos dentro rodando como una piedra  nervio fue escrito  
mi color es  solsticio de verano  no lo hizo Tan pronto como se 
encendió el automóvil, sonó el teléfono celular de Han Min -woo. 
Pronto me dio mi celular entregado 
 
“El CEO me pide que cambie al Sr. Yoo Seol -woo”. 
teléfono en la oreja tener ahijado Su soñoliento voz fluyó 
[Un poquito ¿Estás bien?] 
"Sí. dado de alta y en casa yendo medio  .” 
[¿Está tomando sus medicamentos y comiendo?]  
"Sí." 
[Buenas noches.] 
 
Era como hablar con un niño. 
 
[Si es una casa, ¿vas a ir a la casa donde vives con Yoo Hyun -seo? 
Te puedes quedar en mi casa. Porque no paso mucho tiempo en casa.]  
"Soy Baek Do-ha". 
[¿Estás de humor para disparar de nuevo?]  
 
No me conviene, nadie me refiere y escribe  Todo tipo de palabras 
y expresiones en las que nunca pensé estaban en su Esaú. sale 
 
"I Por qué Baek Do-ha del Sr. en casa quedarse ª ¿Hacer? I casa 
es No tener tampoco lo es Otra razón Ninguna." 
[Porque quiero que te sientes en mi casa. Así puedo verlo de 
inmediato cuando llego a casa del trabajo.]  
"qué. Ni siquiera una cabeza de tigre decorativa disecada.  
El sonido de su risa agradable vino del teléfono.  
fluyó "mal hábito      es. eso." 
[¿Qué?] 

“Es algo así, eso deja espacio y expectativa”.  
 
Te extraño incluso después de hablar. No digas esto. corto  Se 
escuchó una risa , seguida de su voz. 
 
[Puedes esperarlo. Si estás preparado para hacerlo.] 
"¿Estás preparado para eso?" 
[yo puede permitirse  Resolución palabra      es.] 
 
por poco hablar es ã¼. qué hablar sol ª Si en absoluto huevo 
cargo medico Ninguna corto silencio rasgado caso Baek Do-ha 
fue la voz 
 
[Estaré profunda y persistentemente involucrado, obsesionado y 
profundizando en tu vida. Estaba pensando en esperarte 
pacientemente, pero tenía prisa. Porque no sé qué tipo de bastardos 
se dejarán llevar por tu olor.]  
“… … .” 
 
silencio 8. Es mejor mantener la boca cerrada que escupir medio 
dólar  Fue como  tranquilo sonido de respiración  carro en acostado 
también en el celular El sonido de respiración regular de Baek Do-ha salió. 
Después de un tiempo, al sonido de un breve suspiro  Entonces su voz 
Escuchó 
 
[¿Podrías decirme que no soy el único 
que está haciendo esto?] “¿Qué dices  ? 

[Me estoy volviendo loco porque estoy tan enojado contigo. tu olor 
cada vez que respiro memoria 
ronda volvere cosa. ahora ahora para ti correr Uds Quiero inhalar el 
aroma y besarte. Quiero una cara, cara de llanto, cara de sonrisa que 
me estás apuntando cosa.]  
 
No hay ni el más mínimo temblor en la voz que habla sin ¾. Con 
calma, con calma, como si estuviera recitando un guión, solo está 
discutiendo. 
 
[Probablemente adecuadamente loco cosa mismo. Seol Woo 
Yoo Semilla, Uds sólo de pensar yo. solo tu pensando de pavlov 
como un perro estro yo. usted está No sé. estar en el hospital 
dormido Tu pálido rostro Mientras A, ã es sonar fuera tirando y 
girando Uds Mientras A, Uds sobre subirse Ropa captura lágrima 
mi nunca ha sido izquierda cuello sangre despertar mordiendo en 
el cuerpo mi Vete a la mierda picadura vencido Que solo hay 
ocho imaginaciones que se estremecen. perro ¿Es lo mismo?] 
 
Su voz era tranquila, pero incluso el contenido de sus palabras no 
estaba claro. El interior del oído por donde fluía la voz estaba 
caliente como si se hubiera quemado. Su rostro estaba caliente y 
estaba ardiendo. Me preocupaba que el contenido de la llamada 
pudiera haberse filtrado, así que miré al asiento del conductor. Un 
gerente puede conducir con tranquilidad  solo ¼ 
 
[Dime que no soy el único que hace esto.] 
Al principio era una solicitud, pero ahora 
era un grupo de comando. 

"Jeon... … .” 
 
 Cuando lo abro, los pensamientos que flotan en mi cabeza no 
están organizados. No de nuevo  segundo cerrado 
'¡Dohaª!' Gritó la voz de una anciana de mediana edad.  
 
[Voy a cortarlo por ahora. Llamemos de nuevo más tarde.]  
 
Quería colgar el teléfono, y agregó, aparentemente pensando en 
algo que diría más tarde . 
 
[Llama A, te veré pronto.  Vamos.]  
 
Después de un saludo cliché, el teléfono cuelga. Miré sin 
comprender el teléfono desconectado por un momento . 
 
“El presidente ha vuelto a caer”. 
 
asiento del conductor desde el lado una del jefe la voz es 
Escuchó ayerª espíritu vestirse y levantó al perro. El presidente es 
probablemente el padre de Baek Do-ha. 
 
“A medida que el presidente se acerca a la muerte, parece que los 
niños restantes están siendo pisoteados  . En particular, al 
presidente le gusta mucho el CEO Baek. Ojo  Caqui 

Antes de comprar, quiero conectarlo con una buena combinación para 
el representante. bajo 
Ver." 
 
Un gerente me miró en el lado del asiento trasero del espejo 
retrovisor. hablando  E r a  extremadamente profesional, pero con un 
destello de miradas, A me miró y leyó todas las señales de ignorarme.  
 
"nosotros centenar el representante Presidente encajar Parecido, 
del presidente niños el más entre Excelente. por lo tanto director 
más Confía en mí. hasta aquí presidente solo hombro tirado 
nosotros bolsa y equipaje el representante hombro ª servirá 
representante de tara  el compañero simple un compañero no, 
representante dirigir juntos Sendero atravesar conflicto capaz 
compañero ser - estar min ser adecuado será representante es de 
Ki® sucesor al mismo tiempo real alfalfa primitivo por instinto 
barrido A tonto enfocar compañero Elige ª servirá localizado 
Hay." 
"¿De qué estás hablando?" 
“Mucha gente tiene fácil acceso al representante. Sin embargo, el 
director ejecutivo no trata con facilidad a todos los que acuden a él . 
Eres una persona tan engañosa. Es inusual que una  persona así asuma 
un papel tan activo, por lo que me gustaría apoyar sinceramente su 
relación. No puedes ignorar los muros de la realidad .” 
 
Hizo una pausa por un momento, luego giró el volante 
para girar. “Quiero que pienses en tu situación. Seol -
woo Yoo”. 
 
Lo que agregó después de eso fue el punto principal al final.  
Era un sonido que escuchaba mucho. Esa es una palabra que he 
escuchado muchas veces. sí sonido para conocer el tema . 
Era como si me estuviera aferrando a Baek Do -ha sin conocer el 
tema. Estoy bien a mi manera vivir _ hay en la vida repentinamente I      
sol vida diaria aplastada cangrejo quién. 
 
"Lo siento si te ofendiste". 
 
Ofenderse una mientras gritaba Eso es. servirá el caballo habia 
muchos cacareo imprenta Por cierto, entregando su celular a un 
gerente decir 8 
 
“¿Puedes darme mi teléfono celular?”  
 
él I extendido Teléfono móvil  tómalo y carga  pedido mi Teléfono 
móvil se rindió Mientras entrega su teléfono celular, señale el cruce 
en A fuera de la ventana del automóvil.  Era un. 
 
“Ponlo frente a mí”. 
“Ha pasado un tiempo desde que llegué a la 
casa de Yoo Hyun-seo. ¿no es así?" "Para." 

De nuevo, se detuvo en el paso de peat ones sin vomitar más. 
Todo. Abrió la puerta del auto y soltó una 
palabra antes de salir. “Nunca volveré a ver a 
un entrenador ”. 
fríamente disparo abajo detrás, a propósito carro la puerta estallido 
cerrado lleno Tan pronto como me baje, muévete rápido frente a mis 
ojos ha desaparecido. 
䡦 Estamos acostumbrados a que nos falten el respeto y nos 
ignoren. Pero siento que he estado cubierto de nueva inmundicia que 
es diferente a la anterior. Ni siquiera pueden disparar correctamente, 
solo se quedan de brazos cruzados frente a un paso de peatones en 
un lugar desconocido y se ríen en vano. Fingiendo estar loco, 
maldiciendo y bajando. 
no hice nada Solo estoy viviendo mi vida, y me dejan aquí y allá . 
Saqué mi teléfono del bolsillo de mi abri go. La sensación de un 
abrigo de plumón que toca la punta de tus dedos . Es 
encantadoramente A-drop, suave y ligero, pero cálido. Con mi 
abrigo desgastado y muy caído que he estado usando durante años  
de lo contrario. 
 La ligereza del abrigo, que no parec e plateado, es solo torpe. El 
cuerpo de otra persona que no se ajusta a mi cuerpo porque es ropa. 
Tan pronto como encendí mi teléfono, el teléfono sonó como si 
estuviera esperando. 
Ni Hyun-seo Yoo ni el presidente Yoo. Era una llamada de mi 
madre. Era la primera vez que mi esposa me llamaba. Debe haber 
estado relacionado con el hijo menor, Yoo Hyeon -seo, que muere así. 
Ocurrió otro accidente. Si no fuera por eso, mi esposa, que era 
extremadamente incomprendida, me llamaría. Después de un 
momento de vacilación, colgué el teléfono de mala gana.  

Tan pronto como atendí el teléfono, mi esposa llamó con urgencia.  
 
[Uds jefe de departamento! ahoraª una llamada telefónica 
funciona Por qué el teléfono no ¼ lo hiciste? Uds jefe de un 
departamento. ¿donde? Nosotros SEO, posicionamiento web 
donde ya sea ¿Saber? posicionamiento web Un poquito Puedes 
encontrarme Por favor ª. sollozando posicionamiento web Pocos 
diás Jeon Por la noche el teléfono entonces Extraño sonido _ 
mientras el teléfono lo corté ese a partir de entonces Seguir 
contacto no bueno no en casa , amigos también todo no sé cómo 
esta entusiasta donde ya sea No se.] 
 
Tu esposa no es normal¼. Murmuró un galimatías sin dudarlo, y 
luego salió un sollozo. 
 
 
* * * 
 
 
Hyun Seo Yoo a ciegas Baek Do-ha La empresa fui a insulto 
sufrido yo Por la noche, está tan borracho que llamará a su esposa.  
hacer. 
 
[ Mamá . _ Creo que me estoy volviendo loco porque estoy 
molesto . quien soy Soy Yoo Hyun . Todo el mundo me está 
hablando . ¿Soy un gran tipo ? Pero solo ese baekdoha , solo ese 
bastardo me conoce como la mierda . lo odio Nunca me elegirás . 
vete a la mierda bastardo Sucio bastardo de ojos altos . A la mierda 
con ese bastardo travieso , eso también es bueno . Aunque te amo . 
mamá ._ _ ¿Soy un bastardo travieso ? Mira .] 
Estaba borracho e hice ruidos mezclados con todo tipo de 
palabrotas y sollocé y lloré 
mientras juraba, 
 
[ Quiero morir . Quiero morirme de disgusto . _ Estás tan 
deprimido . ] 
 
Después de decir esas palabras por última vez, dicen que cuelgan 
el teléfono. ese  Después de eso, apagué mi teléfono. Mi esposa 
también me llama en este momento.  Incluso yo no contesté el 
teléfono. En el capítulo de tu mujer , te vas a volver loco. 
Pero, ¿dónde va a morir? Si mataste a alguien, lo mataste. Es mi 
propio hijo , así que no lo sé. 
 
[ nosotros bebé Un poquito  encuéntrame _ conjeturas yendo en 
cualquier lugar  ¿ estás ahí ?  Nosotros librería actual aunque no 
salga bien Si Baek Do-ha , ese bebé triturado arrancar _ matar _ _ ¡ 
Me voy !] 
 
Mi esposa, que lloraba y eyaculaba, usaba el mal como un animal.  
Hay algunos lugares donde puedo adivinar. La pareja sexual que 
conoce Hyunseo Yoo  algunos hay, a ellos el teléfono  todo Caminé 
entre ellos una el tipo atrapado en el asedio 
 
[ Sí . Hyun Seo , Nosotros en casa Hay ._ _ _ por favor  a lo 
largo de  vamos _ una exhibición  No puedo trabajar porque está 
justo en frente de mí. lo haré . ] 

En una villa en Gangwon-do, vive y pinta como un ermitaño.  estaba 
enojado 
Todo. 
Mi nombre es Royal Alpha y mi nombre es Ha Seong -ho. De esa 
manera, tomé un taxi a casa, conduje el auto de Hyunseo Yoo en el 
garaje y conduje hasta Gangwon -do. movimiento rápido La razón de 
esto no fue porque estaba preocupado por Yoo Hyun -seo, sino 
porque pensé que me molestaría.  
 
"Seo-seo, ¿dónde estás?" 
 
Tan pronto como llegamos a la villa de Ha Seong -ho, entró y lo 
buscó primero sin saludar al dueño de la casa que abrió la puerta. 
 
"Estoy durmiendo en mi habitación".  
 
Ha Seong -ho señaló hacia el dormitorio con la barbilla. 
Inmediatamente corrí y abrí la puerta del dormitorio. La habitación 
se llenó del fuerte olor a alcohol y fuerte humo8. No es sólo el 
humo del cigarrillo. También hay jeringas y viales sobre la mesa.  
tirar _ Era un. 
grande cama sobre como una oruga  agacharse acostarse dormir 
todo Hyun Seo Yoo sacúdelo _ el tipo puaj ã es solo sonido fuera 
raramente Ojos tejer no puedo 8 
 
“Puede que haya tenido un shock de feromonas. Es sólo sexo por 
dos días. choque _ venir gráfico posicionamiento web  real Omega 
grande más que no habrá Voy a." 
Antes de darme cuenta, Ha Seong -ho entró y se paró a mi lado. 
único para él Olor 
es una brisa Las feromonas son no. Huele a pintura mezclada con 
perfume. Siempre lo huelo cada vez que vengo a esta casa. 
 
"¿Estás 8 en las drogas?"  
 
Ha Seong-ho se encogió de hombros y era A. Era un gesto de 
preguntar algo tan obvio. Salió un suspiro. Para el presidente Yoo y 
su esposa, Hyunseo Yoo no sabe nada sobre el mundo, y parece que 
es un A como un niño en el paseo marítimo, pero no lo es. Es un  
adulto demasiado libertino. 
El desbordamiento de feromonas fue el mismo para el omega real, 
Hyunseo Yoo. Regularmente tienen fiestas sexuales con el propósito 
de liberar feromonas, pero eso siempre es excesivo. Era promiscuo 
con uno o varios alfas, se emborrachaba con alcohol, drogas y 
feromonas y practicaba el sexo como una fiera.  
Mientras miraba a Yoo Hyun-seo, que estaba acostado boca arriba 
sin poder recobrar el sentido, sentí que su mirada me miraba 
fijamente. Vuelvo mi mirada y le señalo A  
¼ es 
 
"¿Por qué eres tan A?" 
"¿Dijiste que estás en una relación, y Seol -woo parece haberlo 
pasado muy bien con tu amante también?"  
 
Ha Seong-ho escanea descaradamente mi rostro, la hinchazón ha 
disminuido, pero el alcohol que está cubierto de sangre y el 
 cuello que tiene una tirita adherida. mírame groseramente  un es 
Fue lo mismo con Baek Do-ha, pero la mirada de Ha Seong -ho solo 
era desagradable. eje 
Se siente como una lengua de serpiente húmeda lamiendo tu piel.  
Ha Seong Ho a voluntad pintura enterrado mano extendido 
apósito adhesivo adjunto mi tocó la nuca 
 
"¿Es tu oponente Alfa?" 
 
Las yemas de los dedos escanean significativamente la parte 
superior de la tirita. Sorprendida, giré mi cuerpo para sacudir su mano.  
Una sonrisa se extendió por el rostro de Ha Seong-ho . El mismo 
Royal Alpha, pero Baek Doha completamente Diferente subirse      ser 
- estar. suave línea delicado en apariencia tono Era hábil y sus 
acciones mostraban elegancia y dignidad. Es un hombre como un 
maestro noble que parece haberlo dibujado , por lo que a todos les 
gusta Ha Seong-ho. Yo ví. 
Pero siempre pensé que ese tipo estaba de mal humor8. Si Baek 
Do-ha es constantemente grosero, ese hombre está ocultando su 
crueldad y descortesía detrás de una máscara amable. Es un tipo de 
mala calidad que es completamente diferente al exterior. Qué fea y 
sucia es la naturaleza escondida en ese caparazón resbaladizo.  saber. 
Cuántas cosas terribles suceden en esta casa de hadas de cuento de 
hadas L o  q u e  sucedió y cuántas parejas usó, rompió y rompió durante una 
orgía grupal llamada Fiesta de las feromonas.  
Aun así, no tiene nada que ver conmigo. ese bastardo es malo  
Interesar a mi destinado trabajo Porque no hay I I de los hombres 
Ojo fuera de Sólo 8 cosas que están fuera del camino. Hyeonseo Yoo 
se quedó aquí unos días con los cachorros que perdieron los ojos.  
espalda            encender orgía abeja dilo o no, I exhaustivo era un 
forastero. esta Casa 

No solo ese tipo que es el dueño de , sino todos los que visitan este 
lugar pueden ayudarme. 
no lo hizo 
hasta ahora. 
"Normal alfa es no cosa Creo. en el cuello eso, esparadrapo Un 
poquito ¿Te gustaría quitártelo?”. El día A, las pupilas marrones de 
Seong-ho Ha brillaron desagradablemente. el chico otra vez  mano 
Para estirarse, se retiró lejos a un lado.  
 
"No sé por qué te preocupas tanto por los asuntos de otras 
personas". 
“Tengo un poco de curiosidad. Ha pasado más de un año desde que 
vi a Seol-woo , y nunca había pasado nada como esto ". 
"Apágalo." 
 
bajé la mirada ante el sonido de Yoo Hyun -seo gimiendo 
dolorosamente . Incluso mientras se levantaba y lo sacudía, 
diciendo "A", Ha Seong-ho siguió hablando. 
 
“No citas, ¿pero masturbación? Fue una imagen dura y seca que me 
dio ganas, pero también fue divertido que de repente apareciera con 
rastros de ella como si se anunciara teniendo sexo 8 ” . 
 
no se que es gracioso Mientras ignoraba lo que decían o decían, de 
repente una punta fría de un dedo tocó la parte posterior de mi cuello.  
"¡qué!" 
"Esperar. ¿No sabías que la ropa estaba etiquetada?  ¿Mirar?" 
 
Mientras luchaba por la sorpresa, sinti ó que Ha Seong -ho 
agarraba algo y tiraba de él. Parece que la etiqueta que estaba 
adherida al abrigo se pasó por detrás del cuello. él es  Tire de la 
etiqueta a voluntad, retírela, sosténgala en su mano y con cuidado  
Yo ví. 
 
"qué marca es un producto  Yo tam bién Me gusta,  esta marca. 
seolwoo Señor. sentido _ Hay." 
 
El tipo que hablaba como media alma levantó los ojos y 
me miró de nuevo. ¿O te lo compró tu amante?  
Se frotó la parte de atrás de su cuello, que todavía tenía una energía 
espeluznante, y causó una impresión. Me preguntaba por qué este 
bastardo estaba actuando tan fangoso de nuevo, así que lo miré con el 
ceño fruncido. 
 
“Por cierto, Yoo Seol -woo, originalmente  ¿Era 
una imagen? "¿Sí?" 
“Es como una persona completamente diferente a la de antes. 
Algo está cambiando la imagen. Me estoy volviendo loco porque 
sigo preocupándome por eso, eso está en tu cuello. Por favor, quítese 
la tirita y abra A. ” 
"Hola, Ha Seong-ho". 
 
El chico de repente retrocedió mientras volvía a estirar la mano. 
pero el tipo no rendirse nunca 
agarró el cuello de su abrigo . “¿Por qué de 
repente estás haciendo esto? … ¡ Ha Seong-ho!” 
Luchó, usando el mal lo mejor que pudo. Sin embargo, no fue fácil 
enfrentar el poder del Royal Alpha . El tipo fue imprudente. lucho 
con la fuerza Presionando y conteniendo, agarró el collar y lo golpeó 
contra la pared. Es una fuerza tan poderosa que me hace maldecir, 
como un insecto con una chincheta clavada en el cuerpo.  se tambaleó 
Mientras estaba inconsciente porque mi cabeza chocó contra la 
pared, Seong -ho Ha en la nuca adjunto apósito adhesivo  gravemente 
remoto en la piel  palo había Grito por el dolor del vendaje adhesivo 
siendo arrancado. salió 
 
"Es interesante. Lo vi  por primera vez. dejando una marca en su 
cuello. color o forma Aunque es ligero , el marcaje es correcto.”  
 
Miró fijamente con sus ojos castaños claros, acariciando la nuca 
expuesta bajo la tirita. Cuando la confirmación 8 antes de la descarga, 
la huella A no era más que un yugo. Manos como bichos rastreros. 
Estaba aterrorizado y mi cuerpo temblaba.  
 
"Déjalo ir. loco... … grande y negro." 
Agarró la barbilla con la otra mano y la golpeó contra la pared.  
aplastada 
Todo. Presionan con fuerza sin ninguna consideración. Se acercó a 
su cara, hundió la nariz en su cuello y olió. Como una bestia que 
huele. 
 
“¿Eres un alfa real? El amante de Seol -woo”. 
 
entre las cejas  fuerza entró De Verdad  oler yo soy  ¿Lo es?  real 
¿Pueden los alfas olerse unos a otros? El día A fue espeluznante 
con sus pupilas marrones. Sus ojos son como granos de vidrio sin 
emociones. El día A solo tiene una emoción que se puede leer en el 
alumno . alegría. 
 
"Es divertido." 
Me señaló directamente a A y levantó una punta de su bebida 
y se rió entre dientes. “Porque es una mutación  en absoluto mi 
función estanque haciendo línea Está bien, servirá caso todo 
Tu cuerpo es 1/4.” 
 
Puente Entre Bastardo muslos enredado llegó en  rígido caliente 
bajar _ alcanzado apoyarse en desde abajo repentino perjudicial claro 
deseo sexual completamente El trasero del chico erecto está intacto.  
sintió 
 
"Soy perezoso. 
bastante." "Maldición… 
… ¿Estas loco?" 

 
Saqué toda mi fuerza y me retorcí de nuevo, maldiciendo ¾. 
enfermo fabricar 
prueba sucedió aterrador no lo hizo infantil pretenciosamente  lo 
siento Son como 8. Es repugnante.  
 
"Ah, de verdad. Seol-woo Yoo, ¿eres realmente así de flaco en 
primer lugar?”. 
 
Ha Sung-ho sonrió y le dio fuerza a la mano que agarraba su cuello. 
Le estrangula el cuello sin cuidarlo con sus manos fuertes. Tipo loco 
Él gimió y luchó desesperadamente. Agarro el antebrazo grueso que 
estrangula mi cuello y lo golpeo con todas mis fuerza s. Estranguló su 
cuello con una sola mano y me miró directamente sin pestañear. La 
sonrisa en su rostro se hizo aún más profunda.  
Su rostro, que estaba rojo e hinchado debido a la falta de sangre, 
temblaba s u a v e m e n t e  y las lágrimas fluían naturalmente de s us ojos abiertos. 
gaje. De repente, una almohada salió volando y golpeó la cabeza 
de Ha Seong-ho. abofeteó _ 
 
"¿Estas loco? ¿Ha Seong-ho? 
 
En cuanto a cuándo se despertó, Hyunseo Yoo se levantó, se sentó 
y frunció el ceño. jurando se encendió 
 
"Mierda. donde golpear día sin que ese al bastardo enfermo  
mentecato Jill esto? Mientras haya un agujero para hacer, ¿no 
importa qué agujero sea este? 
"¿Eh? ¿Despertó?" 
 
Ha Seong -ho giró levemente la cabeza y sonrió brillantemente a 
Yoo Hyeon-seo. Un poco de fuerza se liberó del agarre del hombre 
que contenía la respiración . exprimir todo el poder restante  con 
rapidez escapado el tipo  mi brazo atrapó y al mismo tiempo,  Yoo 
Hyeon-seo se levantó abruptamente, agarró el hombro de Ha Seong -
ho y se volvió. entonces de inmediato  A b r a z a n d o  e l  cuello de Ha Seong-ho 
colgado 
 
“¿Por qué tienes a ese bastardo conmigo? loco bastardo."  
 
alcohol de Ha Seong -ho con su propio alcohol c omo si 
estuviera a punto de comérselo . Ha Seong -ho también responde 
dócilmente a sus provocaciones. Me soltó y abrazó a Yoo Hyun -seo, 
que estaba aferrado a mí, y me golpeó profundamente . 
posicionamiento web Mientras me abraza y besa, me mantiene  Yo ví. 
 
"Mierda. ¿No me estás prestando atención?". 
 
gimiendo y  juntos maldición escupir posicionamiento web  
Bastardo rostro envuelto alrededor mi hacia El cangrejo Dolly tiene 8 
años. Dos chicos de vuelta en un bulto            Enciéndelo y míralo caer 
sobre la cama y salgo Huyó 
Salí corriendo desesperadamente de la casa, me metí en el coche 
y respiré hondo. 
Tipo loco niño loco Respiro mientras froto mi cuello palpitante  
maldición mientras mastica  ferozmente tos lo hizo  en la nuc a 
Cavando en dedo 

poder juvenil que apretaba el aliento sin cuidarse de las 
circunstancias . Hyun Seo Yoo sin ¼ 
Si lo haces, no sabes lo que vas a hacer.  
Como si estuviera cubierto de agua helada, su cuerpo se 
enfrió y tembló. bueno. La mayoría de los Royal Alphas eran 
así. 
Pero no fue así. Al menos Baek Do -ha, esa persona no me trató así. 
Aun así, es considerado y P a r e c e  manejarlo , pero es suave. Sus ojos 
estaban calientes el día A, y la feromona que penetraba en sus fosas 
nasales era venenosa, pero tacaña.  
Incluso con tal Royal Alpha, Ha Seong -ho solo es repugnante 8. 
En lugar de la feromona, el olor del perfume del hombre me revolvió 
el estómago. 
I Bastardo feromona asumir Número no tengo uno,  el tipo mi 
fragancia emprendido ¿Lo es? I apurarse temblor manualmente en 
tu bolsillo  9 Sobre inhibidores poner huevo llevarlo a cabo   a 
sacudirse 9¼. medicamento comía con espejo de habitación  
cuello Expresar Confirmar 8. 
 es una red por lo general había rojo en el rastro Ha Seong Ho 
Dejado atrás dedo Parece una persona que sufrió heridas graves en el 
cuello a causa de las marcas . El teléfono sonó con fuerza. Me 
pregunto si fue una llamada de Baek Do -ha, pero la persona que 
llamó fue su esposa Lee. estaba preocupado y llamé  podría ser 
qué hacer Estuve preocupado por un tiempo. Si fuera normal, le 
habría mentido a mi esposa de buen a fe y habría llevado a Yoo 
Hyeon-seo a Seúl en silencio. Siempre ha sido así. La riqueza de Yoo 
Hyeon-seo fue manejada por mi línea, resuelta y enterrada por mi 
cuenta. Pero ahora no quiero hacer eso. Se llevó el teléfono a la oreja 
y habló descaradamente. 

"Esposa. Estaba buscando SEO, pero debería darle a alguien A  
mismo 
es. Ocurrió un desafortunado accidente y no pude arreglarlo por mi 
cuenta. Parece que la solución sería más rápida si la suegra viniera en 
persona”. 
 
Mirando por la ventana del au to, A mira hacia el edificio de la 
villa y dice A y dice la dirección de este lugar. Después de que los 
dos chicos están en llamas            Después de encenderlo, probablemente 
te quedes atrapado en la habitación durante una hora. Mi esposa 
colgó el telé fono y dijo que se enteró inesperadamente con calma.  
máximo uno Con rapidez aura sonar solsticio de verano  incluso si no 
lo haces helicóptero pedir prestado Equitación alejarse Personas 
¼ es 
Dejé mi teléfono, que había sido desconectado, y recogí la pintura 
en el cuello de mi abrigo. maldición Incluso después de frotar y 
limpiar a mano, la mancha de pintura no se desprendió.  S i  l o  lavo , 
¿saldrá limpio? Es ropa nueva. No es mi ropa. Rascarse el área 
manchada con la yema del dedo hizo que la mancha se extendiera 
más. Maldición. Lo juro de nuevo y me rindo8. Simplemente apoyé 
la cabeza contra la sábana, me incliné y cerré los ojos.  terminó 
 
 
 
 
 
Yoo Hyeon-seo y Ha Seong-ho temen que su esposa venga a la 
villa con varias personas grandes.  hasta en la habitación salga no lo 
hizo I a tu madre sólo solo una palabra y retrocede hay 1/4 
 
"Creo que entraré y me ducharé ". 

 
Más miserable expresión estrujar mientras aprietas  dos personas  
espalda            crecer Además medicamento una 
Gu Ji -yeon, Yoo Hyeon -seo, está acostado en la cama, incapaz de 
despedirse. Una escena de dormitorio llena de feromonas y olores 
medicinales. La expresión en el rostro de la esposa cuando vio al 
hijo menor ahogándose en drogas, feromonas y sexo no era A. 
Porque solo su espalda era una A para mí. Su cara posterior está 
erguida sin un solo temblor. 
escuchó el sonido del agua corriendo desde el baño dentro de la 
habitación . “No importa cuánto te diga que regreses, no me 
escuchas. no porque." 
Yo no inventé una mentira absurda. Hyunseo Yoo habría hecho un 
motín si me hubiera despertado golpeándolo para regresar a Seúl.  
 
"Jefe Yu". 
"¿Sí?" 
"¿No dice que no tiene que pagar sus deudas?"  
 
El resfriado de mi esposa es solo A y ¼ de agua. Esa mujer debe 
estar refiriéndose a mi madre.  
 
"por lo tanto esta en casa salir haciendo ¿es usted? ese mujer estar 
en deuda saldar Dijiste que no tienes que hacerlo, ¿así que ya no 
quieres hacer esto? ¿Quieres salir solo y vivir con tu amante? No 
parece haberse dado por vencido con esa mujer todavía, así que 
incluso si se va a vivir, te pagará. ¿me gusta?" 

 
Las preguntas continuaron. no respondí ¿Qué respuesta tienes ? 
Las preguntas que quizás no sep as son ¼. Mi madre volvió la cabeza 
lentamente y me miró. Su cara blanca es excepcionalmente pálida.  
 
"Por cierto I como eso no puede. Uds jefe de departamento,  Sal no 
Déjalo ir salir  ese Paga todas tus deudas. No, no puedo simplemente 
pagar sus deudas.  mi a mi g Parece que se te metió aire en los 
pulmones mientras salías. hago cosas terribles  No." 
"De qué estás hablando… … .”  
“Si salimos de nuestra casa durante 8 días, la perra y yo los 
atraparemos y los enterraremos y les prenderemos fuego hasta que 
mueran. ¿Crees que no puedo? 
 
Su cara de muñeca se distorsionó en un instante. rojo  E l lic or  c on el 
lá piz  la bia l s e  enrolla espeluznantemente , provocando el ridículo.  ¼ de 
cinturón. 
 
“Quiero hacer eso ahora mismo, pero tengo que ser paciente. 
Desde que te trajo a casa, he querido destrozarte y matarte a ti que te 
pareces a esa perra.  Fue grandioso. debido a nuestro seo. Porque 
Hyunseo te necesita. si no tu  q u i e n  e s  e l  tonto en nuestra casa  ¿Puedes 
pagarlo?" 
 
esposa también Amoroso hijo mas joven puro pero no estoy 
diciendo muchacha, todo Parece que estaba fingiendo no saber a pesar de 
que lo sabía . yo digo es ã¼. 

“Aún así, la feromona desbordante no se puede eliminar sola. Isla 
Real de Hyeonseo Alfa 
como un campo  periódicamente feromona llevarlo a cabo  Sol. 
ciclo de calor En el momento,  sólo entonces d e  alguna manera _ 
para por lo menos  no ¿Qué estás haciendo?  niño incluso quedar 
embarazada Si Tiene mucha importancia. Nosotros  mismo real el 
omega Normal como un omega  ciclo de calor  semana giga 
irregular porque yo no Uds próximo palo dando vueltas para." 
 
Mi esposa, que estaba hablando conmigo, sonrió brillantemente.  
 
“Fue muy bueno que me contactaras de inmediato esta vez. No 
puedo dejar de seo solo cosa si es igual también la próxima vez  él no 
A mi llamar. Comprender, Uds jefe de un departamento?" 
 
Sonriendo, ha vuelto a su habitual esposa elegante y digna.  
Cuando escuchó el sonido de Yu Hyeon -seo acostado en la cama 
dando vueltas, su esposa rápidamente giró la cabeza para acercarse a 
Hyeon-seo y lo sacudió para despertarlo.  
"Anuncio, levantémonos En casa Vamos. esta todo ¿Qué? 
mente molesto.” mientras tanto cuánto medicamento 8 Hyun 
Seo Yoo nieve también no flotes no puedo 8 Esposa 
Traje uno de los gigantes que traje a este lugar y lo traje a mi 
habitación. hombre R e c o g i ó  a l  s e o  - seo, que se convirtió en monje budista, y 
lo llevó afuera. 

“¿Eres hijo del director de la Galería Enter? dueño de esta casa. Yo 
también soy pintor. bajo 
Pintor Seongho”. 
Asentí ante la pregunta de mi madre. 
"¿Cuánto tiempo hace que ustedes dos 
se conocen?" 
"A sido un año." 
"cotidiano Cuando sea 
medicamento ¿Sol?" "Sí. 
Casi todas las veces.  
 
Responda 8 para ser fiel a la pregunta. La suegra respiró 
hondo. “Jefe Yu. ¿Que voy a hacer?"  
Era una voz baja que parecía recitar media alma.  
 
"Qué dices      ¿es usted?" 
“Hyunseo y Baek Doha. ¿Se unirán ustedes dos de alguna manera? 
A Hyeon-seo le gusta mucho, ¿qué puedo hacer?”.  
 
silencio 8. quebrar una pregunta respuesta cargo medico 
Ninguna qué hablar hazlo _ no sabía 

“Parece que no le gustaba el seo -seo en el tema, pero los adultos se 
adelantaron. 
Si presionas, puedes ser llamado ese tipo. Qué doloroso debe haber 
sido para el niño llorar y llamarme y decirme algo así Estoy 
atascado... … .”  
 
Sus ojos temblaron y se pusieron rojos. Después de llorar y sufrir al 
no poder contactar a Hyun-seo, parece que llegaron a una conclusión 
después de mucho pensar y considerar. yo estaba envidioso  
seo tu deseas Hay un mago que te quiere así . Estoy realmente 
envidioso y engañado barato 8. 
La esposa, que tenía lágrimas en los ojos al pensar en su hijo 
menor, se encogió de hombros. Exhaló , y su expresión se endureció 
fríamente de nuevo. 
 
“El director Yoo se encargará de organizarlo y marcharse”.  
 
Miró hacia el baño donde el sonido del agua c orriente aún no se 
detenía, y era A y comando 8. Se dijo que deberías hablar con el 
propietario y salir. Cuando se fue , la puerta del baño se abrió y salió 
Ha Seong-ho en bata de baño . Mientras se secaba el pelo mojado 
con una toalla, apoyó a A en la ca ma vacía. ¼ de agua. 
 
"¿Sí? ¿Hyunseo?” 
"Hyun-seo, nos encargaremos de eso".  
“Escuché a la gente hablar mientras me lavaba. ¿Incluso llamaste 
a alguien para que llevara a Hyeon-seo ? ¿Tienes miedo de que 
incluso pueda retenerte? 

“Cuando Hyeon-seo se emborracha o algo así, tengo un accidente 
que no puedo manejar por mi cuenta.  
Lo hice. No me malinterpretes, es solo porque no lo sabes ". 
“Por cierto, Seol-woo Yoo, ¿por qué dices que no A? I  
¿Tienes miedo?" "No. así .” 
 
repentinamente mojado champú oler gancho infligido 
Inmediatamente Al frente  de la gente  También sentí una racha.  
Asustar sorprendido cabeza Denis, Repentinamente Ha Seong Ho  
mi de aquí en adelante  acercate hay 1/4  acuoso margie _ no 
mojado con cara yo un y risa t e n e r 
¼ es Del mismo modo, sus húmedos ojos marrones me miraron a la 
cara. Mirada 8. 
 
"¿Tú también vas a ir, Seol-woo Yoo?" 
 
Simultáneamente con la pregunta, extendió su mano. sin 
notificación. Date prisa en volver  restado _ 
 
"Sí. Vamos. Seong-ho Ha también hará un 
trabajo®”. el tipo no rendirse nunca sin que de 
nuevo mano extendido mi brazo atrapó 
“Quiero dejar a Hyun -seo y abrazar a Yoo Seol -woo. Si trabajas 
con Seol Woo mientras eres A , podrás obtener una nueva 
inspiración. Parece." 
¿Por qué este niño está haciendo esto? Incluso si trato de entender, 
no puedo 
no dolió La razón por la que Baek Do -ha está obsesionado conmigo 
es que incluso si digo feromona ½, ¿por qué diablos está este tipo? 
 
“¿No puedes quedarte conmigo? Estoy solo por  mí mismo.” 
 
Sonrió brillantemente como si Ha Seong -ho lo hubiera sacado y 
tirado de mi brazo. como hacer el amor. El loco que me estranguló 
con la fuerza para matarme es aegyo. Estaba molesto y asustado. La 
parte que sostenía en la mano parecía que se iba  a romper. Una gran 
fuerza que podría romperme el brazo en cualquier momento. En este 
momento, está agarrando mi brazo en silencio, pero nunca se sabe 
cuándo saldrá esta mano y me estrangulará.  
 
“Si te sientes solo, llama a otros socios”.  
 
Giro mis brazos con todas mis fuerzas, pero sus manos ni 
siquiera se mueven. no lo hizo Me agarró del brazo y me miró sin 
pestañear . 
 
"¿Te gustaría dormir conmigo?" 
Estoy preguntando tan 
descaradamente. "No 
me gusta". 
"Soy jodidamente bueno, soy realmente bueno en eso".  
"Dije que no." 
"No te arrepentirás". 
“No me gusta… … .” 
 
repentinamente el tipo  mi brazo repentino tirar de ffi fuerte  en 
poder arrastrado Al mismo tiempo, instintivamente levantó la mano 
para bloquearlo . Gracias a eso, apenas dejé de ser forzado a besar. 
A través del cabello caído, los ojos de este tipo son espeluznantes . se 
estremeció 
línea dibujo subió alcohol diagrama de forma  p es 8  el tipo  
normal sin ¼ SEO y acostada llevarse bien  medicamento 8 Tenis 
normal no cangrejo 8 por supuesto.  
 
"¿Hasta qué punto debo mirar a Yoo Seol -woo ? " 
 
La mano del hombre que sostenía el brazo se hizo más fuerte. 
aplastamiento de brazos  E n  e l  mismo dolor se me escapó un grito 
salió 
 
“¡Jefe Yu! porque no vienes ¡Lev ántate antes de que se ponga el 
sol!” 
 
Fue entonces cuando escuché la voz de mi esposa 
fuera del dormitorio buscándome.  Escuchó “           viene 
mamá Eso es demasiado."  

Se rió y murmuró, luego soltó mi brazo. el es mil  
Mientras me daba la vuelta y agarraba una botella de agua de la 
mesa y bebía, Afuera , la voz de mi madre buscándome una vez más  
Escuchó 
 
"Adiós. Ten cuidado y vete. 
 
Ha Seong-ho saludó sin siquiera darse la vuelta. Sin despedirme, 
rápidamente me di la vuelta y salí corriendo de la habitación.  
 
“Ah, pronto haré una exhibición en Seúl. Vamos. La exposición 
será genial. Será divertido." 
 
no respondió No es como si estuvie ra hablando de obtener una 
respuesta de todos modos. Mi mujer, que me esperaba en el jardín, 
me preguntó por qué salía tan tarde.  regañó _ sin saber las 
circunstancias. 
el sol cayendo tarde tarde, gangwon-do en las montañas tormenta 
de nieve el viento maldecir _ Fue agridulce. 
 
 
* * * 
 
 
"Personalª. De nuevo, no estás en mi teléfono otra vez, vete a la 
cama y haz esa mierda, ¿dónde? solo vete Haré todo lo que pueda 
para encontrarte, idiota . 
¡Te haré vivir como un bebé! No solo te pillé a ti sino tam bién a tu 
madre. 
¡Lo cambiaré!" 
 
8. Mi esposa no me deja ir. Ese también fue el caso de Yoo Hyun -
seo. 
La villa de Seong-ho Ha en Seúl, en mal estado  D e s p u é s  d e  s e r  l l e v a d o  a  casa, 
continuó durmiendo. Me desperté por un rato, comí la comida que me 
dio la criada, volví a dormir, me desperté por un rato, y luego otra vez  
Dormir. 
No es inusual. Siempre ha sido así después de ir a una fiesta en la 
villa de Ha Seong-ho. Podría ser un shock de drogas o un shock de 
feromonas. Puede ser que ambos se superpongan. No importa cuán 
seo-seo sea un omega real , el sexo excesivo con un alfa real parece 
ejercer presión sobre su cuerpo.  
es de extrañar porque siempre me ha pasado, pero mi 
esposa, que experimentó esto por primera vez , se 
indignó. Lloré y llamé al médico diciendo que el niño podría morir 
así. médico está bien aunque savia inyectar hacer, Además dónde ir 
medicamento construir Viniendo. dormir polla sin q ue 
adecuadamente No comas sin que Mientras caminaba por el seo, su 
esposa también colapsó y fue llevada al hospital.  fuimos. 
Y el día después de que su esposa falleciera, exactamente tres días 
después, Yoo Hyeon -seo el espíritu configurar tres días  en la b ahía 
Ojos destello flotante toma asiento  patada inicial  sucedió el tipo  lo 
primero que hice Tiene ¼ de la brillantez. 
Pijama por el viento sin en la sala de estar con empleados 
Conversacion compartido Corrieron hacia mí y me patearon las espinillas, 
juraron que me rompieron la garganta, me gritaron, destrozaron todos 
los muebles y arrojaron todo lo que pudieron.  
 
“¿Por qué llamas a Mare para allá? ¡Bastardo! me cogió 
deliberadamente comer 
¡Eso es!" 
 
aliento descansar brecha también sin que siendo golpeado 
golpeado enfermo pájaro Ninguna tengo mis ojos yo matar con 
impulso perla perla furioso del chico yo para llamar a por choi 
daehan cara o el punto vital defender solo ¼ bastante el tipo razón 
atrás salta sobre mi Cuándo acogedor arrojar, evitar Número hay 1/4 
el tipo puño colúmpialo dientes de puño alcanzar antes de, cabeza 
con una explosión juegalo Más difícil afligido o pretender 
 
"Mierda. estrella maldita sea cangrejo Ha Seong Ho al cachorro 
obra llamar estro Cuando nace, se la come con su amante, o le pide a 
un cabrón que encaje con su tema que se la ponga.  Ha Seong Ho 
cachorro no importa cómo A la mierda real es alfa Uds mismo ¿ 
Pasarás al gigante? ¿Oh? ¡Conozco el tema, bastardo! 
 
Fue Ha Seong-ho quien realizó el oficio primero. yo no Pero  
Cerrar ¼ c. Como siempre. Si realzo su temperamento aquí, solo me 
lastimaré más. 
Pero no se disculpó. Si fuera una moneda de 25 centavos, me 
disculparía humildemente con 8 para obtener un poco menos de 
éxito, pero solo rec ibiría un 8 en silencio. El tipo que había estado 
trillando de emoción dejó de patalear como si estuviera cansado. Y 
para los empleados que aguantan la respiración siendo valientes y 
sólo atendiendo a sí mismos, él es el mando8.  

“¡Bastardo, enciérralo en el almacén! Allí, reflexionas seriamente 
sobre lo que hiciste mal. 
Hazlo bebé. ¿Qué estás haciendo? ¿No te mudas?"  
 
la suegra  llevar establecido a granel  una a mi  paso Ven a mi  mi 
aprieta los brazos Fui arrastrado sin siquiera resistirme. Los 
empleadores están perjudicando mirada alejarse pegado voluminoso 
al sótano  yo arrastrar bajar Le di un portazo y cerré la puerta  ha 
desaparecido. 
Mierda.   jurar vino de Hyunseo Yoo, este niño es A, quién sabe 
que todavía le tengo miedo al sótano . Por supuesto, la primera vez 
que me encerraron me asusté y lloré.  8. algunos el más estar 
confinado una rodilla  Acostumbrarse a ello  8 grados  aún poco 
dispuesto lugar 
¼ es 
Pero esta vez, extrañamente, este lugar es cómodo. ¿No es un lugar 
tranquilo y acoge dor donde poder descansar sin que nadie te moleste? 
Pensando que estaba de vacaciones en lugar de encarcelado, este 
lugar se sentía como un lugar sumamente acogedor. 
Afortunadamente, tampoco perdí mi celular en mi bolsillo.  
¿No sería bueno tener más tiempo  para pensar despacio? 
solo cuerpo  no actitud y  manera de pensar  repentino cambió 
cangrejo se consideró ¿Cómo cambió tu personalidad? Fue como 
No, en realidad, simplemente no me gusta. De repente 
desilusionado con vivir así  Quiero tirarlo todo. La ira dentro de mí, 
que había estado reprimiendo, seguramente estallará en algún 
momento8. 
almacenamiento en apilado frijol caja algunos pliegue 
establecido picnic estera ese sobre Después de tenderlo , lo puse 
dentro de la manta vieja porque es A. acostarse 

Saqué mi teléfono de mi bolsillo y lo miré. Solo estoy revisando la 
lista de llamadas para nada. 
Encontré el nombre de Ha. Escuché que la cirugía de tu padre salió 
mal antes y que el período de recuperación fue prolongado. mente  
no habrá 
I a él el teléfono vamos a caminar siempre el teléfono haciendo es 
decir Fue Nunca he sido el primero en contactarte. ¿Puedo llamarte? 
Teléfono de mano Sigo pensando mientras busco el nombre de Baek 
Do-ha en la pantalla. 8. 
teléfono Comunicación, ese cómo qué. teléfono una vez haciendo 
cangrejo qué imagen Es difícil. Si no quieres llamar, envía un 
mensaje de texto con A o A. Al final , después de pensarlo , dejé mi 
teléfono en el suelo y cerré los ojos.  terminó 
 
 
* * * 
 
 
Parece que se quedó dormido por un segundo. Me quedé dormido 
con el sonido de mi teléfono vibrando.  desperté _ Incluso cuando 
abro los ojos, todo a mi alrededor es negro. Solo la luz del celular 
destelló deslumbrante. 
 
"Usted es mujer."  
 
dormir menos despierto Ojos con un 
sentido el teléfono e r a  ¼ .  [¿Tuviste?] 

Baek Do-ha fue la voz Nieve destello abrió irse ruido sordo, ruido 
sordo, grande salto 
¼ es Yo no estaba a cargo de su feromona ni 
nada. "No. Yo no lo hice. 
Mentí 8 veces mientras me despertaba. Su audible voz de tono 
bajo sonó de nuevo. 
 
[Saliendo.] 
"¿Sí? estas saliendo? ¿Donde?" 
[Está en frente de la casa. voy a ir a verte  ¿no es así?]  
 
Creo que fue porque recordé el recuerdo. La risa se vació. No fue 
sorprendente. Porque es un acto muy inocente. él siempre es así  De 
repente cruzando la línea y entrando en mi mundo.  
 
[Salga. yo quiero La cara bonita de Seol -woo Yoo .] 
No sé por qué me tranquiliza escuchar ese sonido desconocido. 
“No puedo salir”. 
[¿por qué?] 
Esta ªNo puedo salir de mi casa sin ningún contacto por la noche.  
¿Yo?" No soy gracioso sucedió "Hay 
una razón por la que no puedo salir 
". 
Es imposible decir que están encerrados en un almacén subterráneo.  
 
[¿Debería entrar?] 
"Oh no. Por favor, no. solo vamos Es tarde en la noche y es Doha  
Incluso si Hyunseo descubre que el Sr. está frente a la casa Si… … .” 
[Para Yoo Hyun-seo si es atrapado incluso si es un gran 
problema obtienes I Uds reunirse E s t o y  a q u í ,  ¿  tengo que pedirle permiso a 
Hyunseo Yoo ?] 
 
no es gran cosa No es solo SEO. Mi suegra quiere dejarme en 
paz. debo hacer   Recordé la voz de mi esposa que dijo que los dos me 
sujetarían y me prenderían fuego, y se me puso la piel de gallina.  
brotó 
 
[Yoo Hyeon -seo debe estar riendo y hablando durante mucho 
tiempo en la fiesta, así que no te preocupes por si te atrapan y sal.] 
 
¿Volviste a salir? Incluso el hecho de que el estómago de tu 
madre esté ardiendo no sé Entonces, era un chico malo. 
 
"Vamos. Ahora, Baek Do-ha, no quiero conocerte”. 

[Quiero ser un. Ahora. quiero besarte, oler tu aroma  
Siento que voy a volver porque quiero, así que saldré en 10 minutos.]  
 
Dijo unilateralmente solo lo que tenía que decir y colgó el teléfono. 
no ordenes N o  h a y  e s p a c i o  p a r a  disparar . Si no salgo, aunque entren a la casa  
Q u e d a n  ¼ personas. dilo Si no quieres salir, ignóralo y ya está.  
Pero… … . 
Me levanto de la cabina y arrastro mi cuerpo crujiente, mi 
teléfono Frente a la puerta del almacén, empapado en la o scuridad 
con la luz. Entonces en este momento  T a n  b i e n Llama a la criada principal 
que estará en la vaca.  ¼ cosa 
 
"Señora. ¿Podría por favor abrir la puerta del almacén? seo está 
fuera ahora E s toy e n m e dio de  e s to y asumiré toda la responsabilidad, así 
que por favor. Lo haré." 
 
En realidad, yo también quiero ser un A. La cara de Baek Do -ha. 
Quiero ver sus ojos claros mirándome, y quiero oler su aroma. Ya 
vete 㔊 este thump t h u m p correr frío Los alrededores estaban tan 
silenciosos como en una tumba, y los latidos de mi corazón eran 
excepcionalmente fuertes. 

El auto de Baek Do-ha estaba en la carretera un poco lejos de la 
casa. estacionamiento en la calle  
Había varios autos, pero estoy bastante seguro de que el sedán negro 
era su auto. Incluso antes de llegar al auto, Baek Do -ha abrió la 
puerta del auto y se bajó. Me miró con un cuerpo alto envuelto en un 
largo abrigo color marfil. El día que se le acerca, dice A y sonríe. Su 
sonrisa era deslumbrante. 
 
“Más de 10 minutos.” 
 
Baek Do -ha mano escucha con un reloj  Hora usado para 
comprobar descaradamente charlado Giga golpeado risa cayó frío 
seco en el viento de la noche  Su fragante transportado venir. punta 
de la nariz  congelar fabricado frío y  en la nariz  fluido Su luna 
caliente feromona frío enfriar derribado es una noche de invierno  
pétalo dispersión luz de primavera  Bajo línea como si  cuerpo se 
puso caliente Mente r u g i ó  _ 
de pavlov  como un perro  feromona punta de la nariz  tan pronto 
como se frota calentar acompañado deseo sexual se disparó 
Me detuve frente a Baek Do-ha y lo miré. Su cabello, que siempre 
estaba pulcramente peinado, le cubría la frente, dándole una 
impresión más suave que de costumbre. Mirándome, A me miró 
porque me sentía agobiado, extendió la mano y me tocó la mejilla.  
Sus dedos estaban fríos y sus mejillas temblaban. Es adecuado 
para SEO todavía Las yemas de los dedos fríos trazaron suavemente 
la parte palpitante . 
 
“¿Eres Hyunseo Yoo?” 
 
Debe haber sido el sonido de preguntar: '¿Hyunseo Yoo te golpeó?'  
 
“Pretendo estar bien por fuera, fingir ser amable y sincero, y 
fingir ser aterrador para ti, pero a mis ojos todo era A. escalofríos 
falsos Maldito bastardo, deberías arreglar tu hábito.  
"¿En qué manera? Es un hábito que ni siquiera los padres pueden 
arreglar”. 
 
La mano de Baek Do -ha acariciando su mejilla mientras parlotea 
seca. remoto El viento frío que sopla hace que mi cabello sea más 
quebradizo.  con malla hecho un desastre Podía sentir la mirada fija 
de A sin una palabra. La mirada que me lame ardientemente .  
Aunque todavía descarado, su mirada no era desagradable.  
Cuando la mirada de Ha Sung-ho escanea su cuerpo, se le pone la piel 
de gallina. crecí 
Cuando el silencio se volvió incómod o, Baek Do -ha abrió la 
puerta y dejó escapar una voz suave.  
 
"¿Qué tal pasta de dientes hoy?"  
“Comí ¼. No me gusta que mi cuerpo se enferme, así que lo estoy 
cuidando bien”. “La supresión completa de feromonas con drogas 
es ¿Imposible?"  
 
Mientras suspiraba, bajó el cerebro como si 
hablara la mitad de su alma. “Incluso después de 
tomar la medicina, todavía no puedo oler el aroma.  
¿venir?" 

"Viene. Todavía huele a locura y creo que voy a explotar”.  
 
Ni siquiera tiene que preguntar dón de es probable que explote. Su 
mirada, naturalmente, se dirigió hacia la parte delantera de sus 
pantalones. A pesar de que estaba cubierto por el dobladillo del suéter, 
era A quien estaba abultado al frente . La fiebre subió por las 
comisuras de sus ojos. La fiebre también sube por abajo, y las piernas 
se marchitan. 
 
"Con rapidez Entra miraª hacer. dalí negocio que no Entraré. 
“ Mientras tú también qué. Eres estúpido A mi." 
 
hablar sólo de vez en cuando estanque haciendo ¿quizás? Un 
poquito más graciosamente, románticamente no puedo hablar Lo es 
 
"Uds desde abajo mojado oler yo. imaginativamente apetitoso oler. 
Métete en ese tema, no digas cosas así ”. 
"Suspiro. Di algo... … .” 
 
oscuro en el callejón Persona sonar Escuchó sorpresa 
sorprendido cabeza Juguemos, una persona está hablando por 
teléfono y caminando. Era un. 
 
Estamos hablando en el coche. 
 
I apurarse en acción Su en el coche subir‰ no importa cómo es de 
noche gráfico Casa parte delantera Es imposible estar así en el callejón . 
Después de todo, Baekdohado en el asiento del conductor 
subir‰ 
 
“Mudarse a otro lugar… … .” 
 
Tan pronto como Baek Do-ha subió al auto, me golpeó. La bebida 
que estaba a punto de decir para moverse a otro lugar fue bloqueada 
por su bebida. Fue un beso que pareció tragarse. Su feromona 
atacándome como si me tragara entera  tengo miedo no lo hizo 
Es duro y afilado. Como una bestia hambrienta, se retorció y 
chupó mi bebida. La lengua se desliza hacia el interior abierto 
mientras jadea por un aliento caliente  con malla Diablos ¼. 
 
“Vamos, espera un minuto. Aquí… … .” 
 
sorpresa sorprendido doha baek empujó, pero él es ni siquiera 
moverse solsticio de verano sin que más me empujó fuerte Aún así, 
no nos damos por vencidos y seguimos retorciéndose , porque él ha 
estado bebiendo murmuró. 
 
"Solo voy a besarte". 
 
bebió mucho de nuevo . La lengua de Baek Do-ha de repente se 
desliza por el hueco y lame y lame el interior mientras entra y sale 
a voluntad. hasta el aliento  chupar bebió basura hombro fuertemente 
agarrando, Apretó la barbilla con fuerza para que no pudiera mover 
la cara y luego le dio un beso. Relájate 

ninguno en absoluto Pero antes, me tomé mi tiempo y me condujo 
débilmente. 
lo pegué 
gimiendo y retorciéndose y besando a su hijo solo 
¼ es Su feromona, que penetraba continuamente en sus fosas nasales, 
le daba fuerza a su cuerpo y no la tenía. Su cuerpo estaba sumergido 
en su feromona, que llenó el espacio cerrado.  
 
“Es una locura también. tu olor.”  
 
por poco  alcohol despegar él murmuró. yo un es  Su Nieve 
hermosamente medio centelleo  ª mojado brillante en los ojos  
dispuesto satisfacción completo 8. caliente  esta embarrado  suave 
Persona especial  con Ojo. yo caliente calentar disolviendo _ Ojo. 
Temblando por la mano que acariciaba suavemente la línea de la 
barbilla, la ventana del auto ansiosamente  escanear sobre A pesar de 
que está muy teñido, es poco probable que alguien que pase lo vea.  
 
"Basta, pequeña". 
 
No soy un doha blanco que escuchará  mis palabras. Nuevamente 
esto fue bloqueado. Acercó su cuerpo más explícitamente y 
continuó besando mientras acariciaba la parte posterior de su cuello 
con la mano que agarraba su barbilla. Mordiendo fuertemente el 
alcohol, chupando toda el agua y lamiendo, luego bebiendo por un 
rato y luego exhalando      B e b e r  alcohol mientras se besa de nuevo   
resbaló El licor húmedo  pasa por tus mejillas y 
lóbulos de las orejas cuello 

Me deslicé por el laberinto, pero encontré una tortuga que me llegaba 
al cuello , vestir 
Su bebida estaba encima. 
"¿Por qué molestarse? 
Ropa." 
Se bajó la prenda que cubría su cuello con la mano y luego tomó 
otro trago. Lo tengo todo ¿Por qué estás haciendo esto porque 
realmente no sabes por qué estás usando esta ropa ? Para ocultar 
de alguna manera las huellas en el cuello , Quiero decir. 
 
“Oh, espera un minuto. No… … .” 
 
En la nuca expuesta que blanquea sin miramiento s alcohol 
enterrar ¼.   Succionó dolorosamente la carne tierna con alcohol. 
Luchando con la sorpresa, su cara dura ¼ de trigo 
 
"no derribado Eso es. El 
cuello... … .” “Lo que no 
puede Lo tengo."  
 
Sin siquiera moverse, el doha blanco masticó con fuerza la parte 
que estaba succionada con alcohol. equitativamente  Duele. 
conmovedor En dolor sorprendido Yo también sin saber respirar 
Inhaló y tragó incluso su feromona. fuerza del cuerpo  Se cayó 
 
“Oye, el cuello… … Se llama marcar... … Oh, escuché que no le estás 
haciendo esto a nadie. 👌” 

 
La marca de Royal Alpha, el significado de la marca. Jung As 
quien recogió desteñido 
flotando en mi cabeza. Le acaricia tenazmente la nuca, como si lo 
estuviera besando como si estuvier a a punto de morderlo. Sigo 
mordiendo, masticando y chupando la delicada, delicada carne de mi 
cuello. ser mordido por un animal Igual que la figura 8. Con el paso 
del tiempo, las huellas en el cuello apenas se desvanecieron, pero 
queda una nueva huella. 
No sabe el significado de las marcas que deja en su cuello, por lo 
que no puede quedarse quieto. Pero no tengo la fuerza para alejarlo, 
así que solo me estoy retorciendo un poco. 
¼ es Es una zona sensible y delicada, pero me estimula masticar una 
y otra ve z la misma zona.  E l  dolor es considerable8. Pero el dolor 
punzante constante no era doloroso. Es porque va acompañado de un 
placer vertiginoso que te entumece hasta la punta de los dedos de los 
pies. 
 
"esta muchacha irreflexivamente si se deja con 
pesar ser - estar Me gustaría... … .” "No tengo 
excusas 8.” 
 
El alcohol que estaba empapado en la nuca de su cuello era dulce . 
manos dentro del abrigo  ir ampliamente trazo ¼.  ser sensible  
Camino volverse sensible  vestir arriba E m p u j a  y hace cosquillas en la 
parte prominente del pezón. Rascar 1/4. 
¡ups! La parte superior del cuerpo 
rebota mucho. “Si lo tocas, sucede 
tan pronto como lo tocas soltar." 

la bebida de la garganta, se reía, balbuceaba y bromeaba. Leche 
Aprieta brutalmente y tuerce el grifo. Sentí como si una luz blanca 
hubiera salido de mis ojos, y mi cuerpo saltó más convulsivamente 
que A antes. Gimió, retorció su cuerpo y tembló con su mano débil, 
tratando de deshacerse de su mano, que apretaba constantemente un 
pezón. Sin embargo, se clavó los dientes en el cuello y perdió toda la 
fuerza que había exprimido. 
Yo era demasiado perezoso para salir. Dijo que solo estaba 
besando. simplemente encontrándose casualmente  feromona Un 
poquito hacerse cargo solo habla mientras sólidamente disolver 
Vamos no pensé Pero en el coche, al menos en casa.  Al frente. 
yo aproximadamente como si estuviera levantando  en el cuello 
adherirse carne bien hecho masticado él De repente se quitó la bebida 
del cuello, levantó la cara y me vio. Yo ví. 
 
"¿Qué clase de perro es usted?"  
 
rojo mojado alcohol Nuevo malhumorado la voz es fluyó él 
Tortuga‰ Tire de la parte del cuello hacia abajo y use las yemas de 
los dedos sobre la piel expuesta.  ¼ para escribir 
"¿Hay otras marcas de cachorros 
en tu cuello?" Un brillo peligroso 
brilló en sus ojos . 
Debe ser un rastro de Ha Seong -ho estrangulado. Su feromona se 
sentía olor _ repentino subió inconscientemente respirar Vaya, libro 
de referencia Tortuga‰ cuello su mano bajó la parte remoto 

"Por favor explique. ¿Qué es esto?"  
"No importa… … .” 
"Nada ¿No? de ninguna manera  Diferente 
con bebe vidrio ¿Qué?" "De ninguna 
manera ¡No hay ninguno!"  
 
También levanté mi voz así. La respiración que detuve para alzar 
la voz  Las lágrimas brotaron de mi frente. Fue doloroso. esa 
feromona me vuelve loco  E l  que reza y se convierte en una bestia 
llena de lujuria feromona 
I el hombre no a otros no en celo no hasta ahora solo una veces , 
no importa cómo  Frio adversario Míralo ese nada sentir no 
puedo 8 Solo I s o l o  p a r a  hombres , I de los hombres solo en olor 
Calentándose emoción 8. 
 
"No. Me acuesto con cualquiera, yo no hago eso, yo. algo como 
eso Lo odio. físico relación para concluir tanto como atraído la gente 
también Ninguna deseo sexual Ni siquiera existe... … .  Incluso ahora 
aquí igual      es. a cualquiera no atraído Yo no. Así que eso es lo que 
piensa Doha No." 
“Dije eso porque era yo,  ¿Puedes 
escucharme?" Baek Do -ha hablar 
escupir Inmediatamente adicional. 
“Incluso el sonido de dormir 
conmigo ¿Puedes escucharme?" 
dos veces Similar en un matiz  discurso sí la respuesta es  salga 
están induciendo cerré el no dijo nada Ojos 

Con la cara hacia abajo y roja de fiebre, es como admitir que  
Soy igual que ¼. 
La feromona abrumadora que se desbordaba con todo lo demás 
pareció sofocarse y morir. 
 
"Voy a ir." 
 
Se estiró hacia atrás y abrió la puerta, pero no se abrió. 
"Por favor, abre la ventana, por favor".  
Frente a este hombre, se convierte en un herbívoro que sie mpre 
tiembla. Yo tampoco quería hacer esto. Mi cuerpo es dulce y no sé 
qué hacer, hasta las lágrimas temblando mientras gotea. 
medicamento eficaz hay una ¿quizás? En ese tiempo  mismo 
muriendo flameante dolor es  No quiero experimentarlo , así que lo 
como de vez en cuando, pero de alguna manera es más rápido que 
todos los A. sensible a las feromonas mismo. 
 
"discurso antes de  estanque Salgo. ¿Explicaste? cual cachorro 
Dejado atrás ¿Es una señal ? 
“Seo Seo  levantar fuimos, alla… …  posicionamiento web  sexo a 
tu pareja  ¿Qué le pasa a A... … . Debe haber estado bromeando. 
sexual la intención es No yo lo hice."  
Emocionado por su feromona, se excusó con voz temblorosa una y 
otra vez. 
Todo. 
 
"Como una broma ¿tócalo? ¿cuello? sexual intención ¼ de caja 
No, ¼ me fui huellas un libro viejo tocado ir de Aves sonidoª. e l  
mismo alfa nunca en el cuello sin rastro izquierda el oponente no 
tócalo ese Reglas implícitasª . sabes ¿Lo harías? 
 
No se. ese cosa. Calificación, Elección ¼ entre personas 
silencio tú gobiernas, ese cosa. conmigo irrelevante trabajo es ¼ 
Incluso ahora No se. salga relevante _ ya sea trabajo, I sé servirá 
Son cosas, saber ni siquiera quiero  no lo hizo yo Solo sufro de la 
feromona que tragué en casa  8. 
 
"No sé. como eso." 
“어떤 개 새 끼 인 지 말해요. Bastardo que te hizo esto. "Dime 
quien eres… … ?” 
"Mata a ese bastardo". 
 
Era una voz cruel. la sinceridad es ¼. Sus ojos brillaron 
peligrosamente. Definitivamente no es algo de lo que estoy 
hablando. De hecho, si dijera que era una señal de estrangulamiento, 
me volvería loco y pondría los ojos en blanco.  
 
"Masticar. Algún cabró nª. No me dejes solo.  

Baek Do-ha escupió palabrotas en voz baja y movió su cuerpo 
hacia el asiento del conductor. demasiado 
desaparecido 
 
"calor I Perros Uds fragancia hacerse cargo prisa línea ¡bueno! Oh 
mi ¡ Pensé que lo habías hecho! 
 
Incapaz de controlar su ira, golpeó el volante con el puño. Luego, 
mientras cerraba los ojos, respiró hondo y de repente se volvió hacia 
el asiento del conductor. 8 para abrir la puerta del coche . 
 
“Baja de una vez. Vamos." 
"¿Donde?" 
"Tu casa. Puede que sea la casa de Yoo Hyeon-seo, pero tu 
habitación probablemente no estará allí”. Agarré el brazo de Baek 
Do-ha, que se movía con el impulso para bajar de inmediato.  seco 
“Mi habitación, ¿por qué te vas? 
¿Estas loco?" “¿Quieres tener sexo en 
el auto? No me importa. “Solo te 
besaré … … .” 
 
Resopló jaja, como si fuera absurdo.  
 
"De Verdad besar solo hacer ir salió ª? No." 
"Voy a ir. puerta Abrelo." 
 
Baek Do-ha ignoró mis palabras y encendió el auto.  
 
"Nos vamos a otro lado". “Le pedí a 
8 que lo dejara”. 
 
Esta vez no hizo mi pedido. El auto se movió rápidamente y salió 
de un callejón familiar . No importa cuántas veces intente volver y 
quiera bajarme, no sirve de nada. Grité, pero era lo mismo. Te ruego 
que entres hasta que Hyunseo regrese, una oración.  8. 
 
“¡Su Yoohyeonseo, Yoohyeonseo! ¿Por qué sigues inventando 
excusas para ese bastardo? "Disculpe  no… … . eyaculación sin 
saber irreflexivamente dígame no." 
“Esclava atada a esa maldita casa por las deudas de su madre  S é  q u e  
e s  Shinsera . Si la deuda es un problema, la devolveré. ¿no es así?" 
"¿Por qué Baek Do-ha está pagando mi deuda?" 
"Si esa es la única manera de sacarte de la casa  no _ No importa 
cuánto cueste ¿O matarás a Hyunseo Yoo?”.  
“¿Cómo es matarme? mientes _ Ni siquiera un matón . 
 
Deliberadamente torció mal una bebida y se rió. 
"Bluff ¿mismo?" 

 
No. Me asusté porque pensé que podría ser real, no pretencioso.  Ojo 
La luz es aterradora8. Continuó hablando mientras miraba por la 
ventana con ojos peligrosamente brillantes.  
 
"Personas en celo Un perro muy hacer, Giro de vuelta hacer, Ojo 
Déjalo volver, hazlo diferente, de verdad. Por ti mi vida diaria  
Mangjing ª. Jeon mismo plano la vida cotidiana Imposible. ¿Saber? I 
Eso es todo usted está Caminando casualmente, rociando fer omonas 
indefenso, este bastardo, ese Tratando de torcer al bebé creo que 
volveré Uds Porque." 
 
Incluso si dices que no es así, nunca ha sucedido, pero los oídos 
del hombre no podrán escucharlo. Ha Seong -ho no respondió a mi 
feromona. Solo queda una cuarta parte de una curiosidad inútil en la 
marca de mi cuello. pero que decir  De cualquier manera, él no creerá  
obviamente 8. 
 
"¿Hasta dónde me vas a volver loco?"  
 
Mis ojos ya no son normales ¼. Sus ojos, su tono de murmullo y 
su feromona oscurecedora tenían miedo, por lo que soltó una 
súplica de que incluso las semillas no funcionarían.  
 
"Llevarlo hacia abajo." 
“No puedo bajarme”. 

La respuesta que llego fue como un cuchillo. En una curva gira el 
volante, 
murmuró. 
 
“No lo dejes ir. ideología." 
 
Tiene una cara aterradora que es difícil de poner en palabras. 
Como para representar sus sentimientos, el auto corrió salvajemente 
por las calles nocturnas de Seúl.  
 
“ Huye . Aunque no creo que sea posible . ” 
 
Cuando recordé el consejo que me había dado el profesor Choi, 
mi columna se estremeció.  
Pero además de ser aterrador y aterrador, el fondo está empapado. 
Esto es instinto ¼. El instinto rojo evocado por la feromon a. Después 
de probar el placer enloquecedor, Chimi no puede controlar su deseo 
sexual. El fondo no está lo suficientemente caliente, por lo que está 
chisporroteando. Recordando el sabor de ser perforado a través de su 
pene, gimió y palpitó con anticipación  por debajo. Es como ese 
momento en el que te puedes dar un susto y colapsar.  
Yo también estaba loco. 
 
 
* * * 
El camino corriendo carro Seúl centro cual Alto Departamento 
Antes detener ㎆ 
Todo. Esta no es la casa de Baek Do -ha a la que fui el otro día. se 
bajó del auto A g a r r a  tu brazo y sácalo. 
 
“Suelta tu mano. No estoy huyendo".  
 
Giro los brazos para sacarlo porque tengo miedo de que alguien 
haga A, pero no me importa. no lo hizo ese en un estado ascensor al 
interior arrastrado tarde Era de noche y la puerta del ascensor con solo 
ellos dos cerrada, y como esperando, me atacó. Beso a 8 mientras 
tira del brazo agarrado hacia mí. ¡Vaya! Luché por la sorpresa, pero 
él me sujetó la espalda con fuerza y rápidamente agarró mi bebida 
y se la tragó. solo ¼ 
Fue un beso asfixiantemente áspero. Chupando y lamiendo 
bruscamente el alcohol superpuesto , tragó cada aliento que estaba 
jadeando.   Tan rápido como el alcohol está a punto de estallar, y la 
lengua se vuelve lasciva enredado 
 
“Ahhhhhhh.” 
 
La lengua de Baek Do-ha pisoteó sin piedad el espacio abierto con 
dolor . luchado manualmente Su ir expulsar Garabato ffi. vano 
rebelde muchacha S a b i e n d o  también. el suyo con dulce saliva  Las 
feromonas fluyeron hacia su estómago y llenaron sus fosas nasales. 
Es natural que el cuerpo pierda fuerza8. 㔊 vencer al paquete La mano 
que m e  e m p u j a b a  cayó, y la cintura que él abrazaba se derritió.  Barr tembló. 

Baek Do-ha ayerª sin piedad masticado alcohol despegó 
choque había 
 Un largo hilo de saliva plateada corría entre las borlas.  cayó. 
jaja Un dulce aliento se escapa sin que yo lo sepa  salió El día A es 
el deseo sexual en los ojos húmedos de Baek Do -ha. se estremeció 
 
"como esto ª No. De repente estro entonces aliento obstruido 
fragancia E s p o l v o r e a r l o  p o r  todo el lugar. ¿Dónde diablos te escondiste 
y apareciste ? 
 
mano y acarició mi saliva y mi barbilla. Entonces acerca tu 
cabeza y pon tu cara en mi cuello  enterrar ¼. 
 
"Quiero comerlo." 
 
El sonido áspero no sonaba como una broma, por lo que el cuerpo 
abrazado por él tembló. Dentro del ascensor hay 1/4. Si alguien hace 
A-level lo que estás haciendo... … .  ese pensar mientras se hace estoy 
soñando fin El ascensor Timbre, sonido _ fuera detenido la puerta 
vamos a abrir él por un momento cuerpo despegar como antes mi 
toma mi brazo tirar 1/4. 
 
"¿Dónde está? ¿aquí?" 
"Tu casa." 
 
Mientras presionaba el número de la cerradura de la puerta, Baek 
Do-ha respondió 8 secamente. ¿mi casa? Sin siquiera pensar en el 
significado de la respuesta, me arrastró a través de la puerta abierta.  
escucha 

fuimos de nuevo cintura repentino abrazo yo Con abrazos_ _ 
sucesivamente torrencial 
Beso. Cuando echó la cara hacia atrás con sorpresa, el alcohol de 
Baek Do-ha inmediatamente lo siguió y lo atacó. Cuando la fuerza de 
empujar hacia atrás me rompió el tobillo y me tropecé, la mano 
envuelta alrededor de mi cintura ganó más fuerza y me levantó.  
elevado 
Abracé el día de oración blanco y caminé a casa mientras 
derramaba besos sin cesar. entró _ Está borracho con su feromona, 
así que está sobrio, ni siquiera tiene tiempo para mirar alrededor de 
la casa. 
Pronto me acostó en el suelo blando y se subió a mí. La forma del 
sofá es de ¼.   Besarte tenazmente sin dejar de beber  Date prisa para 
blanquear mi ropa pelado 
 
“Hazlo, Doha-san, espera… … .” 
 
Se quitó la prenda exterior y se arrancó la parte sup erior de la 
tortuga. Tortuga‰  despegar fácil no lo haré  haría él es  hábilmente 
pelado pelado tiró la parte superior  espalda Su la mano  sin dudarlo  
cintura desenmarañar pantalones jalar s e  bajó 
 
“¿Por qué es tan urgente, tómalo con calma… … .”  
 
Tan pronto como los pantalones se bajaron a pesar del sonido de lo 
que estás haciendo con tanta prisa, el pene erecto rebotó. Era un pene 
que había estado erguido y empapado desde el momento en que nos 
besaron en el auto. Pantalones y ropa interior hasta l os tobillos. jalar 

Cuando me lo quité, estaba desnudo sin un solo hilo. luna conmigo  
Lee ni siquiera se había quitado el abrigo.  
No hay nada de que avergonzarse. Baek Do -ha abre las piernas de 
par en par y en el medio  S e  atrincheró y volvió a cubrir su cuerpo con 
alcohol . Bebió violentamente y frotó sus manos entre mis piernas, 
buscando a tientas. mojado  Sus anchos muslos temblaron con el 
toque de una mano que palpaba debajo . Debido a que su cuerpo se 
entierra entre sus piernas, podría encogerse de hombros. Ninguna 
Su mano cosquillas Levantarse genitales escanear o  
estremecerse colgado redondear las bolas   no, garganta profundo 
A donde lengua picadura 9 De pie en el medio.  
 
“Ah, eh. Suspiro. Sue, estoy sin aliento".  
 
Un nuevo gemido se filtró sin cesar. El cuerpo debajo de él se 
retorcía constantemente. Luchando y empujando su hombro A , 
pero sin fuerza, solo fingiendo La resistencia es 1/4. 
Me encanta la sensación de las manos grandes y calientes 
acariciando la parte inferior de mi cuerpo, por lo que mi cuerpo se 
pone rojo. En la parte de atrás del sofá de cuero.  L a  masa tembló 
violentamente. Como si ya estuviera mojado, el agujero que se soltó 
como loco apestaba 
Cuando coincidí por primera vez con Baek Do -ha, mi cuerpo se 
volvió más rápido y violento.  l a  luna se levantó Hierve en un instante, 
moja todo el cuerpo y luego gime sin contenerse.  aprovechar vómito 
pagado miedo me gusta  desaparecido Ji Fue un tiempo larg o. esta 
como un hombre y una bestia espalda            encender no morir no estoy 
diciendo muchacha llegar a saber ¿Es porque como entonces Además 

Por la creencia de que incluso si llega el susto y me caigo, este 
hombre de alguna manera me salvará . 
quizás 
No importa lo que pasó Mi cuerpo está tan caliente, por favor, 
¿cómo puedo desearía que lo hicieras quiero ¼ 
Por favor, no me toques dolorosamente. Por favor. Aprieta bien 
Un pensamiento increíble llenó mi mente empapada.   alcohol 
cercanamente mierda ¼   Cuando lo abres, ese sonido  Siento que 
voy a vomitar. 
Sus gruesos dedos estaban húmedos y deslizó las yemas de los 
dedos alrededor del arrugado agujero y el pliegue. Mis dedos fueron 
succionados sin ninguna resistencia . Se devoró los dedos co mo si el 
agujero húmedo hubiera estado esperando.  
 
"¡Puaj!" 
“Ya estoy tan empapado, estoy abierto al pecado”.  
 
 Susurró suavemente mientras bebía alcohol. sus palabras son 
espesas C u a n d o  m i s  d e d o s  comenzaron a perforar el interior rápida y 
violentamente, la razón fue volando boquiabierto  gemidos calientes 
brotaron de salió 
 
“Ja-ja-uh, uh-huh, ¡Guau! 
"Han pasado 9 horas desde que tuve mi polla, pero ya se aflojó así".  
 
Un dedo grueso que asomó por el agujero se movió rápidamente 
hacia adentro y hacia afuera. Cavó en mi pared sin piedad y frotó la 
membrana mucosa roja irritada . 

Rascarse, aumentar el número de dedos,  picar con una red disolver 
poner Cuando se aprieta el orificio, una membran a mucosa roja se 
adhiere a su dedo, y cuando se saca el dedo, parece que se pega. 
mareado M i s  ojos se abrieron de placer . Delante de mis ojos, algo 
como una luz blanca aparece. estalló 
Se puede escuchar un chirrido desde el agujero húmedo y se siente 
como si el agua fluyera.   La masa tembló por sí misma. incluso yo 
no sabía  Sacudiendo el bulto, vomitó un gemido vergonzoso. 
genitales De pie y goteando agua. Parecía una bestia con cuernos. 
Empapado en feromonas y lleno solo de deseo sexual.  bestia. 
 
"adecuadamente no masticas dedo una estanque masticación mi 
jodido cómo Para comer ¼ ah .” 
 
Dedos doblados en forma de gancho en el agujero.  R a s p e v i o l e n t a m e n t e  la 
membrana mucosa . 
 
"¡Guau!" 
 
La espalda está rebotando. Mis muslos estaban apretados, mis 
dedos de los pies estaban apretados y el agujero estaba apretado. Sus 
genitales erguidos temblaron, goteando un líquido delgado, 
empapando su estómago. Agarrar a la fuerza el agujero constreñido  
L o s  dedos enterrados dentro estaban separados.  
 
“Oye, eh, eh. jajaja." 

 
Su espalda se sacudió violentamente. Mis ojos temblorosos se 
mojan cangrejo 
sintió El dedo que ensanchó el agujero interior rascó la membrana 
mucosa. Salió y volvió a entrar antes de que el agujero pudiera 
cerrarse . girando por dentro Luego se apagó de nuevo y se deslizó 
en s e  b a l a n c e ó  s a l v a j e m e n t e  p o r  dentro . 
El sonido que sale  de la boca abierta contiene tanto que no sabes 
si es un gemido o un llanto . A medida que me vuelvo sensible, mi 
interior sensible es despiadadamente  Todo mi cuerpo se retorció y 
tembló ante el acto de picar y aplastar. yendo adentro  Ni siquiera 
sabía cuántos dedos tenía . El agujero ya estará derribado Fue como 
 
"¿Tú también lloraste frente a ese bastardo?"  
 
Dejó escapar un sonido arrastrado con una respiración 
pesada. "Ah, No… … I Por qué Diferente Persona Al 
frente Lloro... … .” 
Negué con la cabeza mientras sollozaba. No. Cuando Ha Seong -ho 
es estrangulado, las lágrimas salen 8 veces. Pero cuando preguntó si 
estaba llorando, debe haber sido que estaba llorando de emoción y 
temblando como ahora. 
 
"usted está  ª lana En el momento  feromona repentino 
espesamiento ¿Sé? indefenso Poesía roja maduro Persona Giro de 
vuelta haciendo fragancia haciendo estallar  que huele ¿ Es algo con 
lo que naces o lo haces a propósito? ¿Qué?" 

“La única persona que puede hacerse cargo de mi feromona es 
Doha-san. tomar antidepresivos 
No hay forma de que sea feromona. y la persona simplemente 
amenaza L o  a c a b o  d e  hacer . 
"No puedo. Los cachorros alfa no pueden oler este olor 
repugnante lee g Lo sé porque soy un alfa”.  
 
volvió a sentir Que este hombre no me quiere escuchar. En mi 
cuarto calor I feromona rezumando los alfas seducir ir creer no en 
serio hay 1/4 
 
"Diferente joven Al frente  llorar no llanto Diferente joven no 
tientes mente. usted está  indefenso en un estado  quizás No sé  
muriendo de hambre  se alejó los cachorros nunca a esta oler, no lo 
extraño Maldición, esta cómo cómo bloque ª ¿bueno? feromona 
una gota namji no estrujar estrujar Capital Ninguna. que es un 
agujero agujero todo puede parar Ninguna." 
 
Sus manos están ocupadas mientras dice tonterías en serio.  
movido una manualmente descansar pájaro sin que  grueso con tu 
dedo agujero Viene y va,  otro _ manualmente ir ampliamente 
acariciando pezones pellizco ¼ de escarabajo.  El dolor a g udo se 
abre de par en par y sale un sonido parecido a un grito.  salió 
 
"¡Oye! Ay, me duele. 

Frotar y pellizcar el pezón brutalmente con la punta de los dedos  
tirar de ffi 
Todo. Mientras mi cuerpo revoloteaba ruidosamente  torcido con una 
malla Aprieta hasta los dedos de los pies, y cuando el agujero se 
contrae, se muerde los dedos con fuerza.  ¼ de agua. 
 
“Todo mi cuerpo se puso rojo cuando dije que me dolía, y 
estaba temblando y llorando. configurar un gallo Agite el bulto 
también. ¿Cómo diablos sucedió?  cuerpo ª.”  
"Puaj. puaj enfermo. De Verdad duele… … .” 
 
Sollozando, dándose la mano, sosteniendo tenazmente el pezón  Se 
intenta quitarle la mano a Baek Do -ha, pero este no respeta la 
situación y le pellizca brutalmente los p ezones y los retuerce. 
Sobresaltada por el dolor agudo, mi espalda se dobló y se 
convulsionó, y al mismo tiempo, estalló el primer clímax. Los 
genitales que parloteaban firmemente se disparó caliente fluído 
corporal repentino escupir salió dolor y se juntaron en un instante El 
clímax es ¼. 
 
“Oye, jejeje. puaj." 
 
Las emociones se intensificaron en el resplandor del clímax, y él 
tembló y se echó a llorar. Las lágrimas que caían se acumularon en el 
pabellón auricular y se humedecieron hasta el interior de la oreja. Como era 
la primera eyaculación, había mucho semen en el abdomen y entre 
las piernas.  Empápate entre los tubérculos. Su olor a feromonas 
mezclado con el olor a lágrimas mojadas y semen espeso es 
particularmente venenoso. Incluso el aire frío que toca el cuerpo se 
siente terriblemente vívido. tragado 

"Maldición. Incluso el olor del s emen es increíblemente dulce”.  
 
Dejó escapar un suspiro húmedo y colocó la mano que había 
retirado por un momento de nuevo en su pezón. Llorando con solo 
tocar los pezones doloridos y doloridos  sale el sonido salió 
 
"¡Ajá, ah!" 
 
Saltaron chispas de sus ojos y su cuerpo rebotó violentamente. 
Recientemente me di cuenta de que el cuerpo se vuelve 
extremadamente sensible después de la eyaculación. Todos los 
sentidos se volvieron varias veces más sensibles. Las manos de Baek 
Do-ha rebotando y retorciéndose por todo mi cuerpo Tocando y 
acariciando, aplastando y aplastando brutalmente zonas sensibles. 
Agarra los genitales más sensibles que acababa de eyacular y frota y 
rasca el glande sin remordimiento. Mi cuerpo rebota como un resorte
 torcido con una malla Al aire libre, estalla el sonido del llanto y 
la súplica. salió 
Los divertidos cangrejos están luchando con sus patas y agitando 
sus manos, rogándoles que se detengan, llorando y rogando por dolor.
 No dejó de sacudir el bulto. Sus genitales, envueltos en sus manos y 
apretados, nunca caen y caen. Póngase de pie y vierta el líquido hay 1/4 
Duele. Estaba sin aliento por el dolor. Pero fue increíblemente 
bueno. El vertiginoso dolor que me lleva al extremo se convierte en 
un clímax de placer, a b r a s a n d o  t o d o  m i  c u e rpo . al espíritu  Estaba mojado con 
una red y hecho jirones. Cada vez que respiraba, sentía que me estaba 
volviendo loco por la feromona que se derramaba en mis fosas 
nasales. 

No, ya estoy loco. No pensé nada de eso. fuera de control  
en juramento  cautivado que es el pensamiento  muchacha servirá 
cargo medico  Ninguna promiscuamente picadura quiero atascarme 
Solo quiero quedarme atrapado en su pene grueso y largo y ser 
perforado como un loco. El deseo sexual que surgió como una bola 
de nieve se extendió por todo mi cuerpo. pegar 
 
“Feromona… … loco ¿Vas a explotar y matarme?  
 
yo matar con impulso feromona chorreando caso Baekdohado era 
lo mismo En respuesta a su feromona, agujeros llamados agujeros en 
su cuerpo se abren y él P a r e c e  e s t a r  a r r o j a n d o  una esencia seductora8 . Pensé 
que iba a morir. Se sentía como si mi cuerpo y mi cerebro 
estuvieran a punto de derretirse. Su mano húmeda que había tocado 
mi cuerpo se había caído hacía mucho tiempo. En algún momento, 
Baek Do-ha me soltó la mano. Aun así, me levanto solo y ruego 
que me abra sollozó 
La fuerte feromona que exhaló le revolvió el estómago y desde el 
pene erecto, sintió la sensación de que el agua fluía hacia abajo como 
cuando estaba orinando. Estaba harto de la sensació n de calor 
saliendo de su espalda. Todas las sensaciones que se sienten en la 
parte del cuerpo se convierten en una masa de calor en el estómago.  
La sensación de estar estancado es de ¼. La feromona que este no 
puede liberar se acumula en el estómago.  se siente No conozco los 
detalles, pero es barato. quiero ¼ 
 
“Hola, Doha. doha... … Creo que voy a morir. Vaya, vaya, negro. me 
estoy volviendo loco ... … .” 
“¿Te estás volviendo loco? ya estoy loco Regresaré. como hacer 
esto Afuera, mi A. 

“Señor Doha. mi, por favor por favor… … .” 
"¿Por favor qué?" 
“Tú, nueve. puaj Pégame Por favor, por favor 9”.  
 
Ni siquiera sé de lo que estoy hablando. estoy fuera de mí  
Sollozando y sentado entre sus piernas, su mitad inferior  agitar el 
bulto ve y llueve  calor I en el hoyo  frotado Su extremidad baja  
firmemente Levantarse t e n e r 
¼ es inmediatamente pantalones adelante descubrimiento salga mi 
dentro perforar con impulso estoy muy enojado tener. 
 
“Tú, nueve. de Doha”.  
 
La voz que fluye junto con el silbido contiene súplicas. No parecía 
mi voz. Torpemente bajé mi mano y tracé la parte inferior de su 
cuerpo, que estaba entre mis piernas. Por extraño que parezca, sus 
pantalones Los intentos de desabrochar también son 8 . 
Mierda. Baek Do-ha húmedo brutalmente maldición Masticar 
escupir cuerpo despertar sofá en el piso rodilla Daego Se sentó y 
calor I mi Mira miró hacia abajo mi Puente Entre arrogantemente 
siéntate rostro distorsionar Se quitó el grueso abrigo y estaba 
demasiado molesto para quitarse toda la ropa, así que movió sus 
manos blancas a toda prisa para desabrocharse los pantalones y 
bajar la cremallera. apresurado ¼ de mano 
El pene grueso que sobresalía de la cremallera era el arma en sí. 
Sus genitales, que se erguían como si tocaran su estómago, estaban 
húmedos y brillaban de manera amenazante. lágrimas y calor  

Sus ojos húmedos de energía estaban fijos en sus genitales expuestos.  
él manualmente mi oveja rodilla Levantarse oligon abierto de par 
en par captura extendido La parte baja de la espalda flota 
naturalmente  El bulto es claro frente a él. resultó 
 
“Abro las piernas. Te daré un bocado como quieras".  
 
Yo también  sin saber Su según lo ordenado  con ambas manos  mi 
muslos captura abierto Mantener la postura 8. Abre las piernas sin 
vergüenza  Agujero lleno de baches y aleteo expuesto, mirándolo 
con ojos calientes. Jadeo. 
Agarró el pilar de mi pene erecto y lo frotó en el agujero 
expuesto. Mientras frotaba el área alrededor del agujero ro jo e 
inyectado en sangre como para levantarlo, el niño quería apuntar a 
la punta de la esfera roja que ardía con calor. El grueso pene fue 
perforado sin piedad. hasta el final en un instante  atravesado 
 
"¡Oooh!" 
 
El cuerpo rebotó en el impacto penetrante. La espalda y la cintura 
estaban arqueadas y el cuello muy inclinado hacia atrás. Es tan grueso 
y largo que parece que golpea sin piedad los órganos del estómago8. 
El agujero estaba apretado y estirado hasta el lím ite, y temblaba y se 
mordía los genitales en peligro.  
Un pensamiento de repente cruzó mi mente rápidamente. condón.  
 
“Vamos, espera. Doha-san, jaja, nariz, condón… … ponte un 
condon hacer... … .”  

"¿No está bien si no lo hago?" 
 
Pero no soy un doha blanco para escuchar. abre las piernas por un 
rato Lo miré atravesado . 
 
“Como entonces feromona conmoción ven o Si I asumir la 
responsabilidad Porque." "Pero… … .” 
“¿No te estás concentrando? También hay tiempo para relajarse. 
abre tus piernas Te dije que te quedaras . 
 
De repente, la mano que sostenía el muslo pareció perder fuerza. 
Baek Doha agarra ambas rodillas en lugar de mis manos débilmente 
flojas y las abre como si estuvieran destrozadas, y luego comienza a 
agitar sus espaldas rápida y violentament e8. No salieron más 
palabras . Aprovechado por el movimiento violento que te impulsa 
sin un momento para recuperar el aliento  E l  pensamiento de los 
condones se había ido al temblar . 
 
“Como ¼ de todo lo que se sirve aquí. Sin irse. Mastíquelo 
correctamente y tráguelo correctamente”.  
 
En cada sílaba que tocaba, había un sonido de respiración 
profunda. mezclado Su voz era apenas audible cuando dejó escapar 
un gemido sollozante mientras te mblaba a través de él . 
Sin piedad, el interior fue destrozado y la pared interior fue 
destrozada. apretado por dentro  S u  p e n e ,  q u e  e s t a b a  dentro , salió hasta la mitad 
y luego se arrugó hasta la punta de la raíz.  perok 
Aplastándolo repetidamente, destrozó el interior y estalló.  
Constantemente apuñaló y aplastó el poste interior. su pene 
despiadado No solo a través del agujero , sino también en el estómago.  
con malla hecho un desastre 
 Azul. La estimulante sensación de euforia continuó sin parar. 
en este sentimiento  acostumbrarse a  cargo medico Ninguna Seguir 
mismo con postura, mismo en la dirección Está perforado por dentro , 
pero la punta de los genitales puede perforar profundamente.  Cada 
vez que brotaba un nuevo dolor. sin aliento por el dolor Placer. 
La membrana mucosa que se había desgarrado enrojecida porque 
no se podía aplastar estaba en sus genitales.  aferrarse al pecado 
sentimiento es ¼. 
Más grueso volverse venenoso  En todas partes  rezumando Baek 
Do-ha Las feromonas son  droga Así las cosas , el dolor se convierte 
en placer. variante 8. 
 
“Ja, eh, ah, Doha, Doha-san. doha… … . ¡Ja, eh, eh! 
 
Lana ¼. lloré y lloré También hizo un sonido como un grito. Se 
sacude sin pulso ya que se sacude y se empuja rápidamente , por 
lo que el sonido que sale también se corta. boquiabierto  La saliva 
que no pude tragar fluye por mi boca como agua.  fluyó 
él tirar a la basura sacudir Cuando sea cuero Sofá en el piso 
pegajoso espalda Yo estaba dolorido y dolorido. Quiero  aferrarme a 
algo pero no tengo nada a lo que aferrarme  Solo rasca el sofá. Repite 8 
para volver después de que tu mente se vuelva blanca y distante. No 
hay pájaro para cerrar el agujero. piernas abiertas,   no puedo cerrar 
sin ¼ 
Todo. mi el cuerpo todo abierto de par en par abierto a Baek Do-ha 
siendo objeto de burlas hay 1/4 en llamas 

Está frotando mi trasero como un hierro caliente. atrapado dentro 
hasta el final 
El pene no se movió y se expandió mucho y tembló.  
No hace falta que me digas que n o lo envuelva por dentro. Algo 
caliente brotó del interior.  Ah, Maldición… … .  temblor la pared 
interior caliente ese todo remojo Se sentía como una mierda. El 
semen se filtra a través de los orificios entrelazados sin un solo 
espacio. salió 
Baek Do-ha respiró hondo y movió lentamente la cintura. el 
cuerpo de otra persona A pesar de que estaba lloviendo mucho desde 
el interior , sus genitales se agitaron por dentro sin el más mínimo mareo. En 
lo profundo de la pared interna, hasta las membranas mucosas, se  
movió como si fuera a esparcir mi semen, luego mordió su espalda y 
sacó su pene. el suyo fue sacado  en el hoyo semen sorber fluyó hacia 
abajo en envuelto oveja cuánto vertiendo agua detrás de mucho siento 
1/4. 
 
“Je, ja, ja. Eh." 
 
Respiré hondo y se me escapó un sollozo , mordí la bebida y me 
la tragué. Parecía que su pene todavía estaba atrapado detrás de él. 
El agujero, que se extendía hasta el tamaño de su pene, no cerraba 
bien, y picaba y picaba como si fuera una quemadura. Me  dolía 
todo el cuerpo. Una sensación de frío se extendió por todo su cuerpo 
y su mente se volvió confusa. Un siniestro pre -shock y convulsión, 
en el que el corazón late anormalmente y el cuerpo tiembla a pesar 
de estar caliente. síntoma. 
Pero era algo diferente de entonces. como si mi corazón estuviera 
siendo exprimido E l  dolor aún no ha llegado. Incluso si se te pone la piel 
de gallina por el frío, tu cuerpo  

El ardiente deseo sexual sigue siendo 8. Ojalá pudiera empujar más. 
con este 
no fue suficiente No estaba satisfecho en absoluto.  
El agujero punzante pica, duele y la picazón es insoportable, así 
que bajé la mano y bajé a tientas. metiendo el agujero húmedo con el 
dedo  Deng, sacudiendo la cintura y llorando. El semen que guarda 
dentro se contrae. Está goteando , y los dedos que tantean a través del 
agujero están húmedos. Loco, Jin.  
 
“Señor Doha. 9 Por favor. Date prisa 9... … Ay, ay, ay”.  
"¡bajo! A㺚ji detener pronto alimentar 'porque Por qué como 
esto excepcionalmente ¿Es p o r q u e  t u  c u e r p o  e s  dulce? ¿Ciclo de calor? 
 
De todos modos, Baek Do-ha no tendría ninguna intención de 
terminarlo con este one-shot. Se levantó por un momento, se quitó la 
ropa y la tiró, dejando al descubierto su cuerpo sólido sin carne. La 
piel que cubría los músculos bien unidos era suave y brillante, y la 
cara ligeramente recordada era demasiado saludable y tenía una A. 
No había ninguna señal de cansancio, así que era A. Lo mismo ocurre 
con el pene abultado entre las piernas.  
mi dentro sin piedad  perforar aplastada arma mismo genitales 
borroso Lo miré como poseído por sus ojos . Una feromona 
asfixiante se emite desde el pene erecto, que está húmedo y de color 
rojo oscuro. salió 
Baek Do-ha agarró mis tobillos con fuerza, los separó y los puso 
sobre mis hombros. Me pregunté si el glande podría perforarse a 
través del agujero , y luego, en un instante, fue perforado hasta el 
final. Se tragó una cuarta parte de su pene como si hubiera estado lo 
suficientemente húmedo y el agujero se hubiera abierto . cuerpo  
como una serpiente doblado 

Sus genitales rompieron dentro de mí de nuevo rápida y 
violentamente. rojo Leche 
La plata traquetea por dentro y lo golpea con crueldad y saña. 
Aplasta incluso las bolas y las empuja profundamente como si 
fueran a matarlas. Con cada disco, disco, disco, sus bolas traquetean 
y golpean dolorosamente el fondo del hoyo.  
Estoy temblando y llorando de nuevo. mareado  Es un octavo placer, 
pero también es un octavo infierno que nunca terminará. El dolor y 
el placer suben y bajan como una montaña rusa, rápidamente  cruzado 
Los fuegos artificiales destellaron frente a él. En medio de ser 
frenéticamente sacudido y golpeado  dentro Además una el caliente 
ese estalló más temprano  empapado envuelto El semen ni siquiera 
salió, pero hay mucho adentro. derramado 
 
“Ajá, ajá”. 
 
Instintivamente fuerce debajo para empujar lo que está alojado 
dentro, y él R e b o t é  c o n  l a  espalda lo más fuerte que pude y me clavé el pene 
hasta el final, que estaba medio resbalado.  
 
“No derrames una gota. Te daré de comer una y otra vez, así que 
vuelve. Trágatelo todo . 
 
Luego gruñó amenazadoramente. ¿Tiene sentido tragarlo todo al 
revés? 
Sin embargo, se siente como si el semen lleno en el interior se 
adhiriera a la pared interna que se retorcía y fuera absorbido. ¿Es un 
pensamiento aterrador que el semen que contiene su feromona fluya 
hacia el estómago y derrita los intestinos?  
¼ de ellos Tr agar semen por el agujero trasero fue una mierda, pero 
mi vida 
Los ángulos no son sólo vanos delirios.  
Es cierto que la feromona de Royal Alpha es así de terrible. Una 
sensación de miedo y mareo me golpea, sollozando y llorando.  
gota 1/4. 
Un grito lastimero se desbordó. débil de mente,  Parecía que se 
volvería confuso y perdería el conocimiento, pero todavía no había 
nada como un pilar de hierro calentado por el fuego.  Está metido 
debajo . por supuesto, vivo  Se retorcía y se movía dentro de mí como 
una serpiente. Y el calor de mi cuerpo  al menos un poco 
½ no tuvo un hijo. 
Diciendo que mi cuerpo aún no ha terminado, aún no estoy 
satisfecho Hay 1/4 .   Los gritos que brotan del alcohol son solo gritos 
de sufrimiento sin ¼ 
esta loco sexual al final Qué habrá, esta tormenta persiguiendo 
después de pasar cuánto arruinado estar roto que tan gastado sera  
Mucho Ni siquiera puedes predecir si las cosas cambiarán.  
 
 
* * * 
 
 
Todos los invitados a la fiesta celebrada en la villa de Ha Seong -
ho son los mismos. Las personas de alto rango con riqueza y poder 
son 1/4. Vístete con ropa de lujo como si estuvieras compitiendo  el 
conductor reunirse avanzado coche extranjero Equitación ven a la 
sala tres tres cinco El espectáculo de la gente reunida y charlando 
mientras beben champán caro como si fuera agua es diferente a 
cualquier otra fiesta social. Ninguna 

La escena de la fiesta simple ® no duró mucho. El caso A es Yoo 
Hyeon-seo o su 
campo promiscuamente espalda            matar estos cuando aparece desde 
entonces Copiar el juego empezado 8. real Entrando en Alfa efusivo 
en feromonas a las drogas servido fiesta de sexo Inclinando 
elegantemente una copa de champán, la compra® y la situación 
mundial compartiendo esto estos Ropa despegar tirar a la basura 
calor I como una bestia cambiar 8 
fiesta los invitados  frente a  estos también  la bestia  derribado 
caso era lo mismo  ellos son real alfa con feromonas  en medicina  
borracho razón atrás como ir a dormir  gimiendo es doloroso  
mientras llora   bulto lo sacudió  quién decir que sí  no dejes  
aunque yo mismo Ropa con piernas abierto Jadeo. 
Entonces, realmente me quedo sin aliento, tengo un shock de 
feromonas y me caigo, derramando mis hemorragias nasales. En el 
salón de fiestas, todos están igualmente desnudos.  convertirse en 
¼ y conviértete en una bestia que se ha 
vuelto a la lujuria sexual . no puedo 
entenderlos Ninguna 
Royal Alphas son los que originalmente nacieron así. Aun así, ¿por 
qué aquellos que los tratan así? Algunas prostitutas las traían con 
dinero, pero también había mucha gente que acudía sola a la fiesta en 
busca de un estímulo diferente y vertiginoso. 
Me golpea un extraño que nunca antes había visto y pierdo mi 
fuerza. traqueteo temblor engranaje mientras va Además Diferente 
real a los alfas Vamos colgando _ Luego, con los ojos desenfocados, 
entierran la cara entre las piernas y muerden y chupan la polla como 
un perro. Empapado en semen no sabes de quien es  Cuerpo inferior 
abierto de par en par abierto rojo arruga estalló agujero mi con tu dedo 
Mientras pican , lloran y ruegan por alguien por favor  conducta. 

Ocasionalmente, el ciclo de celo envuelve al Omega en estro y se 
aferra a un agujero. 
Alfas con apariencias extrañas perforando sus genitales con un yugo. 
como eso  O m e g a  e s  a p u ñ a l a d o  sin piedad mientras llora y ruega por más 
dureza y más tortura. 
Todos ellos son increíblemente extraños. ¿Cómo puede una 
persona estar tan loca ? ¿Por qué estás haciendo eso? que es el sexo  
¿bien? 
No creo que los entienda por el resto de mi vida. No hay forma 
de que me convierta en una bestia al convertirme en un escla vo de 
las feromonas y el deseo sexual como ellos. yo con ellos  diferente _ 
La sexualidad en sí no existe. Porque el cuerpo es 1/4. 
Pero, ¿quién sabía que sería así?  
Numerosos oponentes están desnudos y promiscuos detrás            Yo, 
que no parpadeé aunque los vi aferrarse el uno al otro y gruñir como 
perros altos con cuernos, en feromonas loco yo mismo piernas 
separar entusiasta póntelo con tu dedo Llegará el día en que llore y 
suplique por un vistazo a la puerta del ano  la línea es. 
… … Parecía una locura. De Verdad.  
en el sofá algunos una y otra vez doha baek ¼ esposa mientras se 
enfrenta Cuándo ¿ Te aturdes 8? negro inconsciente cortar Ojos 
aparecido En el momento, más primero cepillado caso loco La 
vergüenza es 1/4.  razón atrás lágrimas haciendo estallar  fluido 9 
Pregúntame,  bulto sacudida doha baek impulso Daedan memoria 
vivamente vino a la mente 
Me pregunto cómo Baek Do-ha hizo el posprocesamiento mientras 
me desmayaba, como si la anestesia no estuviera despierta , no tenía 
sensación en mi cuerpo, por lo que mi vergüenza era aguda.  Se hizo 
prominente. 
loco Por qué ¿Era que? razón atrás como una bestia ¼ de ostra 
ese Incluso los recuerdos de esa época  desaparecer Por qué como 
esto vivamente sube atormentado haciendo 

No sé. 
Parece que Baek Do -ha se había mudado a la habitación mientras 
se estaba desmayando y el colchón se sentía suave contra su espalda. 
La manta sobre el cuerpo es ligera y acogedora.  
lecho dentro enterrado el cuerpo aún estoy medio desnudo  cuerpo 
Expresar revisalo una oración asustado sucedió algunos veces Él 
hacia atrás ¼ esposa memoria yo no lo hizo espalda frotamiento 
destrozado mi función estanque hacer derribado cangrejo quizás 
porque tengo miedo,  energía sujeto abajo apretado Lo desempaqué. 
espasmos espalda hormigueo _ solo ¼ analgésico escrito ¿quizás? si 
el original todo el cuerpo dolor, Incluso si la espalda respira  
estanque descansar en la medida enfermo hace calorª día normal 
Me gustaría. 
A pesar de que Baek Do-ha le lame la espalda de esa manera, no 
hay sensación de que el semen fluya de su espalda. El cuerpo de A -
song A-song-han tenía un suave olor a jabón. Quizás Baek Do -ha, 
con un rostro duro y duro, me lavó en silencio, cayendo como un  
cadáver.  Lo habría abierto y raspado el interior con el dedo. Aunque 
no recuerdo los detalles, escuché el sonido del agua en el baño, 
lavando mi cuerpo. La sensación de la mano es fragmentaria. vino a la 
mente 
 
“ Ajá._ _ _ _ Doha Sr. Uf , ay . ja , ja ” 
 
y entre las piernas,   La mano de Baek Do-ha que limpió el 
interior del bulto Reaccioné inconscientemente , retorciéndose y llorando . 
hasta la memoria. 
 
"Puaj. Loco, de verdad. 

ã es sonar dando lecho dentro aprovechar fue tirado feromona ½. 
Creo que todas estas son feromonas ½ ª solo 8. 
Se escuchó un clic cuando la puerta se abrió. Puedes saberlo sin 
tener que comprobar quién entra. Porque abundan las feromonas 
familiares. 
 
"¿Estás despierto?" 
 
La voz de Baek Do-ha resonó. Fingí estar dormido y cerré los 
ojos. sonido de pasos fuera cercanamente se acercó Baek Do-ha 
funda Nordica un poquito edredón _ 
dentro agacharse acostada mi en la frente mano tener ponerse mano 
porque es genial ánimo fue bueno 
 
“La fiebre parece haber bajado”.  
 
hablar hacer no Baek Do -ha elegir reír derramado él dormido 
arrojar Ojos por la fuerza  liquidando quedarse aprovechar 
estremecerse sacudida mi párpado sobre toque con el dedo rebotar 
 
"Es lindo. No finjas que estás durmiendo, ¿abres los ojos cuando te 
despiertas? 
 
Lentamente abrí los ojos y lo miré. Baek Do -ha, que me mira con 
una sonrisa, todavía tiene un buen 8. Sin el menor rastro de  
pulcramente lavar arruga una No tener  camisa y  pantalones 
pulcramente vestirse 
 Hay 1/4. como si nada pasara en forma. 
Siempre soy el único frente a ese hombre  Perturbado por la red Es un. 
 
"¿Estás bien? Herir lugar ¿Lo tengo? medico tratante venir como 
antes grande conmoción Dijo que no parecía que viniera , pero pasó 
por un tratamiento simple. 8.” 
"¿El profesor Choi vino y se fue?"  
“¿Por qué llamas a ese charlatán? Tengo mi propio 
médico. “Entonces vino el doctor… … ¿Has visto 
todo esto? 
“Como médico, es natural observar la condición física del paciente. 
Miré cada detalle de tu agujero y te traté. ¿ Recuerdas cuando el Dr. 
Kim metió equipo médico adentro y trató y aplicó ungüento? Si me 
das algo a mis espaldas, automáticamente se detendrá y se ahogará, 
¿ahora?” 
Volviéndose loco. ang llorar realmente yo  
¿Dijiste eso? "mentir… … .”  
"I como eso  mentir entonces Qué ¿hacer? del doctor  solo las 
yemas de los dedos  incluso si se frota  Es muy lindo llorar mientras 
se tiembla, pero la próxima vez, no hagas eso . Doctor Doo es alfa". 
 
Oh Dios mío. ¿Qué diablos hice ? Es muy interesante verlo 
temblando con toda la cara roja de vergüenza y vergüenza . Me miró 
con ojos redondos y traviesos. 

 
“El médico dijo que no parece un ciclo de celo. el ciclo del calor  no 
entré en estro por mi cuenta  Me refiero a ¼ de la paja. Al principio, 
daba miedo, chillaba y me empujaba una y otra vez.  Personas."  
 
Baek Do-ha se rió entre dientes al recordar la imagen mía 
aferrándome a la garganta mientras lloraba de emoción. se ve feliz 
pero yo atentamente Fue doloroso.  Apreté toda la fuerza que tenía 
mientras mordía mi bebida y apenas me levanté.  erigido 
 
“… … Voy a ir." 
"¿Adónde vas? Todavía no soy lo suficientemente barato para 
estar satisfecho". 
 
Estoy tan exhausto, estoy cansado de eso, de verdad. ¿Eres 
humano o eso? Incluso después de sacarlo así , ¿todavía te queda 
algo de arroz? 
 
"Entonces realmente mueres, yo".  
“Yo no muero. Todavía estás aguantando bien sin morir.”  
 
como esto Además repentinamente  Su en feromonas borracho 
razón Cangrejo puede ser No lo sé el trabajo es 1/4.  apurarse cama 
fuera de piernas sacar levantarse No, prueba _ 8. en el cuerpo dolor 
sin que I bastante multa Expresar engaño 8. Pero piernas silbido 
roto vertedero siéntate cayó Revólver Nació 㔊 en la pierna fuerza 
No brote temblor caca como sentarse 

 
"¿Adónde vas con ese cuerpo?"  
 
Baek Do-ha resopló y puso sus manos entre mis axilas, me levantó 
y me sentó en la cama. No había fuerza en mi cuerpo, así que aunque 
estaba sentado y quieto, todo mi cuerpo temblaba y temblaba. Hace 
frío porque está desnudo. Doha Baek tomó la bata de la percha junto a 
la cama y la colgó sobre mis hombros.  
 
“Quiero seguir teniendo un cuerpo hermoso después de quitármelo 
como está, pero no puedo resfriarme. Es ba stante débil”. 
 
Amable y cariñosamente, levantó mi brazo caído y me dio una 
bata, luego ató la parte delantera y la ató en un nudo con una cuerda. 
Su feromona que frota la punta de su nariz tampoco es venenosa.  
amable 8. 
 
“Si estás cansado, puedes acostar te. ¿O te gustaría comer? para el 
almuerzo Aunque es temprano ". 
 
él aún charlando en el sonido I sorprendido cayó ya un día se acabó ? 
dormitorio en la ventana  persianas bajalo aún noche en  solo línea  
bueno. 
 
"No. Debo regresar a casa. Cuando Hyeon -seo regresa, la casa debe 
haber estado patas arriba”. 

“Ahora esta es tu casa”.  
 
Ponte de pie con las manos en el suelo e intenta hacer A, luego 
detente. Miré a Baek Do-ha, que estaba frente a mí y habló con 
calma . No parecía una broma. Incluso cuando me trajeron a esta casa, 
parece que respondí 'tu casa' a la pregunta de dónde está este lugar. 
 
“¿Esta es mi casa?” 
"bueno. tu casa. Lo compré para ti. Echa un vistazo más tarde y 
dime si no te gusta". 
 
Mi expresión estaba extrañamente distorsionada. todos los 
pensamientos en mi cabeza fue gracioso El sonido que sale es era 
una palabra 
 
"¿Por qué estás 
haciendo esto?" 
"Porque yo quiero." 
La respuesta que regresa es también simple y clara8. Una 
respuesta muy blanca es ¼. "No porque… … .”  
"Ah, carro lo necesitas lleno una al gestor Dilo lo puse Además Si 
necesita algo , solo dígaselo al gerente. Es posible."  
"Hola, Baek Do-ha ". 
"Qué más ¿Es un 
problema?" 

 
Cuál es el problema En definitiva, un probl emaª. Me sorprendió 
tanto que me quedé sin palabras.  
 
“Baek Doha Señor. Por qué a mi casa comprar tu das Doha Al sr. 
cómo que digo... … .”  
"amante." 
 
Cortó mis palabras y me respondió con firmeza.  
“Es una relación romántica. entre nosotros ¿No soy un amante 
para ti? mi pensó mi pensamientos y  Es lo mismo preguntar 
cual respuesta sol ª Si lunar 
porque por poco servirá hablar atrás Él Ojala estar alli, Baek Do-
ha c a u s ó  una impresión 
 
"respuesta Un poquito ¿Vos si? sólo yo afán entonces haciendo 
esto ¿Lo es? sólo yo Ustedes diferente al chico ¿Lo atraparé? Mira 
estoy ansioso loco cosa mismo ¿Será?" 
 
amante Entre derecho cosa mismo. empezar ª  cómo Lo que sea 
que es,  Algunas veces  haciendo una llama da telefónica  El uno al 
otro cuerpo cara a cara espalda            llave, El uno al otro temperatura 
corporal y  aliento, hasta fluidos corporales  intercambio Entre. 
simplemente calor I bestia momia de apareamiento  golpear, 
abiertamente que es emocion  hay 8  como una tormenta  
persiguiendo yo emprendedor Baek Do -ha lo odio  no. de él 
rezumando feromona más Más que Me temo que no lo hizo 
Si esto no es una relación romántica, ¿qué es?  

 
"No digas nada. No hagas eso para explotar dentro de las personas”.  
 
responde con impaciencia . "amante… … Eso es. 
para mi también."  
apenas segundo abrelo hablar lo sacó ayerª Baek Do-ha firma 
halcón Relajante y una sonrisa en su rostro. untado 
 
"¿Estás sufriendo por mí también?"  
un tono que me persuadió a decir que sí . “Es 
doloroso debido a las feromonas ”. 
"¿Solo por las feromonas?" 
persistencia. No quería involucrarme más, así que rápidamente 
cambié de tema8. “Todos váyanse. No puedes consegui r una 
cuarta parte de esto. nada más en casa  
plata… … Esto es 
demasiado." “No 
exagerado en absoluto.” 

casa qué nuevo producto Saco como si comprara con perspicacia 
nueve      servirá Número hay poder tener 
Es lo mismo para ti. 
 
"usted está ese maldición en casa yo ª servirá necesitar Yo tengo. 
Ustedes ese mendigo _ en la esquina como eso esclavo tratar ¼ y 
viviendo formulario, I estanque Yo sé. Bueno en realidad  Excusas.  
Baek Do-ha no habló, pero giró la vara y dejó escapar una risa 
débil. “Porque quiero verte todos los días. Porque quiero abrazarte 
todos los días. por lo tanto esta 
va a Estoy en esta casa. estar al alcance de mis ojos. mi  S i  e s  u n a  A  frente 
a mí, me temo que podría darme la vuelta ". 
 
Extrañamente, no, era un sonido de rascado absoluto. también  
Naturalmente , hace órdenes sin sentido. Estoy acostumbrado a 
ordenar A por favor. 'porque 
Pero mi sujeto saber se paciente  8. estanque  victorioso arrojar, 
Moderadamente rebotando y el dado favor gracias Sólo ¼ hijo  8. 
Pero Eso es disgusto 
 
"No me gusta". 
 
Enfurecido, le disparó A y escupió una palabra. Las cejas de 
Baek Do -ha se torcieron.  mi sujeto sé mi fuente bastante bien sé I 
hombre Frente a ti, construiré mi autoestima . hacer. 

 
“¿Vas a encerrar a las personas y usarlas solo como impulso sexual, 
ahora? ese 
Algunas personas llorarán y te agradecerán por la carrera, pero yo no.  
Lo odio , así . 
"¿Por qué estás levantando la espi na de nuevo?" 
 
sólo haciendo caballo no De Verdad I Por qué haces esto No sé 
haciendo La palabra es obviamente 8. Debe ser la primera vez en el 
mundo que ese hombre ha vivido. No importa cuánto hable como un 
mendigo, hasta ahora debe haber una abundancia de personas que 
obedecían órdenes sin balbucear y escuchaban lo que decía.  'porque 
“Ni siquiera sé quién eres. ¿Qué es tanto problema? Baek Do -ha 
Rostro hacia mano estirar fríamente noqueado bofetada, bastante 
Se oyó un tictac. Se ríe a carcajadas de alegría. 
"volviéndome loco." 
Escupí una palabra con un tono sonriente, y Baek Do -ha se 
arrojó y me atacó sin previo aviso. en un bulto con el  Me di la 
vuelta y caí sobre la cama. A medida que el cuerpo se superponía, 
el gran peso se transportaba por todas partes. en la nariz  Su olor 
embriagador mezclado con perfume feromona 
Baek Do-ha zumbido yo mi por peso toma una foto  imprenta es la 
mejilla lóbulo de oreja, en el cuello Beso ¼ de bocanada. Personas no 
grande un perro golpear y presionar aprovechar lamer 

Parecía un abrazo. 
 
“¡Guau! irse... … .” 
 
Después de todo, sin siquiera pretender escuchar, el doha blanco 
pellizcó suavemente el lóbulo de mi oreja.  ¼ de bocado. Su mano se 
deslizó a través de la túnica y acarició su costado y espalda. Mi 
cuerpo tembló con piel de gallina an te el toque de mi mano tocando 
mi piel. 
 
“Es tan suave por dentro, pero tiene espinas por fuera”.  
 
Su bebida dulce se deslizó por el lóbulo de su oreja y bajó por la 
nuca. Mientras lamía la parte suave de mi cuello y me besaba fuerte, 
abrazó mi cintura.  con㺚 vueltas y vueltas  volteado Baek Do-ha en el 
piso acostada I ese sobre acostada composición hecho. 
 
"No importa cuán agudamente ponga mis espinas, sigo siendo 
lindo, pero ¿qué hago con A ?" 
 
Es Antal. I  de los hombres  palabra selección incapacidad solo 
suspiro sale frente a Baek Do -ha día Levantarse rebelde hacer, 
orgullo de pie rebote La razón es  Fue este . Estoy seguro de que este 
hombre me dará un cuarto no 
 
"Ustedes no importa cómo parecido a un perro hacer gráfico 
Perdóname línea Número ser - estar cosa mismo." "Yo no. así .” 

 
No sé de qué mierda de perro está hablando, pero no sé qué decirle.  
hijo hacer servirá Número Esta ahí a lo sumo mapa temático 
inconscientemente  responder o Luchando y empujando Se trata 
de. 
 
"Déjalo ir." 
 
Sé que las semillas no funcionarán, pero primero intenté hablar y 
retorcerme. También es inútil. Sus manos se arrastraron 
descaradamente hasta el dobladillo de su túnica.  bulto amasado 
 
“Déjalo ir, un poco. No es broma, vaya de verdad ª... … ャ, ah.” 
 
dedos gruesos  Gemí sin darme cuenta mientras me escurría 
entre los bultos. salió 
 
“Reflejo condicionalª, muy.” 
 
Baek Do-ha se rió a carcajadas porque mi reacción fue graciosa. Su 
cuerpo debajo de su cuerpo temblaba agradablemente. Tan malo 
como un niño riendo mi  Toca el bulto y dale palmaditas en la espalda. 
Es como acariciar un gato encima de tu cuerpo. Su mano que acaricia 
es suave y la fuerza proviene del cuerpo que ha estado apretado.  Se 
cayó 

“Soy un cazador, así que no entiendo la psicología de las personas  
que tienen animales. 
he oído Por cierto ahora huevo además mismo. En Vivo hay 
pequeña la criatura lindo cálido _ Es suave." 
 
él susurro la voz es soñoliento sonó Baek Do-ha Duro cuerpo 
Mientras me acuesto boca abajo , la somnolencia se apodera de mí.  Fue 
como 
Extraño Persona. incluso sabiendo no sé flameante caso 
Baekdohado era lo mismo A pesar de que actúas groseramente como 
un perro pastor y me conduces como un animal, la miel gotea dulce, 
amable y cariñosa. hacer. 
Y él es cálido. hasta llorar 
Su cuerpo debajo estaba tan caliente que solo podía usar una 
túnica . Incluso cuando estoy desnudo al menos un poco no frío no 
lo hizo apoyarse en cuerpo desde abajo golpear, fuerte Sentí mi 
corazón latir. el cuerpo de una persona viva. calor. Puedo sentir la 
más mínima malicia en las grandes manos que acarician y acarician 
mi espalda no lo hizo 
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que sentí este calor agradable? No, 
el primero es ¼. Nunca había sentido tanto calor en los brazos de 
alguien. 
 
“Señor Seol-woo Yoo. ¿Estás bien?" 
 
Un tono bajo que despierta la conciencia que se desvanece de la 
somnolencia. I S u m a ,  q u e  lucha por abrir sus pesados párpados y 
presiona su cuerpo empujado 
 
"No. No duermas." 
"dormir. somnoliento." 

"Despierta. Realmente deberías irte.  
 
Sin embargo, no fue tan fácil como pensé que sería poner mi 
cuerpo caído como una bola de algodón mojada.  
“Hyunseo Yoo nervio escrito ¿Sí? ese el niño nervio no escribir ser 
- estar Me gustaría." repentinamente algun lado jii            , Teléfono de 
mano sonido vibrante sonó Baek Do-ha principal 
Saqué mi teléfono de mi dinero, lo puse en mi oreja y 
lo abrí. "situación Yo digo A.”  
no quería escucharlo porque estaba acostada sobre el cuerpo de 
Baek Do-ha, podía escuchar todo lo que decía la otra persona a través 
del auricular. 
 
[Primero la policía fiesta en el instante Redada en el campo per