Capítulo 1

Mutaciones 
 
 
El hombre me estaba mirando . 
Todos miraban a Seo-seo en el escenario, pero solo el hombre me miraba, sentado solo . Una pregunta apareció en mi mente todos _ 
¿Por qué me miras ? 
El protagonista de hoy fue Hyeon-seo . Hyeon-seo siempre ha sido el personaje principal, no solo hoy . Nacido con todo desde el nacimiento , solo un o nunca desear Cosa 
No obtener infeliz enemigo No tener brillante vida _ incluso ahora , en el futuro solo luz estar lleno vida _ 
Soy solo una sombra de tal seo . 
Si era una vida natural para Hyun-seo recibir la atención de todos, era natural para mí ser enterrado en la oscuridad e ignorado . Con solo el título de secretario en jefe, 
no era diferente del sirviente de Yoo Hyeon-seo . Así que era natural para mí hacer esa pregunta . 
Espero que puedas verme . 
Todos los invitados a la actuación de hoy son ' Royal Alpha ' . 
los dioses con poderes tremendos más allá del alfa dominante . Aunque solo había unos pocos, eran la clase alta que logró poder y riqueza con h abi l i d ad e s s obr e s al i en t es  . No 
solo son superiores en todas sus habilidades, sino que también están demasiado llenos de feromonas. excesivo _ 
ese fue un problema 
Debido a que hay tan pocos, la preservación de la especie es más importante que cualquier otra clase , y la mayoría de los omega no pueden soportar las feromonas que emiten y 
m u e r e n  . o se enfermó . Incluso si sobrevivía, su cuerpo estaba roto y no podía tener hijos . Como tal, los omegas que pueden resistir sus feromonas son raros . 
Por esa razón, los Ro yal Alphas crearon un sistema de selección genética llamado " sistema de emparejamiento " para seleccionar excelentes omega que puedan 
resistir física y genéticamente sus feromonas . 
obtener el título de ' Royal Omega ' , es necesario obtener un puntaje de aprobación del 80% o superior en el sistema de emparejamiento . 
La vida de un omega que se ganó el título de ' real ' es completamente diferente a la de un omega ordinario . 
Están divididos en capas justo debajo de la capa superior de la pirámide, el Royal Alpha . Los alfas normales no pueden ser imprudentes con el Royal Omega . Estaban 
protegidos por el sistema estatal . No había razón para ocultar que era un Omega . Eran verdaderamente aristócratas de clase alta . real de alfas semilla concebir Número hay 
especial porque existe 
Hyunseo Yoo fue el primer Omega en recibir una puntuación perfecta desde que se creó el sistema de emparejamiento . Fue solo con 17 años que demostró ser el mejor 
omega. era hora 
Entonces, alrededor de Hyunseo Yoo, había muchos alfas reales que la gente común nunca vería en su vida . 
Desde que fue clasificado como Royal Omega a la edad de 17 años, hasta ahora , han pasado más de 10 años, los Royal Alphas de todo el mundo han estado 
atacando constantemente el cortejo . Frodo no Aficionado pianista al espectáculo autoproclamado real Entrando en Alfa llegó la razón es que seria 
Pero el Royal Alpha que vino a este concierto me ve, ¿no Yoo Hyunseo ? yo que no soy nada ? Debe ser una ilusión . Tal vez nuestras miradas se cruzaron por casualidad . 
Traté de desconectar mi mente y escuché a Hyunseo tocar el piano . El Nocturno de Chopin tiene una melodía hermosa y suave . d et r ás  del ejecutante incorrecto con la 
humanidad dalí elegante respetuoso mientras que llano cofre El sonar e s  la melodia 
genio _ Si pudiéramos definir a Yoo Hyeon-seo en una palabra, sí . 
No había nada que Seo no pudiera hacer . El piano era solo uno de los muchos pasatiempos de Hyeonseo, pero ya tocaba el piano con tanta habilidad . Los rostros de la 
audiencia se veían muy satisfechos . Todos miran a Hyunseo en el escenario con expresiones desconcertadas . 
habilidades de juego , aspecto brillante y el aroma impresionantemente seductor del mejor Omega . Como no hay nada imperfecto, el público merece dejarse el alma . Era 
un espectáculo cada vez que lo miraba . Esos alfas arrogantes con una cara rojiza y brillante solo pueden hacer una cosa. solo hombres mirando a lo  que parece A menudo 
mejilla Número hay la vista no fue 
Aunque conozco su verdadera naturaleza, Hyunseo Yoo en el escenario era tan atractivo que me quedé impresionado . Los otros omega están tomando el inhibidor y 
Tiendo a ocultar mis romones, pero él estaba emitiendo su feromona al contenido de su corazón . 
No hay razón para suprimir las feromonas en este lugar lleno de alfas que me están apuntando . Porque es la abeja reina . La basura más hermosa y 
fragante del mundo . Porque es un gran tipo . 
Sonreí amargamente por dentro y esperé a que terminara la interpretación del piano . Mi trabajo comenzará de nuevo desde el momento en  q u e  H y un s e o 
termine de jugar . tu , descansar Número ser - estar En el momento tener un descanso hizo _ 
Traté de cerrar los ojos por un momento, pero volví a sentir su mirada . Una mirada punzante . más tenaz que antes Echando un vistazo , solo volteé mis ojos . los 
ojos se encontraron Ese es el hombre . El hombre que había conocido antes . ¿ Seguiste mirándome ? el hombre Ojo una el parpadeo sin que por casualidad 
descaradamente yo miró hacia arriba malentendido ¿no fue así ? 
¿Por qué diablos me miras así ? Fruncí el ceño . Esta vez también lo miré sin desviar la mirada . Pude ver las comisuras de la boca endurecida del hombre curvándose 
ligeramente . Su boca sonreía y sus ojos eran algo espeluznantes . 
Estaba oscuro adentro, así que no podía ver la cara del hombre, pero era extrañamente familiar . esos ojos Era como los ojos de una bestia que encuentra a su presa . 
De repente, mi estómago se sintió hinchado y mi estómago se sintió caliente . Podía sentir el calor subiendo debajo de mí . Parece que la energía ha bajado . El interior de la 
sala llena de alfas era como una cámara de gas de feromonas . 
Tomó una droga que neutraliza la feromona que había fluido en su cuerpo desde su bolsillo, la vertió en su boca y la tragó . I a 
pesar de que omega como una beta alfa feromona sentir Número No tener cuerpo especial tener _ 
Sin embargo, no había más remedio que atacar la feromona en un espacio reducido como el de hoy . Incluso los betas, que no pueden sentir la feromona en 
su constitución , no pueden resistir la feromona de los alfas reales y tomar medicamentos . Ocasionalmente, algunos bettas tienen una descarga de feromonas . Estoy loco por las 
feromonas Afectar sujeto Omega es decir además no _ 
Terrible feromona . A pesar de que saben cuán mortal es su feromona, arrojan ese olor venenoso . Son como personitas a las que no les importa . 
¿Cómo puedes sobrevivir incluso después de ser atacado por este vicioso ataque de feromonas ? Una vez más, Hyunseo Yoo se sintió genial . El 
rugido no disminuyó fácilmente, así que estuve a punto de salir hasta que la energía de la medicina regresó . 
En ese momento, sonó el teléfono celular en mis brazos . Parece que olvidaste ponerlo en modo silencioso . Fue una llamada de la hermana de Hyun-seo que vive en los 
Estados Unidos . Rápidamente me levanté y salí corriendo del pasillo . 
 
“ Sí . Señorita Soo-yeon ”. 
Su voz ronca provenía del auricular . [ ¿Hyunseo va a tocar el piano hoy ?] 
“ Sí . Está en pleno apogeo ”. 
[ ¿Escuché que tu padre alquiló toda la sala de conciertos ? Invita a todos los Royal Alphas . Ni siquiera grandioso ¿Qué tipo de dinero gastas en actuaciones de 
músicos afi ci on ad o s ? Tienes razón .] 
“ Porque me gusta que Hyunseo reciba mucha atención y atención ”. 
[ Debería haber sido una celebridad . ¿Qué piano es de repente ? También tengo muchas aficiones . Esta vez, será un pasatiempo para mí jugar durante unos meses . 
el esta bi en  ahora real Alfa una captura tiene que casarse solsticio de verano ¿ no es así? ] 
" Parece que tienes a alguien que te gusta, así que tal vez te cases pronto ". 
[ ¿Qué ? ¿ Dijiste que Hyun-seo está enamorado ? que tipo de persona eres Por supuesto, el oponente debe ser el Royal Alpha, 
¿verdad ?] " No sé quién es ". 
[ Ja ja . Como vivo, escucho a todos decir que a la más joven le gusta alguien . quiero saber quien eres Me estoy volviendo loca preguntándome .] " 
Pero, ¿para qué llamaste ?" 
 
No debe haber sido que estuviera llamando para una charla inútil o para 
temblar . [ Ah . no es nada Estoy a punto de divorciarme .] 
“ ¿ Sí ?” 
 
Sorprendido y sin darme cuenta, mi voz se elevó . ¿Cómo podría esto no ser un gran problema ? Aunque no es tan buena como Hyun-seo , es una omega real cuyos genes 
han sido verificados a través de un sistema de coincidencia, y estaba casada con un Royal Alp ha estadounidense . Pensé que estaba viviendo bien sin decir nada, pero de repente  
divorcio _ 
 
[ Hizo trampa . No solo una, sino varias personas, hizo todo lo que pudo . ¿Sabías que yo no sabía ?] 
 
No hubo nada sorprendente . Royal Alphas eran bombas andan tes de feromonas . Si no libera continuamente la feromona desbordante,  volviéndose loco son tribus por lo 
tanto ellos son casarse aunque varios Nombre sexo compañero poner ese Era común . 
 
“ Soy yo , señorita Soo -yeon ”. 
[ La aventura de Alpha es común , y si dices algo así, te mataré . Bueno , jugué con varias personas, así que no es justo . De todos modos, voy a volver a Corea la semana que 
viene, así que por favor búsquenme una casa para vivir . Lo mantengo en secreto de mis padres .] 
 
emocionado _ ¿Es el divorcio con Royal Alpha algo que se ocultará al ocultarlo ? [ Y 
cuidar de una persona .] 
Ya no había risas . 
 
" ¿Eres humano ?" 
[ Uno de los chicos con los que jugué se aferra a él . ¿Dijiste que deberíamos casarnos con él y tener un hermoso hijo ? ¿Quién se atreve a estar en un tema beta sin 
problemas? mira ?] 
" Si no sabe nada más, ¿no sería mejor decirle al presidente sobre el divorcio por adelantado ?" [ No suba . 
Seol-woo Yoo . Necesitas saber del tema .] 
La voz de Soo-yeon se calmó . Las palabras llenaron mi garganta, pero las tragué con fuerza . " Lo siento ". 
[ Por favor . Pero de todos modos, somos una maldita familia . Eres el único en quien puedo confiar . ¿A quién le voy a confiar esto? ] 
“ Sí . ya veo .” 
 
Sólo entonces intentas ponerme en los confines de la familia . Una sonrisa amarga se deslizó por sus labios . Después de que termine la llamada, guarde el 
teléfono en su bolsillo. y suspiró ruidosamente descansado _ 
me duele la cabeza No es gran cosa separar al hombre que se aferra a Soo-yeon . Pero, ¿y si el presidente y su esposa se enteran de su divorcio ? Es algo que 
permanecerá aunque la casa se ponga patas arriba . Ya me duele el estómago . 
Cuando me di la vuelta para volver a entrar en la sala, vi a un hombre parado frente a la puerta de la sala de conciertos . Me vio y me habló . 
 
" ¿Terminó la llamada ?" " Ah , 
sí ". 
 
Miró al hombre rápidamente . Es el hombre que me miró por dentro . Puedes decir que es un Royal Alpha solo por la atmósfera que rezuma . Número había _ ese 
jerarquía distintivo insubstancial atmósfera sentí _ Más que nada En todas partes rezumando grueso feromona _ 
La mayoría de los Royal Alphas que he visto eran así . Altivo y arrogante , elegante y frío . Seres demasiado perfectos para ser humanos . ellos son artesano hechura 
hecho perfecto figura de cera era como 
Al igual que otros alfas reales, este tipo tiene una apariencia impecable . Un hombre que ostenta una belleza impresionantemente autoritaria . Incluso mirarse el uno al 
otro en un lugar iluminado es incómodo . Bajo sus espesas cejas , me miró con sus ojos fríos y brillantes . de pie en el pasillo era como si Ojo una el parpadeo sin que 
Personas mirar fijamente ver lugar reluctancia no _ 
 
“ ¿No sigues actuando ? ¿Por qué viniste ? 
“ Siento que se me pudren los oídos cuando escucho actuaciones que están al nivel de curatoriales infantiles ”. 
¿Es así ? Fue una excelente actuación para mí escuchar . El hombre habló de inmediato . 
“ ¿Dónde puedo ir y hablar contigo ?” 
“ Porque estoy en el trabajo .” 
No fue una mentira . Nominalmente, él era el secretario de Hyunseo, por lo que era correcto que estuviera 
trabajando . “ Entonces, ¿cuándo estará terminado el trabajo ?” 
“ No hay un tiempo de trabajo establecido ”. " Está 
bien ". 
 
El hombre se estremeció secamente . Un tono de oficina sin emoción . Pero la forma en que me miras no es así . todo esta frio congelado hay yo ver solo la mirada caliente 
_ fangoso calentar inmerso mirada yo pegajoso envolver _ 
Verlo de nuevo en un lugar luminoso te lo dirá con certeza . Lo que hay en esos ojos es deseo sexual . El hombre no trató de ocultar el color turbio, sino que lo emitía 
descaradamente . 
No era una mirada desconocida . Así mira el alfa al omega . Pero me dio vergüenza porque no es común que esos ojos se vuelvan hacia mí . 
Los ojos del hombre estaban demasiado desnudos . Era demasiado pegajoso, caliente, áspero y olía a comida cruda . Ojos peligrosos . Instintivamente, me sentí alerta y 
se me puso la piel de gallina en los antebrazos . 
Las dudas vuelven a levantar la cabeza . ¿Por qué ese hombre me mira con esos ojos ? ¿Solo por interés ? Pero estoy seguro de que conseguiré el tema . servirá línea saber 
era humano para mí real alfa , no , Entrando en Alfa interesar tener valioso elemento Para nada no hubo 
 
" Si no tienes nada más que decir, voy a entrar ". " ¿Podemos vernos más 
tarde ?" 
 
y se aferró a mí con tenacidad . " ¿Por qué ?" 
Debe haber una razón por la que un ser que no necesita aferrarse a otra persona se aferra a un humano como yo . El hombre resopló levemente . golpear _ 
 
“ ¿Por qué ? Porque estoy interesado en ti .” 
El poder entró entre las frentes . Era una razón muy simple, pero también era una razón incomprensible . “Esa sería la capa 
Royal Alpha … … .” 
"Puedes devolverme la llamada ". 
“ Ah , sí . Doha Baek . No sé por qué Royal Alpha me está haciendo esto ”. 
“ ¿Hay alguna razón para no hacerlo ? Eres un Omega .” 
“ Lo es, pero no soy ordinaria . No sé si has oído mis rumores ... … .” “ tu del presidente hijo fuera del matrimonio 
fracaso , de la casa negación mutación llamado omega ¿ Rumores ? 
humano grosero . Con una cara bonita y sonriente, cava por dentro . Apenas reprimí la maldición que estaba a punto de salir, y volví a abrir la boca . “ Sí . bien 
ya sabes entonces esta hecho Baek Do-ha Al sr. imagen lucro derribado Días no voluntad .” 
" ¿ Estás haciendo esto ?" 
“ Así que estás hablando de apostar por cualquiera como una bestia hambrienta . Incluso si no soy yo , hay muchas personas que pueden satisfacer mi deseo sexual. 
Y o  lo haría . 
 
Un lenguaje inusualmente duro salió de la nada . Mi estómago estaba hirviendo y las palabras no podían salir bien . "Tienes razón en 
tener hambre ". 
El hombre torció su boca fuertemente cerrada y dejó escapar una risa ligera . “ No 
puedo comer nada porque tengo un gusto quisquilloso ”. 
¿Qué dice este niño ? Con un rostro elegante, casualmente escupe sonidos vulgares . La cara que había estado tratando de mantener en calma hasta ahora repentino 
distorsionado _ Personas en la cara salir como esto sonar hablando _ 
 
“Eres muy grosero .” “ ¿ Estás de 
mal humor ?” 
 
Era como si no tuviera idea de por qué estaba de mal humor . maldito bastardo alfa . Todos los chicos alfa se ven así . " Parece que tiene un aroma muy apetitoso 
". 
Se agregaron algunas palabras adicionales . En serio, ¿dijiste que comparas a las personas con la comida como un cumplido ? ¿Por qué estos niños son como este ? 
forma ? 
 
" Debes haber entendido mal por la feromona de Hyunseo ". 
 
Reprimió su ira y respondió con un tono tranquilo de razón . 
 
“ ¿Me equivoco ? ¿Estás loco por la feromona de omega que se ha vuelto común ? 
 
Había una espina en el tono . ¿Qué diablos piensas de mí y hablas así ? Esa sería la palabra implícita . Fue refrescante escuchar por primera vez que Hyunseo Yoo a 
menudo es tratado como un omega anticuado . 
 
“ Pero yo no soy normal . Es genéticamente omega, pero está malformado y mutado, por lo que no hay feromonas, y en términos de constitución, ¿debería decir que 
está cerca de la beta ? … .” 
“ De todos modos, no estoy hablando de 
Omega ”. Se comió el caballo en pedazos . 
“ Aunque lo es .” 
“ Exudas un olor muy peculiar , tú . Huele diferente a otros chicos omega . ¿ Nunca has oído hablar de algo así ? loco Es un olor . 
 
Entonces, fue influenciado por la feromona de seo-seo, y cerraste la boca para escupir de nuevo que debes haber entendido mal . boca ah grande Dilo veamos mismo 
sonar repetir cangrejo era obvio 
 
" De todos modos, el hecho es que hueles a ti , y estoy interesado en ti ". “ Yo poco interesante relativo voluntad _ te 
arrepentirás Lo hará .” 
 
Iba a decir que no sería muy sabroso, pero lo cambié rápidamente . No había ninguna razón para bajarme al bajo nivel del hombre . “ Yo solo una nunca mi tomar 
una decisión arrepentido enemigo Ninguno . 
si _ eres tan bueno Sentí que estaba hablando con la pared, por lo que me dolían los huesos . 
 
" Lo siento, pero no tengo ningún interés en Baek Do-ha ". “ ¿Por qué ? ¿Por qué me 
rechazas como Omega ? 
“ Lo rechazo aún más porque es un Omega regular en lugar de un Royal Omega como Seo-seo . El omega normal ni siquiera puede superar la feromona de Royal Alpha 
como el Sr. Baek Doha, y como dije , yo ... … Está hecho . En cualquier caso, nunca veré a Baek Do-ha por separado ”. 
“ Diferencia de dos veces ”. 
 
Él se rió entre dientes y se rió en voz alta como si esto fuera muy divertido . 
“ Una presa fácil no es divertida .” 
Por cierto, el tono desafortunado que murmura , la mirada alegre en sus ojos, y también es familiar . ¿Cuándo nos conocimos ? Cuando estaba a punto 
de hacer esa pregunta , el teléfono celular en mis brazos sonó brevemente . Era un mensaje de texto del guardaespaldas de Hyunseo . Me contactó cuando no podía verlo . 
 
" Entonces entraré ". 
 
Después de una breve reverencia , el hombre sacó una tarjeta comercial de su bolsillo y se la tendió . 
Aunque fue un oponente desafortunado, era imposible sacarle una tarjeta de presentación . A regañadientes , extendí la mano y tomé la tarjeta de presentación . era hora 
El hombre de repente agarró mi mano y tiró de ella hacia él . Su cuerpo se tambaleó hacia adelante y una intensa feromona corrió a través de sus manos entrelazadas . ¡ups _ 
Sin darse cuenta, estalló un breve gemido . La abrumadora sensación de ser electrocutado . 
Fue la sensación más vertiginosa que jamás había experimentado . Se sobresaltó y trató de quitarle la mano, pero el hombre n o  l a  s o l t ab a. va _ 
Estaba justo en frente de mí . los ojos del hombre Ojos oscuros , descaradamente vidriosos . Cuando lo vi justo frente a mí, la intensidad fue excesiva . Parecía que iba a ser 
comido . En feromonas , en esos ojos . golpe golpe . Mi corazón latía con fuerza como si estuviera a punto de explotar, y todo mi cuerpo temblaba, no solo las manos que sostenía . 
estaba asustado antes de no hubo desconocido miedo , desconocido enfriar acompañado calor extremidades fue golpeado Espina elevado c o m o  un látigo 
Sentí que me iba a caer, así que solo quería sentarme . Incluso quería rogarle que me dejara ir . Pero, aprieta los dientes y da fuerza a tus ojos , yo Miré . 
 
“Te aguantas bien . Omega sobre el tema .” 
El murmullo de tono bajo que murmuró resonó en sus oídos llenos de tinnitus . Se retorció , sus músculos faciales se retorcieron incontrolablemente . 
maldita sea labios cercanamente mordiendo hay energía todo estrujar el hombre empujó _ el hombre obedientemente Apártate dio _ 
 
“ Señor , jódase … … . Vamos , no menosprecies a la gente .” 
 
Escupió maldiciones con voz temblorosa y sacó la pistola paralizante que llevaba en el bolsillo para defenderse . El hombre resopló . 
 
“ Si te acercas , te cansarás . Niño loco .” 
 
El hombre estaba parado allí , pero yo era el único que tenía miedo, así que retrocedí e hice una amenaza similar . por primera vez Sentir en el sentido razón 
Medio camino Sal cuerdo no fue 
 
“ ¿Tienes miedo de que te arrastre y te viole ? Yo no soy tan malo como un bastardo , yo . t en g o miedo de no hacer nada mas No lo hagas . 
 
Levantó las manos ligeramente y se rió entre dientes . Hubo un breve timbre del teléfono celular en sus brazos . " Entonces nos vemos la 
próxima vez ". 
El hombre sonrió y saludó sin sacar su celular y volteó . Como dije, no hagas nada más, está limpio . cangrejo _ 
salió , y los guardaespaldas lo rodearon como si lo estuvieran esperando . El vestíbulo tiene ventanas de vidrio, por lo que todo está parecía _ edificio Inmediatamente 
Antes detener línea en el coche equitación él bastante por un momento cabeza turno vestíbulo faja hacia arriba vio _ 
Todavía me verás parado allí sin comprender . Aunque la distancia era muy lejana, podía sentir la mirada desnuda del hombre . que es tu _ cómo que es 
A mi Por qué haciendo esto eres tu ? 
Cuando su mirada se enredó con la de él, su estómago de repente se puso caliente . No sabía por qué . Sentí que mi cuerpo no era mío . desde lejos yo ver interno pieza 
mismo en la cara relajado sonrisa difundir _ verde como si Perfecto sonrisa construir Boyne atrás , él es cabeza 
Me di la vuelta y me metí con gracia en el coche . 
A pesar de que el automóvil que lo transportaba desapareció de la vista, los latidos de su corazón no disminuyeron . Hacía un calor insoportable en el estómago , 
precisamente debajo de él . Podía sentir el calor corriendo por todo mí y el frente de mi ropa  interior mojándose . Con el impulso de salir de mis pantalones, la parte inferior 
estaba apretada y estaba tirando de ella y me dolía . Parecía que iba a explotar . 
No pude soportarlo más, así que empujé bruscamente la pistola paralizante en mi mano y corrí al baño de inmediato . Rápidamente corrió al compartimiento del baño di v i di do , 
cerró la puerta y se bajó los pantalones y la ropa interior de inmediato . El pene erecto sobresale y el líquido diluido se rocía por todas partes.  rociado _ firmemente vertical pilar 
manualmente envuelto alrededor tenencia aprovechar Eché un vistazo 
 
“ ¡Je, je , je !” 
 
El gemido constante que salía mordía sus labios y se contenía . 
El agua corría por el extremo reluciente . Sus caderas y espalda se contraían con cada tosco escaneo de los pilares . Había un dolor caliente entre las nalgas y la espalda 
temblaba . Nunca he tenido sexo con este lugar, pero instintivamente mi trasero se contrajo y se balanceó lascivamente . h a c e  calor Siete cosa era como todo el cuerpo cortar 
hervir a punto de estallar parecía _ 
 
" Ja, ja ". 
De repente, algo caliente explotó en su mano . Su cuerpo tembló como un ataque, luego cojeó . 
Perdió su fuerza y se desplomó sobre el inodoro, exhalando aire caliente . Está en mal estado . Manos sucias con fluidos corporales y la parte delantera del traje . esta edad _ 
está hecho a hurtadillas zawana haciendo eres aprensivo sangriento adolescente _ incluso en tiempos esta pocos no hubo 
Incluso después de un vertido, el pene sigue estando firmemente erguido . Es húmedo, brillante y vulgarmente . Se acabaron las lágrimas . manos atrás Daeman hizo _ 
como esto tracción estaba enfermo pantalones usar Capital no habrá fue _ 
Mientras tanto, sonó el teléfono . Continúa sonando nerviosamente sin interrupción . 
una locura Nuevamente, envolvió sus manos alrededor de los genitales y rechinó los dientes . maldito alfa . Una feromona parecida a un mendigo . Esa maldita gente 
Ojo una el parpadeo sin que por casualidad adversario razón perder hazlo _ 
 
“ャ. Uf . 
 
Tuve que taparme la boca con una mano por el sonido continuo . Escanea sus genitales más rápido y con más violencia que la primera vez . Mi trasero seguía rebotando . Me 
estoy volviendo loco porque me hace cosquil las en el estómago . Este sentimiento era el más mendigo . No tenía idea de por qué las partes que nunca había usado aparte del 
propósito de la descarga me picaban tanto . 
Aunque estaba medio deformado, no quería reducir su constitución como omega de esta manera . La débil sangre omega que fluye por el cuerpo. esta en cierto sentido sentir yo 
no quería no lo hizo 
Convertir a un mutante como yo en una bestia con cuernos . No hay nada que pueda hacer sobre el ataque de feromonas que el oponente inyecta intencionalmente en el cuerpo . 
Es es _ 
No importa cuán cosquillas y caliente estuviera mi espalda, ni siquiera podía tocarme la espalda . Frote sus nalgas y cintura mientras escanea solo el frente hasta que la piel 
de s ap a r e z c a  . encender y sollozar Solo _ 
Un segundo clímax llegó a un pájaro del que ni siquiera era consciente . Se dejó caer en el inodoro y se dejó caer . Me invadió una gran sensación de cansancio . Quería 
desmayarme así . ja , ja Tomé una respiración profunda . 
 
“Te aguantas bien . Omega sobre el tema .” 
 
Me vino a la mente la mirada del hombre que me miraba directamente con ojos crudos . La suave voz que fluyó en mi oído . ese hombre es a h or a forraje si viste voy a 
línea supo aparentemente , sospechoso a ojo yo buscando de b e s haberte reido 
¿Debería agradecerte por tratarme como un omega ordinario ? 
Si fuera un omega normal, en el momento en que la feromona venenosa fluyó hacia su cuerpo, se habría desmayado sin poder resistirlo . pierdo los estribos y entro en 
estro Entonces llora al hombre colgando o . 
 
“ Una presa fácil no es divertida .” 
 
Los lánguidos susurros del hombre persisten en sus oídos llenos de calor . Sin saberlo, mis nalgas caídas en el inodoro se retorcían . Su ropa estaba bajada, sus nalgas 
expuestas se levantaron por sí sola s y sus manos goteantes se volvieron hacia su espalda . Mis dedos se deslizaron por mis nalgas . Se escurre a través de la brecha 
húmeda y caliente, y toca el agujero que ha estado picando y picando como un loco antes . pequeña agujero agazapado reluctancia sin que dedo absorbido _ 
 
" Ajá ". 
 
Un gemido horrible resonando en un espacio cerrado . La razón, que había sido expulsada por un tiempo, regresó en un instante . Estoy sobresaltado, saco mi mano y flasheo 
hacia arriba pateado en 
 
“ Me estoy volviendo loco ”. 
 
Respiró hondo, una mezcla de vergüenza y vergüenza . Solo la punta del dedo entró y salió, pero la parte de atrás se ve un poco demasiado lejos 
Todos son más codiciosos . Como pidiendo algo más grande y más satisfactorio . ¿Cómo puedo explicar este sentimiento ? De Verdad como estro solo paso para 
expresar longitud No ¿no es así? 
Estaba exhausto hasta la muerte, pero no podía relajarme así, así que limpié bruscamente la parte inferior con un pañuelo, me puse la ropa y salí . tres abajo 
_ Arigó en la pierna fuerza publicado rodilla traqueteo tembló _ apenas perseverar de pie en el baño mano limpiando maldición masticado _ 
 
" Hijo de puta ". 
 
Baek Do-ha . Un niño desafortunado por su nombre . 
Solo lo recordé después de lavarme las manos . donde viste al hombre El año pasado se llevó a cabo en Inglaterra el torneo de caza , un evento de fiesta social para 
los Royal Alphas . alla reunió es un hombre , obviamente _ sabueso dos María a lo largo de llegó ese hombre _ 
Creo que pensé de esa manera en ese entonces . 
Tiene ojos peligrosos . Un hombre con ojos de cazador . La idea de que un chico con esos 
ojos debería evitarse incondicionalmente . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
👌👌👌👌👌_ _ 
De repente me bautizaron con café . Fue una suerte que la temperatura del café estuviera tibia . 
“ Joder . ¡ El café está frío !” 
Después de servirme café, Hyunseo Yoo escribió maldad . El café gotea de tu cara mojada . Ese niño hace eso por un día o dos . no alrededor Personas todos estrenado_ 
_ 
 
" Lo siento ". 
 
Inclinó cortésmente la cabeza y se disculpó . No pude evitarlo . La temperatura era la correcta cuando la traje, pero mientras H y un se o  Yoo hablaba por 
teléfono, contar se enfrió aunque , café trajo caso I no mudarse se hizo aunque , Primero deber de manzana sol hizo _ 
 
“ Hazlo bien . ¿ No consigues la temperatura del café correcta ? Parece que ya estás de mal humor, así que ni te rasques los nervios , bastardo ". 
 
Contorsionar un hermoso rostro con arrogancia y decir cosas así . Sonrío brillantemente como una flor en plena floración frente a la gente, pero cuando llego a casa, siempre e s  
as í  . Varias veces al día, toda la casa gritaba que se fueran , tiraban objetos y calumniaban . no es nada nuevo no hubo 
 
" Lo traeré de vuelta ". 
Cuando me di la vuelta y me dirigí a la cocina, la criada con el rostro azulado se me acercó y me entregó una toalla . “ Lo siento , 
Jefe . por mi culpa .” 
“ Siempre pasa . No importa .” 
 
Me limpié la cara mojada con una toalla y encendí la máquina de espresso . El café fue preparado exactamente de acuerdo con el sabor de seo -seo que recordaba . El olor 
fragante del café llenó la cocina . Mientras prepara el café, saque el eclair de la panadería del hotel que compró con anticipación del refrigerador. 
colocado en un cuenco . Se prestó especial atención al emplatado, al igual que a los postres del restaurante del hotel . 
No hay ninguna razón particular para que Yoo Hyeon-seo haga el mal . Pero hoy había una razón . Después de la interpretación del piano , el hombre no asistió a la 
fiesta posterior . 
Doha Baek, el segundo hijo del presidente Baek Moon-ryung , quien dirige el principal conglomerado de bienes raíces y compañía de medios de Asia, T Group . 
 
“ Esta es una invitación que escribí yo mismo . Entrégalo a esa persona con un regalo .” 
 
Una invitación a la presentación que fue enviada a mano, no como Yoo Hyun-seo, con un regalo de su elección . P e n s é  q u e  era una invitación a Baek Do-ha. hola _ invitación 
obtener ser - estar adversario ese hombre la línea es no sabía 
 
“ Dijo que le gustaba tocar el piano . Especialmente Chopin . Quiero escucharlo tocar el piano ”. 
 
Ese fue el momento en que Hyunseo de repente aprendió a tocar el piano un día . Al escuchar su parloteo , supuse vagamente que estaba enamorado de él . 
La persona que dijo que le gusta Chopin probablemente sea Baek Do-ha . ¿Por qué asi st í  a una fiesta social británica a la que nunca fui ni siquiera cuando me invitaron? 
una ese hombre debe haber sido porque cangrejo estaba claro 
 
“ ¿Tiene una reunión de negocios con el comprador ? ¿Qué reunión es esta vez ? No digas tonterías y cambia al Sr. Doha de inmediato . que ? v oy  _ quien eres tu Este 
es Hyunseo Yoo . Uds De Verdad I quién ¿ No  lo  sabes ? 
 
Escuché a Hyun-seo hablando por teléfono en la sala de estar . Eran pasadas las 9 de la noche cuando salí de la cocina con la mucama . hasta este momento los 
empleados todo llámame , Baek Do-ha al secretario el teléfono sol repentinamente sonar gritando hay es _ 
¿Qué es una reunión de negocios ? La excusa era clara . La persona con la que estás saliendo probablemente no sea un socio comercial, sino una pareja sexual o un 
amante . Acerca de doha blanco localizado hay Personas esta hasta el momento directamente cuenta adversario entretener riga no _ 
 
“ Hola . ¡ Hola ! ¡ Oye ! 
 
La secretaria del otro lado parecía haber colgado . Hyeon-seo se puso una correa alrededor de su cuello y gritó, luego comenzó a brillar mientras arrojaba no solo 
teléfonos celulares, sino también tazones y otros objetos sobre la mesa . 
 
“ ¡ Maldad ! Joder _ ¡ Cosas repletas de estrellas ! ¿Qué demonios me estás mirando ? ¡ Ay ! 
 
En cierto modo, tenía un poco de envidia . El coraje de pensar que todos en el mundo deberían saber quién eres . tu oponente favorito por algunos mensual término corto por 
atributo el piano aprender personal concurso abierto ese Personas atractivo propulsión _ 
Pero Hyunseo Yoo , ¿ no ? El hombre que te gusta maldijo tu piano tocando al nivel de una escuela infantil y le pateó la lengua . Cuando estabas en el centro de atención, 
vestida para él y tocando Chopin solo para él , me miraba . Al escuchar la actuación de tu mendigo, salió porque pensó que se le iban a pudrir las orejas, y me pidió que trabajara 
en eso . 
Él sonrió infantilmente por dentro . Era un secreto que solo yo conocía , y me dio una sensación penetrante y emocionante . 
Como un toro furioso, destrozó los muebles recién instalados . Los sirvientes retrocedieron y esperaron a que su locura se calmara . En este momento, todos mantuvieron la 
cabeza baja porque no había nada bueno en que él los notara . Yo también me paré a un lado de la sala y esperé . esta vez la ráfaga de viento Shh no te desanimes no lo haré cosa 
era como 
 
“ ¿Dónde está el Caballero Kim ? ¡Llámame ahora mismo y haz que el coche te espere !” 
 
El tipo que rompió un pedazo de porcelana con un palo de golf exclamó vigorosamente . Un empleado anciano preguntó sorprendido . 
“ ¿ Sí ? ¿Adónde vas esta noche ? " ¡Voy a ver a 
Doha-san !" 
 
Una vergüenza brilló en los rostros de los empleados . 
La sirvienta que estaba a mi lado también me miró con una cara ansiosa . Como si tratara de secarlo un poco . ¿Soy yo a quien le han dicho que estoy seco ? di l e a l  bastardo ahora 
carrete Número hay personas nadie no hubo 
 
“ Ay . ¡ el más joven ! ¿Qué es todo esto ? 
 
Afortunadamente, apareció un salvador . El hermano mayor de Hyunseo, Yoo Seung -oh, abrió la puerta del medio y entró en la sala de estar . En su apariencia, l o s  
empleados Dos suspiros de alivio exhalado _ 
 
“ ¿Qué clase de alboroto es este por la noche ? ¿Por qué estás haciendo esto de nuevo ? ¿A dónde vas tan 
tarde en la noche ? "¡ Seung-oh lengua !" 
Yoo Hyeon-seo, que tuvo el impulso de destruir todo lo que tenía delante, corrió hacia Yoo Seung-oh y lo abrazó . “ Está bien . 
Nuestro hijo menor , ¿qué más te disgustó que te hizo sentir tan desconsolado ? 
“ Maldita sea . hermano _ ¡Estoy tan molesto ! Baek Do-ha , esa persona ... … ¡Guau ! 
 
Es un espectáculo extraño ver a un hombre adulto abrazando a su hermano y llorando . Yoo Seung-oh abrazó a Hyun-seo, que es ocho años mayor, como un padre que 
consola a un niño, y le dio unas palmaditas en la espalda . Yoo Hyeon-seo se convirtió en un niño grande frente a sus hermanos y padres . n un c a  me acostumbro Es mira _ 
 
" ¿Qué hizo ese bastardo doha ?" 
 
Cuando el llanto de Hyeon -seo disminuyó, Yoo Seung -oh habló en un tono amistoso . Hoy supe por primera vez que la persona de la que Hyun -seo estaba enamorado era 
Baekdo , pero Yoo Seung-oh parece saberlo . 
 
“ De todos modos, bastardo . ¿Qué tiene de arrogante ese niño ? ¿Por qué no asististe a la fiesta posterior ? Después de escuchar a Hyun-
seo resoplar y derramar , Yoo Seung- oh masticó el mismo sonido que yo . " ¡No maldigas a Doha-san !" 
Al escuchar esas palabras, Hyun-seo estaba furioso y nervioso . Aunque llore y le maldiga, ¿no escuchará a los demás insultarlo ? ver _ 
 
“ ¿Te gusta tanto Baek Do-ha ? ¿Por qué eres ese niño ? “ Me gusta 
Doha porque es diferente de otros alfas ”. 
“ Es grosero e irrespetuoso . No existe tal cosa como vulgar, salvaje y egoísta, y la elegancia de un alfa real . Es demasiado desordenado ". “ Así que eso es bueno . eso 
es genial Ser como una bestia indómita es tan sexy . A diferencia de otros alfas, ellos no están interesados en mí. 
Vuelve a la gente loca hasta el punto . ¿Y dónde está el alfa no promiscuo ? Todos los chicos alfa son iguales . Yoo Seung-oh respiró hondo . 
" Hombre genial , todos muertos . No es que no le importes, es que te ignora . Todavía eres joven, así q ue no sé el tipo no bien _ Uds respetuosamente ahorro 
con oponente tiene que casarse haciendo todo _ ese con el chico cuando te cases Siempre sufrir .” 
 
El tono calmante y maduro era más desesperado que de costumbre . La risa se derramó desde dentro . Al hombre de veintiocho años , ' Todavía er e s Cuando era joven no 
sé . en sonar gadankina Hanga . 
 
“ La vida de casarse con una persona a la que ni siquiera amas debido al vínculo entre las máquinas, casarte con Royal Alpha y pasar a la generación Alpha . esta dar 
a luz viviendo vida _ ese Qué ¿ E re s  feliz ? 
“ Mira a mi madre . Vives feliz para siempre .” 
“ ¿Qué es la felicidad ? Has vivido todo tipo de humillaciones por no poder dar a luz a un solo alfa real en tu propia familia ". " Aún así, 
Seo-seo , diste a luz a un niño sobresaliente como tú ". 
“ Ojalá fueras un Alfa . ¿Por qué naciste como Omega ? Un niño brillante como tú debería haber sido un Alfa . an t es  d e qu e mi  abuela muriera lo hiciste di la palabra I Aún 
estanque Olvídalo . 
 
Yoo Seung-oh cerró la boca . Entonces, Hyunseo se rió y habló de nuevo . 
 
“ Mi padre, en cierto modo, fue un fracaso en la agricultura para sus hijos . Los tres hermanos son Omega, y el que nació fuera es un idiota que ni siquiera puede servir 
como Omega ". 
 
Será mi historia . Podía sentir a la criada parada a mi lado mirándome, pero fingí estar tranquila . 
 
“ Sí . el más joven Sé lo que quieres decir . ¿Quieres elegir a la persona que  amas ? bien _ todavía estás bien como _ Pero Diferente Personas Encontrémonos _ ¿ eh ? 
hermano mayor atentamente Por favor, no lo hagas . 
 
Yoo Seung-oh, que había estado en silencio por un tiempo, se aferró de nuevo con seriedad . 
 
“ ¿Por qué diablos odia tanto a Doha ? Es un buen chico de buena familia ". 
“ Hay un dicho que dice que ese niño es un pervertido que disfruta golpeando y abusando de los demás ”. " ¿ 
Tú también crees en tonterías como esa ?" 
“ No es una mierda . Látigos, cuchillos, pistolas y t odo tipo de armas terribles ... … . Vaya , solo di g o  _ no _ quién directamente reporte venir haciendo hablar escucha 
haciendo esto voluntad .” 
“ Escuché que la caza es un pasatiempo . Entonces, ¿no es así ?" 
“ A mi padre también le gusta cazar, pero no tiene esas herramientas en casa . ¿ Crees que es normal llenar todo el sótano con esas herramientas y azotar a la persona que 
traes a tu casa ? el esta loco Hay una razón por la que todos me llaman pervertido con la que no puedo lidiar . Es todo _ ese niño de los ojos normal no .” 
“ Entonces, ¿el rumor es que recoges tu presa llenándote ? También hubo rumores de que las personas estaban disecadas y exhibidas en el sótano ”. 
 
Los ojos de Hyun-seo brillaron intensamente . Más bien, estaba claro que estaba más interesado . Aquí está mi impresión hasta ahora . Baek Do- h a , eres Que estas haciendo ¿ 
eres el chico ? 
El suspiro de Yoo Seung-oh se profundizó aún más . 
 
“ Por favor , hijo menor . Busquemos un mejor compañero . Anderson de la familia Caltech, que vino a la casa a cortejarlo antes , ¿qué hay de esa persona ? La 
gente era muy educada, no como Royal Alpha . De lo contrario, el segundo hijo del presidente Cha está bien ". 
 
Hyun-seo no parecía interesado en lo que decía su hermano . Como si hubiera llorado tanto, me reí y jugueteé con mi teléfono . 
“ Hermano . ¿Qué tal si le das a Doha-san algo de equipo de caza como regalo ? ¿ Algo como un cuchillo o una pistola ? ¡Hola Seolwoo Yoo ! ¿Por qué no traes café ?" 
 
Me sobresaltó el sonido del goteo agudo del tipo, y rápidamente regresé a la cocina y preparé café . Cuando tomé café con un refrigerio, bebió café sin mirarme, sin dejar de 
mirar su teléfono . Esta vez, vi que tomé café y comí el postre sin balbucear, por lo que la merienda que preparé fue satisfactoria. parece _ 
 
“ Hermano , espera . Esa persona , seguro que la haré mía . ¿Cuánto tiempo puedes rebotar ? Por más egoísta y pretencioso que sea, al final mi ferro mon's esclavo 
ser - estar todo _ Amor es victorioso Supongo .” 
 
Al escuchar ese sonido, Yoo Seung-oh simplemente se rió sin poder hacer nada . ¿Quién puede romper la terquedad de ese niño ? Hyunseo Yoo si hay algo que quieras 
qué hacer de todos modos en la mano hay que poner haciendo e r a  el chico escote No tener hermano menor Porque I la gente también sufrimiento muchos , quería 
_ 
En ese momento sonó mi celular . Me disculpé y me di la vuelta para sacar mi teléfono celular y revisarlo . quien es esta noche 
 
< ¿Qué estás haciendo ?> 
 
El remitente confesó . La impresión estaba arrugada . Tomé una tarjeta de presentación durante el día y registré mi número de teléfono como estaba acostumbrado . 
Entonces _ mi número de teléfono informado enemigo estaba allí 
 
“ ¿Qué está haciendo Doha ahora? ” 
“ Probablemente estoy saliendo con una pareja sexual . Si se trata de deseo sexual, es el equivalente a un 
semental impetuoso ". " ¡ Hermano !" 
 
Se escuchó un grito agudo de Hyeon-seo . ¿Qué está haciendo Baek Do-ha ahora ? Envíame mensajes como este como un idiota sin nada que hacer si _ infantil un 
sentido de superioridad juntos repentinamente Menor curiosidad estaba apretado esta hecho posicionamiento web Saber Cuándo cual reacción verás _ haciendo _ 
Si descubro la verdad, probablemente moriré en sus manos . No solo digo esto, me romperá la cabeza con un palo de golf que destrozó los muebles . estaba claro 
 
“ ¿Qué ? Seol-woo Yoo . Es un mensaje de texto ¿de quién lo miras con tanto cuidado ?". yo 
vocativo en el sonido Asustar Sorprendido Teléfono móvil dejar caer era obvio 
“ Este es un mensaje de spam .” 
 
Dudé y metí mi teléfono en mi bolsillo . 
 
“ ¿Por qué estás tan sorprendido ? es sospechoso ¿tienes novia ? Eres un hombre con un pene en torno al tema de una persona menos deforme, y estás saliendo, ¿no ? 
“Eres el más joven . ¿Por qué te preocupas por la privacidad de los demás ? El director Yoo también es un adulto, ¿y qué si tienes un amante ? 
“ Tu bastardo es engreído . Ni siquiera tengo novia todavía . Me estoy quedando sin calor para nada . Oye , dame tu teléfono .” 
 
Yoo Seung-oh apenas impidió que Hyun-seo entrara corriendo y tratara de tomar mi teléfono celular en cualquier momento . Me miró y me hizo un gesto . salir 
significaba _ 
 
“ Todos, vayan a trabajar . Estás en muchos problemas hasta altas horas de la noche ”. 
“ ¿Qué es el sufrimiento ? ¿ Tienes muchos problemas con lo que haces ? Mi padre les da tanto salario para que me cuiden, pero incluso t an t o estanque tu _ aún 
9 poeta qué tarde en la noche ¡ E s hora ! 
Mientras Yoo Seung-oh detuvo el estruendo de Jin-sang , mis empleados y yo rápidamente nos despedimos y nos dispersamos . 
 
“ Ugh , vete a la mierda . esa perra Ojalá pudiera morir mientras duermo por la noche . Los fantasmas no saben nada . No voy a atrapar a ese bastardo 
". “ Por favor, les ruego que se casen pronto . Pero, ¿qué le pasa a la persona que se casará con ese bastardo ?" 
“ Mirándote, parece que estás obsesionado con algún tipo de bastardo pervertido que se adapta a tu nivel, pero diles que se conozcan y vivan . Vivir con la basura es 
el camino hacia la paz mundial ”. 
 
Tan pronto como salieron los empleados, comenzaron a maldecir como si estuvieran esperando . Cuando se reunieron, estaban ocupados hablando de los chismes de 
Yoo Hyeon-seo . sucio mendigo gráfico aquí laboral La razón es dinero fue porque 
 
“ Si no fuera por el dinero, simplemente lo tiré , de verdad . Mi deseo es ganar la lotería, y para ser honesto, l e  v o y  a echar agua de luna en la cara a ese 
cabrón y me iré .” 
“ Dicen que incluso si ganan la lotería 1 , no pueden vivir sin ganar dinero por el resto de sus vidas . Dijeron que continuaron 
yendo a sus trabajos anteriores ”. “ Parece un mendigo . La vida de este tipo . 
 
Aquellos que solían hablar de esto y aquello, se separaron nuevamente . A excepción de las mucamas, todos viajaban al trabajo desde casa . Hyunseo Yoo viviendo solo es 
casa laboral Sólo Personal docena e s  una persona 
Allí, los mejores guardaespaldas de Corea estaban alrededor de la casa las 24 horas del día . Cuando Hyeon-seo era joven , después de casi ser secuestrada por un gángster . 
como Uds director posicionamiento web en guardia excepcionalmente dinero derramado _ 
 
“ El gerente es el que tiene más problemas , qué .” 
 
Mientras se dirigía al anexo del personal en la parte trasera del edificio principal junto a la criada , ella me habló de la nada . 
 
“ Aunque todos estamos pasando por un momento difícil, ¿podemos solo ser el gerente junto al Maestro Hyun-seo, quien tiene que aceptar toda la verdad ? Todavía 
recibimos un salario considerable, incluso si es un salario mensual ”. 
 
Solo me reí . Sería bueno dar un paso atrás, pero vayamos un paso más allá . 
 
“ Escuché que tienes una deuda . La madre del gerente tenía una enorme deuda y huyó ... … .” “ Entra primero y descansa . 
Nos vemos mañana . 
 
Pronto estuvo frente al anexo . Sonreí y abrí la puerta principal del anexo . Luego sacudió la cabeza para saludar y entró primero . Sabía que ella y los empleados de la 
mansión estaban hablando de mí y de Hyunseo, pero fingí no saber . 
 
“Quiero decir, el director Yoo . ¿Estás diciendo que el presidente es un niño nacido fuera ? La oponente era una mujer omega 
dominante ”. “¿ El Omega Dominante dio a luz a un niño Alfa Real ? ¿Es eso posible ? 
Entonces _ Un monton de carente entusiasta Nació mendigo _ Es una mutación . feromonas , capacidad de concebir No tener deformidad Omega . feromona órgano 
que echa a chorro sí mismo No tener esta deformado inhibidor necesitar Dije que no . 
“ Entonces, ¿la madre del director Yoo está bien? Debe haber algo mal con el cuerpo. ¿Lo  harías ? 
“ También Estoy bien ¿ Es un problema ? fuerza desbordante bastante todo tipo de pensando todo golpeando fuimos parecía _ juego en adicion Alcohol Dijo que era 
adicto y huyó con una enorme deuda . No sé si está vivo o muerto ". 
“ Sin embargo, nuestro presidente es una persona que tiene mucho reconocimiento . Traiga a un niño que casi muere después de sufrir un usurero porque era un hijo 
de su propia sangre y pague todas las deudas . Incluso buscaste trabajo . 
“ ¿Qué es el reconocimiento ? Después de todo , no estás pagando ni un centavo . No es que haya pagado mi deuda, me temo que el Maestro Hyeon-seo me dejará atrás 
por el resto de mi vida. 
y devuélvelo con tu cuerpo . secretario jefe ? Es un juego de caballos . Sin esclavitud moderna . La secretaria es lo que se muere de 
frío ”. “ El jefe Yu también es muy malo . Es una persona guapa y de buen carácter ”. 
 
Patearían sus lenguas secamente y escupirían una o dos palabras de simpatía que ni siquiera les importaban . 
No fue una mierda . Todo era cierto . Debido a la deuda que le dejó su madre, tuvo que estar atada a esta casa por el resto de su vida y hasta el día de su muerte . 
También era cierto que era un esclavo subordinado de Yoo Hyeon-seo . 
En lugar de ir directamente al dormitorio, me paré en el jardín y miré hacia el cielo nocturno . el cielo esta nublado Como mi vida en la que no puedo ver ni un centímetro 
por delante . Estoy tan cansada que siento que estoy a punto de colapsar, pero no quiero ir a una habitación vacía sin nadie alrededor, así que estoy haciendo esto . 
Fue un día varias veces más duro de lo habitual . También fue un día en que se rompió el patrón diario que se repetía todos los días . Sin embargo, estaba demasiado 
cansado para emocionarme con un estímulo especial que era diferente al habitual . Los estímulos externos no son más que un sufrimiento inútil que daña todo el 
cuerpo debido al cansancio . 
El celular en mi bolsillo vibró . 
Baek Do-ha . El nombre impreso en tamaño grande en la pantalla LCD . ¿Llamaste porque no hubo respuesta al mensaje de texto ? Miré la pantalla LCD como si mirara al hombre . 
El poder entró en mi frente . En mi mente, quería tomar el teléfono de inmediato y gritar . 
Te diviertes haciendo esto ? hijo de puta ? ¿Por qué estás aquí , diablos ? ¿Qué me hace tan interesante ? 
no me sacudas No intente revolver . Me está costando mucho morir solo en este estado . Para un humano como tú, debe ser un momento de entretenimiento único . 
pero yo mismo al chico vida El conjunto crujir crisis _ 
¿Dije que la caza era un pasatiempo ? Es solo que estoy obsesionado con un juego único e interesante . Deben ser las ansias de caza pervertidas de un depredador de 
cuerpo completo que lo tiene todo . 
Nunca he tenido una relación adecuada en mi vida , pero no era lo suficientemente puro como para confundir esto con un interés serio . Apagué mi teléfono, que 
sonaba constantemente . Si lo ignoras, rebotará solo . No habrá arrepentimientos . 
 
 
 
 
 
Mi corazón latía anormalmente . Entré al dormitorio y tomé una ducha caliente, pero las palpitaciones en mi pecho no disminuyeron . 
Por las feromonas . Estaba claro que esto se debía a que la feromona del hombre que había fluido en su cuerpo aún no se había eliminado por completo . No hay otra 
razón será _ 
Apagué las luces y luché por irme a la cama, pero mi corazón todavía latía con fuerza . No podía dormir en absoluto debido a la sensación de hormigueo en todo mi 
cuerpo . caliente _ habitación en El aire Hace frío fiebre Arriba sudor frío fluyó _ 
Me levanté de un salto, me quité todos los neutralizadores de feromonas que comí durante el día y tomé el tranquilizante antes de hurgar en mi almohada . Incluso 
entonces, después de gemir y dar vueltas durante horas, me di cuenta con seguridad . Mi cuerpo no era normal ahora . La existencia de Baek Do - ha 
Las feromonas me estaban sacudiendo . 
¿La droga tuvo un efecto adverso al verterla al mismo tiempo ? Los latidos en mi pecho y el calor en mi cuerpo empeoraron . El latido del corazón palpitante sonaba en 
mis oídos y mi cabeza dolía como si fuera a romperse . Quizás es por eso que realmente duermo y muero . 
Estaba asustado, pero al mismo tiempo, tenía este pensamiento . Prefiero 
morir así . 
Si mañana no llega ... … . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
“ No , ¿por qué tomaste un neutralizador de feromonas y un tranquilizante al mismo tiempo ?” 
El profesor Choi, el médico tratante, suspiró profundamente . 
lo haré ¿Por qué ? Murmuró para sus adentros, mirando fijamente la botella de Ringer que colgaba en el aire . A juzgar por la condición de anoche, ¿cómo podría ser 
peligroso ? 
Estaba borracho con drogas y apenas me dormí. Escuché la alarma y me desperté con un mal momento. Fui al edificio principal para trabajar en la mañana, pero me 
derrumbé en el jardín . Sentí que mis ojos daban vueltas , pero luego perdí la cabeza, y cuando abrí los ojos, estaba en la cama del hospital . 
Parece que la criada, que llegó a trabajar un paso más tarde que yo, lo encontró el día que se derrumbó y llamó a una ambulancia para llevarlo al hospital . 
 
“ ¿No te advertí obviamente que no tomaras ambas drogas al mismo tiempo ? Si hubiera llegado un poco tarde, hubiera sido realmente malo ”. “ ¿Es así ? No puedo 
recordar . 
" Sabes que Seol-woo Yoo es un paciente con una enfermedad rara e incurable que está clasificada bajo un código especial, por lo que debes tener 
especial cuidado ". Es un código especial y es una enfermedad rara e incurable . una gran palabra Una palabra, mutación, sería suficiente . 
“ Incluso sin esto, el sueño de una longevidad sin militares parece imposible de hacerse realidad debido a la gran carga de trabajo y el estrés de todos los días ”. 
La frente del profesor Choi estaba arrugada con una broma que ni siquiera era divertida . Aún así, lo único que me preocupa es el médico . 
“ Tendré cuidado en el futuro . No pongas esa cara ". 
“ ¿Por qué tomaste ambas drogas al mismo tiempo ?” 
“ No puedo dormir . Tal vez sea porque estoy expuesto a demasiadas feromonas alfa a la vez durante el día , mi corazón está acelerado y mi cuerpo sigue doliendo ”. 
“¿Dijiste que estuviste expuesto a las feromonas durante el día y te quedaste hasta la noche ? ¿Es esta tu primera vez ? Si era normal, ¿era un fenómeno que 
desaparecía rápidamente después de tomar un neutralizador ? ¿Hubo otras anomalías además de esa ? 
“ Eso … Cuando me desperté, mi ropa interior y mis sábanas estaban mojadas ”. No 
había nadie alrededor, pero debido a la vergüenza, la voz se apagó . “ Tuve un sueño ¿ 
Quieres decir ? 
Él solo asintió con el ceño fruncido . mmm _ El profesor Choi pensó por un momento con una cara seria y luego abrió la boca . “ Si eres un hombre 
joven, esta es una reacción perfectamente normal ”. 
Entonces escuché que alguien buscaba al profesor Choi . Respondió la llamada de emergencia y no se olvidó de hablar conmigo también . 
Timbre _ todo tener razón hasta tomar un descanso pareo sistema prueba una el más intentalo mi a la sala de tratamiento ven _ 
Definitivamente .” 
El silencio vino de nuevo . De repente , me subió un escalofrío, me subí la sábana hasta el cuello y cerré los ojos . Choí al profesor dicho 
Camino ayer por la noche soñando hizo _ 
Me desperté por la mañana, revisé mi ropa interior y mis sábanas mojadas y sonreí consternada . Ambos fueron geniales . Al principio pensé que tal vez se había 
derramado agua , pero no importaba cuánto lo mirara, no era agua . 
Como dijo el profesor Choi, no era inusual que un joven común y saludable mojara su ropa interior anoche . Este es un fenómeno natural . Pero el problema era que yo 
no era normal . 
No hay feromonas y no hay deseo sexual en sí, por lo que nunca me masturbé desde que era joven, y mucho menos soñando, y no sentí ningún deseo sexual . macho de Engaño 
genital corrió es solo genético característica es Omega persona asexual . ese fui yo Siempre esta por cuerpo viva ahora Es eso así b a j o 
Viví con eso . 
Pero mojaste las sábanas mientras tenías un sueño que no hiciste ni cuando eras 
adolescente . Habrá una sola causa . Feromona de Baekdo-ha . 
Conozco la causa, pero no sé por qué esta anomalía persiste durante un día más o menos . El latido en mi pecho aún no había disminuido . cuerpo hormigueo también . 
Como dijo el profesor Choi, era la primera vez que esto sucedía . Era un fenómeno que nunca había experimentado en mis 28 años de vida . ¿Cómo 
diablos se ha convertido mi cuerpo ? 
 
 
 
 
 
 
 
Me quedé dormido y me desperté con el sonido de la enfermera despertándome, saqué la aguja y me dirigí a la sala de examen del sistema coincidente . Es una inspección ritual que 
se repite todos los años . Royal Omegas como Hyunseo también reciben chequeos regulares de esta manera cada año . 
 
“ Si observa los resultados de la prueba, el número estuvo constantemente en el rango de menos 10 ”. 
 
En la sala de examen que visitó, el profesor Choi mostró el gráfico de resultados de la prueba en la pantalla de la computado ra y lo explicó . genial verte de nuevo  f u e  el 
resultado . Hyun Seo Yoo el resultado de la prueba Es perfecto I menos _ extremo e s  un poste 
cuando cumplí 18 años que comencé a ir al hospital y hacerme pruebas en serio . Entonces , desde el momento en que llegué a la casa del presidente Yoo y me convertí en 
escl av o  de  Hy un seo  Y o o . Hasta entonces, aunque sabía que no era normal, ni siquiera podía permitirme ir al hospital porque no tenía dinero . 
En ese momento, el profesor Choi y el personal médico, que vieron los resultados de la prueba del sistema de comparación, se sorprendieron de ver esa cifra por primera vez . 
fue divertido Uno d e los linajes del presidente Yoo es el Royal Omega que ha recibido la puntuación más alta desde la introducción del sistema de 
emparejamiento, y el otro es el Omega deformado que registró puntuaciones negativas por primera vez . Pensé que el gen del presidente Yoo podría ser un gen único . 
 
El número subió a cero ”. 
 
El punto donde señalaba el dedo del profesor Choi estaba realmente escrito con un cero . 
 
“ Guau . es increíble El número que solía estar en el rango negativo de repente aumenta ”. “ No lo voy a 
hacer como dice todo el mundo . Es serio ". 
“ Si es grave , ¿moriré ?” 
 
Las cejas del profesor Choi se torcieron . Prefiero que me digas que te falta la vida . “ Cuéntame qué pasó ayer . en detalle .” 
Se reclinó en su silla, se volvió hacia mí y se preparó para escuchar . 
Habló ásperamente en vano . La interpretación de piano de Hyun-seo , los alfas reales en el salón , su aliento los deja sin aliento . Romón _ 
No dije que Baek Do-ha se me acercó intencionalmente y forzó la feromona en mi cuerpo . Corre al baño y toma tu pene tenencia ondulación detrás duele sin sonido 
por supuesto menos , Aproximadamente hablar fabricar dispuesto _ 
 
“ Iba al baño y me topé con Royal Alpha, y parece que la feromona ha fluido en mi cuerpo . La feromona que fluyó en el cuerpo en ese momento causó el problema. Tal vez . 
El profesor Choi me miró con ojos sospechosos . No pareció creer todo lo que dije, pero no hizo más preguntas . sacudió la cabeza turno en el monitor de punto mi 
diagnóstico gráfico de nuevo vio _ 
 
“ Dado que Seol-woo Yoo es un caso tan raro, no hay datos . Quiero decir, nada es predecible , después de todo . Cuando informé el caso de Seol-woo Yoo a la 
conferencia hace una semana, no podría haber imaginado que el número aumentaría repentinamente de esta manera ”. 
“ Entonces, ¿te enfermaste ?” 
“ No lo es . Tomaron la feromona de los Royal Alphas de una vez en un espacio estrecho y cerrado, e incluso hicieron contacto directo con ellos, por lo que debe 
haber sido un problema por un tiempo . Incluso si el número aumenta, los demás resultados son normales . Es un síntoma temporal causado por feromonas y desaparecerá pronto . 
Primero por lo general estabas tomando que un neutralizador más fuerte medicamento prescribir Te lo daré . nunca con sedantes nerviosos al mismo tiempo Si lo tomas no ¿ 
Lo hará ? 
 
Asentí y volví a abrir la boca porque tenía algo que preguntar . 
 
“ Yo , tal vez . ¿ Es posible liberar feromonas o algo así ? “ ¿ Sí ? quien _ ¿Eres Seol-woo 
Yoo ?”. 
 
Asintió levemente sin responder . “ No _ Imposible . 
El tono del discurso del profesor Choi fue muy firme . 
 
“ Debido a la estructura física de Seol-woo Yoo , no puede hacer eso . Como sabes, no tienes un generador de feromonas . Así que el ciclo de calor No pero omega un niño 
tener Capital ninguno _ es omega Pero físico como característica Mira en beta Está cerca . 
 
Amablemente explicó lo que ya sabía con voz temblorosa . “ Ojalá fuera una versión beta en lugar de eso ”. 
Se rió impotente y murmuró para sí mismo . Solo fue una denuncia . Es algo que suelo decir cuando vengo a ver al profesor Choi . “ No puedo 
evitarlo . Eso es lo que es tu cuerpo natural .” 
Su consuelo era el mismo cada vez que sucedía . Pero esta vez había una palabra más . 
 
" Pero mirando los resultados de las pruebas de Seol-woo Yoo, parece que su constitución natural podría cambiar hasta cierto punto " . 
“ ¿Qué es eso ¿ Quieres decir ? 
“ ¿Alguna vez has tenido rinitis, algo que no tuviste cuando eras joven, o alergias al polen ?” “ ¿Entonces estás 
diciendo que también se pueden crear feromonas que no existían? ” 
“ No _ Porque eso es imposible . Si de repente estás exudando feromonas, no hay forma de que Alpine I no pueda olerlo, ¿ verdad ? 
 
era verdad Sacudió la cabeza ligeramente y asintió . 
 
“ ¿Por qué ? ¿Quién estaba hablando de feromonas ? Si fue el Royal Alpha con el que te topaste ayer, existe la posibilidad de que hayas confundido la feromona de Yoo 
Hyun-seo con la tuya . alto .” 
Eso pensé . E incluso ahora, ese pensamiento no ha cambiado . Después de todo, el hombre debe haberse equivocado . 
 
“ No _ De repente sentí curiosidad .” 
“ De todos modos . Incluso si el Royal Alpha se acerca a ti con intención sexual . Oh , no me malinterpretes . Eres lo suficientemente atractivo, eso no quiere decir que 
sea raro . Creo que acabo de mencionar esto por nada . 
 
Está desesperado y tratando desesperadamente de sortear al paciente para que no se sienta mal . Nunca sucederá , así que no hagas sopa de kimchi por nada. Siji seco 
sonar hacer gráfico I está bien no lo haré yo lo haría 
 
“ Solo dilo . Estoy bien . 
“ Entonces solo te lo diré . no te sientas mal Incluso si existe tal cosa, si es posible, no permita las relaciones sexuales ". " Entonces, ¿es un gran problema ?" 
“ No es gran cosa, estoy muerto . No estoy bromeando , no puedo soportarlo . Eso , ¿qué debo hacer ? Cuando los alfas están excitados, instintivamente notan, lo 
que significa que una gran cantidad de feromona fluye hacia su cuerpo . ¿Quieres saber qué es notting ? 
 
Si decía que no sabía, incluso hacía un dibujo y se lo explicaba . Por supuesto que lo sé . Incluso si no tenía experiencia sexual, no la ignoraba en absoluto . del 
oponente en el cuerpo insertado alfa genitales grande hinchado agujero la entrada detener semen Sal no dejes bloqueando fenómeno _ 
 
“ Como puede ver al experimentar este momento, la feromona emitida por Royal Alpha está más allá de su imaginación . Especialmente las feromonas liberadas 
durante el coito son asombrosas . Imagina que su noto dura varias horas, tiempo durante el cual la feromona fluye por todo tu cuerpo . Hyun Seo Yoo Semilla mismo real 
Omega O no estanque soportarlo _ Especialmente Seol Woo Yoo Señor. más Es peligroso . 
 
Las preocupaciones del profesor Choi no deben haber sido en vano . 
De hecho lo sentí con mi cuerpo . Sentí que iba a morir solo por tomar las manos de Baek Do -ha . Incluso ahora, mi cuerpo tiembla cuando pienso en la sensación de una 
corriente de alto voltaje que fluye a través de mi cuerpo . Incluso después de que ha pasado un día, la feromona no se ha ido, por lo que mi cuerpo sigue así . en esta medida ese con 
un hombre tener sexo hizo De Verdad puede morir 
Antes de que esto sucediera, pensé que si me ocupaba del Royal Alpha, moriría , mi cuerpo no aguantaría , y que me llevaran a la sala de emergencias fueron exagerados . 
Incluso si tal cosa realmente sucediera , pensé que era un asunto de otra persona por el que nunca tendría que pasar . Hasta que lo experimente yo mismo es _ 
 
“ No todos los alfas reales son así, pero a veces , hay tipos parecidos a bestias que no pueden superar su deseo sexual y hacen cosas malas a sus 
oponentes . ellos mismos también Propio feromona sin asunto porque no puedo dar la vuelta caso algunas veces Hay .” 
“¿ Durante el período de celo ?” 
“ Los alfas reales no tienen un perío do de rutina . 365 días al año sería un período de rutina . Puede pensar en ella como si estuviera envuelta en feromonas todos los días y 
funcionando completamente en celo . Suprimió tales cosas por sí mismo con su poder mental sobrehumano y , a veces, tomó prestado el poder de la medicina y la medicina para 
g o be r n ar  . su entonces Moderadamente restarlo , como eso nutritivo Es o  es todo . 
¿No es eso horrible ? Me preguntaba cómo vivir así . “ Ellos también deben estar 
sufriendo ”. 
“ Me duele . Incluso hay alfas reales que dicen que su constitución no es una bendición de Dios sino una maldición de Dios . pero el barco 
También es cierto que solo se puede escuchar como un gruñido feliz de quien lo llamó ". Él 
se rio y yo también me reí . 
“ De todos modos . Si esto te ha pasado, acude inmediatamente al hospital . También debe venir a la sala de emergencias fuera del horario normal de trabajo . ¿ Sabías ? 
“ Sí . lo haré .” 
 
La próxima vez, no haga este tipo de cosas , manténgase saludable y saludelo, diciéndole que lo veremos en los chequeos regulares, y luego salimos de la sala de 
tratamiento . Mientras pagaba las cuentas del hospital , mi teléfono celular vibró . Rápidamente lo saqué y lo comprobé . 
 
< Baja al hospital .> 
 
Cuando confirmé que era un mensaje de texto de Yoo Hyun-seo, dejé escapar un suspiro sin darme cuenta . Fue un poco divertido . ¿ Esperabas que fuera un mensaje 
de texto de Baek Do-ha ? ¿Cuándo me estás insultando por hacer esto ? 
Aquel hombre debió despejar su mente que fue sacudida por un deseo momentáneo y volvió a su vida cotidiana . Tu rutina diaria que solo brillará intensamente . 
Y volveré a mi rutina de nada a nada, y tendré que soportar otro día de nada . 
Con una receta, tomé el medicamento en la farmacia dentro del hospital y lo tragué con agua . También compré una bebida para aliviar la fatiga . Quiero comer 
enseguida, ve al farmacéutico . seco _ 
 
“ El medicamento es tan venenoso, no lo tome junto ”. 
 
De mala gana, puse el frasco de medicina en mi bolsillo, salí , esperé frente al hospital y me subí al auto . “ Varía . Es 
como un gilipollas ”. 
Yoo Hyun-seo, que estaba sentada en el asiento trasero con las piernas cruzadas, escupió una maldición . No parece que haya sido decorado con especial cuidado, pero el 
rostro del chico está absolutamente radiante. salió _ 
 
“ ¿Qué dice el médico ?” 
“ Se dice que no hay nada más que una estrella . Me dijeron que me tomara un descanso y que no me 
estresara ”. “ ¿Cuáles son algunas de las cosas por las que hay que estresarse ?” 
 
Eres la fuente del estrés , hijo de puta . Me lo juro a mí mismo y abroché el cinturón de seguridad en el asiento del pasajero . “ tu Porque 
Mañana calendario todo Está desordenado ". 
Se tambaleó como un buen hombre de negocios que fue interrumpido por una reunión de negocios . Me sorprendió el sonido inesperado . ir al gimnasio Además de 
Diferente Mañana calendario estaba allí 
 
“ Si se trata de un horario de gimnasio, me he puesto en contacto con el entrenador con anticipación para encontrarme con usted por la tarde ”. 
 
lo primero que hice cuando me desperté en la cama del hospital después de desmayarme . Apenas abrí mis ojos hinchados e hinchados y apenas moví mi mano con una 
aguja de anillo para enviar un mensaje de texto al entrenador . 
 
“ Eso no . Una fiesta de nuevos productos para los miembros de VVIP en la marca L ”. 
“ ¿ Sí ? ¿No dijiste que no irías a esa fiesta ?" 
“ He cambiado de opinión . ¿Por qué te ves así ? Quiero ir, entonces, ¿cuál es el problema ?" 
Me miró a través del espejo retrovisor y golpeó el asiento del pasajero . No es la primera vez que de repente hace eso . saca rápidamente tu teléfono el otro día d e  l a  
marca L Sobre invitación Confirmado . fiesta tiempo es E ra  a  p a r t i r  d e  las 2 . 
 
“ La fiesta empieza por la tarde .” 
“ ¡No deberías tener que pasar por la tienda antes de irte ! ¿Quieres que vaya a una fiesta como un mendigo como este ? 
 
¿Cuándo fuiste a una tienda especializada a vestirte con esmero antes de ir a una fiesta ? Me pregunté por qué de repente estaba haciendo algo que nunca había hecho 
antes , y pensé en mi cabeza. una destello me vino a la mente de ninguna manera ese a la fiesta Baek Do-ha viniendo es ? 
 
“ Ya veo . Haré una reserva de inmediato .” 
 
Rápidamente llamé a la tienda de estética a la que Hyunseo solía ir . La voz del gerente que contestó el teléfono sonó como tinnitus . Miré en el espejo mientras hablaba 
por teléfono, pero mi rostro estaba pálido y sin sangre . 
Mientras me dirigía a la tienda, estaba cayendo sobre las sábanas y mis ojos estaban llorosos . Estaba terriblemente cansado . Espero que puedas descansar un poco hoy así. 
de . Mientras el conductor me miraba con ojos preocupados, escuché a Hyunseo Yoo hablando por teléfono con alguien detrás . 
 
“ Es como una escopeta usada para cazar . ¿Hay un lugar para hacer personalización personal ? No , no quiero comprarlo, quiero regalarlo . mundo Quiero hacer un arma 
única y dártela . ¡ ja, ja, ja ! lo entiendo También es rápido . Sí , Sr. Doha . Se lo voy a dar ". 
 
Levanta la voz y ríe en voz alta y habla en voz alta . rebosante de energía Estoy cansado hasta la muerte . 
Todos los días como ningún otro . siempre el mismo dia Yoo Hyeon-seo como un perro . 
Todo es como siempre, pero mi cuerpo sigue siendo extraño . ¿Cómo resultó ? mi cuerpo 
Como dijo el médico, debe ser un fenómeno temporal . Cerré los ojos por un momento y froté mi pecho que latía anormalmente . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
un año . Cuando me invitaron a la fiesta del duque Durán y volé a Inglaterra . Fue una fiesta aburrida . 
Una variedad de personas de clase alta bien vestidas . Una mesa bellamente decorada en medio del jardín . Una hermosa melodía clásica que resuena en el aire fresco con 
el aroma de las flores . Un antiguo castillo brillantemente resplandeciente que se eleva sobre el amplio jardín . Una escena como una escena de una vieja pintura de paisaje . 
C i n c o bastante excesivamente Hermosa Anticuado ningún inspiración no hubo 
Más bien, una pequeña fiesta social celebrada en Corea fue más divertida que esto . La expresión de Hyunseo Yoo también era sombría . Debo venir a esta fiesta . decir 
apresurado caso Mientras duerme expresión Por qué ¿Es así ? 
Como siempre, ya había mucha gente a su alrededor . Hombres Royal Alpha, cada uno con una apariencia escultural . P ar e cí a  una abeja volando alrededor de una flor 
colorida y fragante . No , era una hermosa abeja reina en lugar de una flor . en términos de apariencia real alfas no menos belleza presumir porque había 
Frente al evento principal de la fiesta, la competencia de caza, Yoo Hyeon -seo estaba impresionantemente hermosa con un traje de montar a caballo . Ropa que revela las curvas 
de un cuerpo macizo sin carne . La cintura estrecha y la curva que corre debajo de ella son impecables . en pantalones a j us t a d os Sus nalgas envueltas estaban unidas elásticamente, y 
sus piernas largas y rectas eran delgadas . Sin mencionar la cara esbelta sin expresión . buena forma peine entregar negro el pelo es  de cuervo como una pluma  era brillante 
resbaladizo trigo la piel saludablemente brilló _ 
Las miradas de los alfas estaban descaradamente unidas a Yoo Hyeon -seo . Con una elegante sonrisa en sus labios, sus ojos escudriñan su agraciado cuerpo . echa un vistazo 
elegancia disfrazado desnudo miradas _ como eso mirar una en el cuerpo bajo a pesar de ser está bien no cangrejo es raro 
“ Señor Hyunseo . Intentemos esto . Este vino es de mi viña . Esta empresa de vinos es mía . 
“ Escuché que te gustan los autos clásicos, ¿te gustaría conducir después de la fiesta ? Déjame mostrarte el garaje de mi cabaña . de hyunseo en el corazón levantamiento 
clásico Kagá sobre uno ser - estar voluntad .” 
“ El reloj que llevas puesto es genial, por supuesto, pero creo que este reloj realzará la imagen elegante de Hyunseo ”. 
 
derramamiento constante de elogios de la boca, el bombardeo de regalos y los sonidos de jactarse de la riqueza de uno . Es un espectáculo divertido y extraño cada vez 
que lo ves . 
, pero Hyunseo Yoo solo bebe champán con el rostro rígido . l í n e a d e  vertido agua incluso a la ofensiva es una locura aburrido morir flameante f u e  l a  expresión . 
Si ese es el caso, ¿por qué demonios viniste hasta aquí ? Si quisieras jugar a la abeja reina, podrías hacerlo en Corea . mirándome t a m bi én prueba salió _ 
 
“ Maldita sea . ser arrogante Omega sobre el tema .” 
 
También hubo personas que dieron un paso atrás y maldijeron a Yoo Hyeon-seo . Un grupo de alfas reales se reunió y miró a las personas rodeadas de personas, y se 
escuchó el sonido de los chismes. oído _ 
 
“ ¿Es tan grandioso ser un Royal Omega ? Sí, es omega lo que se esparce y se esparce . ¿Qué es eso ? 
“ No es genial . A diferencia del Omega ampliamente difundido, el Royal Omega es especial . Sin ellos, nos habríamos extinguido y extinguido . En p ar t i c ul ar  , 
¿no es Hyunseo el mejor ? No hay otro omega como ese en ninguna parte del mundo . Si existe tal tipo, por favor venga y visítenos . Admitamos lo que tenemos que admitir 
tú también en casa ser expulsado No a de la casa estar debiera ser servirá cosa no .” 
“ Tuve un procedimiento que bloquea un órgano que produce feromonas ”. 
“ ¿Qué ? ¿ Vas a vivir tu vida discapacitado ? ¿Alguna vez te has convertido en un gato de caña vacío ? ¿Tu padre lo sabe ? 
“ Solo produce menos feromonas, pero funciona bien .” 
“ Loco . Te lo cortas tu mismo . ¿Ya no eres un hombre ? “ Porque no lo es . ¿Está todo bien? 
 
Al escucharlo, era tan infantil que ni siquiera era divertido . Los chicos grandes parecen estar riéndose . Todavía tiene una mirada juvenil en su rostro. como Boa 
asombrosamente tal vez chicos jóvenes no sabía 
 
“ Pero Yoo Hyun-seo no tiene más remedio que admitirlo . Desde el principio, pareces un loco . Mueve tu trasero abiertamente así mientras tentador fácilmente 
Bebiendo decir no I la fragancia Además que tal loco cosa como .” 
 
Su mirada finalmente se volvió hacia Yoo Hyeon-seo, que estaba muy lejos . A medida que sus deseos sexuales se profundizan, justo cuando dicen que se están volviendo 
locos, las feromonas también más se ha espesado 
Yo también pensé que me estaba volviendo loco . A pesar de que estaba al aire libre, me distrajeron las feromonas emitidas por numerosos Royal Alphas . Saca el 
neutralizador y apresuradamente tragado _ 
 
“ Por cierto, el Duque de Duran lo invitaba todos los años, pero nunca llegaba, y de repente sopló un viento ? ¿Crees que te casarás con el idiota hijo del duque de 
Duran? ” 
“ No será . mira bien Hyunseo Yoo ni siquiera mira a ese tipo ”. 
 
Vi a un hombre aferrado a Yoo Hyeon-seo y hablando . Era hijo del duque de Durán . No importa cuánto hable a su lado , Hyunseo . línea de visión una el entregar no 
lo hizo 
Al principio, pensé, como ellos, que Hyun-seo estaba interesado en el hijo del duque de Duran y acepté la invitación . Pero no importa cómo lo mires no fue 
posicionamiento web asombrosamente porque es sencillo emociones como están las cosas en la cara expuesto bueno _ 
El sol estaba escondido detrás de las nubes y el sol brillaba . De repente se puso muy caliente . Me desabroché levemente la camisa hasta el cuello y Afloja el nudo de la 
corbata se bajó 
Sediento, se acercó a la mesa y cogió una botella de agua . Mis ojos se posaron en la botella de champán en el cubo de hielo, pero estaba demasiado débil para beber, así 
que estaba seguro de que me emborracharía de inmediato . 
Cuando me di la vuelta mientras bebía agua , choqué con alguien . Como resultado, el agua se derramó y empapó el pecho del oponente . " Lo 
siento ". 
disculpé a toda prisa, la otra parte soltó una maldita mala palabra . “Tu 
ropa está toda mojada . ¿No vas a mantener los ojos abiertos ?" 
Era una de esas personas que se habían reunido antes, de pie y mirando a Hyeon-seo . Ser objeto de burlas por parte de sus amigos por ser un Jack de bastón vacío . 
 
“ Lo siento mucho . Te reembolsaré por la ropa .” 
“ ¿Sabes cuánto cuesta este vestido y dices algo así ? ¿ Crees que será posible reembolsarte con tu salario ? 
 
El olor a alcohol emanaba del aliento del hombre . Las mejillas blancas también fueron recordadas vívidamente . 
La gente acudió en masa a la pequeña conmoción . Si el sol es bueno, se secará rápidamente si se moja, pero pensé que era bastante inusual . Los compañeros del hombre 
vino _ ellos son I Los asiáticos son Quién es usted chismoso yo brillaba _ 
 
“ Creo que es la fiesta de Yoo Hyeon-seo . Esa secretaria del rumor .” 
 
Alguien dijo eso, y luego todos respondieron que así parecía . El habitual sonido de persecución , el sonido del ' gnomo de los rumores ' . Y las miradas que siguen con 
naturalidad . Su mirada cambió a la de mirar a un animal raro . 
Un tipo que no puede actuar como un omega a pesar de que es un omega . El medio hermano de Yoo Hyeon-seo, pero lo opuesto a él, el Omega mutante . si n  su voz esta 
zumbando parecía _ 
No estoy orgulloso de eso, pero era bastante famoso . Por supuesto en un mal sentido . Todos miran a Yoo Hyeon-seo como si estuvieran poseídos y siempre se quedan a 
su lado . yo reporte sonar matar murmuró . insignificante no era una cosa adaptación hecho , ahora _ 
 
“ Si ese es el caso, incluso te lavaré la ropa . Si te quitas la ropa, voy a la lavandería y ... … .” “ Entonces tienes sexo ¿ Es posible ? 
Sus mejillas temblaron ante el sonido de la bofetada del hombre . No estaba acostumbrada a este tipo de acoso sexual . Es muy raro . “ Incluso un omega mutante no 
tendría un agujero en él . En primer lugar, porque es un omega . cómo se ve la estructura de tu cuerpo tengo curiosidad apareció 
Es más o menos lo mismo, pero ¿tenías un pene corriendo debajo ?" 
 
El hombre incluso me miró . Sin siquiera pensar en detener los comentarios groseros del grupo, los compañeros de trabajo se echaron a reír por lo bajo . 
 
“ Loco . ¿ Es solo insatisfacción ? De todos modos, ¿sigues intentando comer algo así ? ¿Es este tipo un agujero adecuado ? “ No _ 
No sé de nuevo . Debido a que tiene la misma sangre que Yoo Hyeon-seo, podría tener un sabor sorprendentemente bueno ”. 
Una risa vulgar mezclada con olor a alcohol . La feromona de pescado que emiten . Los adultos , incluso los nobles llamados Royal Alpha , amable adolescente _ como 
niños nivel bajo risilla es como 
Apretó sus manos temblorosas en sus puños con el rostro enrojecido por la fiebre . Al igual que su temperamento, q u er í a  correr maldiciendo y agitar los puños, pero 
pudo sobrevivir mordiéndose el interior de las mejillas con los dientes . Tuve que aguantarlo . Si me enfado, sólo perderé dinero . Después de todo, soy el único que se molesta . 
 
“ Entonces, en lugar de pagar por la ropa, la pagarás con tu cuerpo . Entonces estará bien .” 
 
Pero el sonido sarcástico del hombre rompió la cuerda de la razón . La fatiga de volar a este lejano país se ha acumulado y el límite de la pacien cia es más alto de lo habitual.  Era 
superficial . 
 
“ Soy un producto defectuoso con un gran defecto, así que si me lo como, me enfermaré . Aun así, me pregunto si esa parte inferior del cuerpo podrá funcionar correctamente . 
Dicen que eres un caramelo de caña vacío . 
 
Apenas conteniendo lo que quería maldecir, murmuró en voz baja . ¡ Guau ! Sus amigos se echaron a reír . Se rieron sin aliento . Un hombre llamado Jack, que fue insultado, se 
tiñó la cara de rojo y tembló . 
 
“ ¡ Este bastardo !” 
 
El hombre maldijo y agitó los puños . Mi cara giró y mi cuello quedó atrapado . “ ¿A dónde se atreve a venir el 
bastardo omega sin saber del tema ? ¿ Quieres morir ? 
En el momento en que el hombre gritó como un demonio y levantó el puño una vez más . 
kunk kunk ! Un perro ladró con fuerza y corrió hacia el hombre . Era un Doberman de enorme tamaño . ¡Guau ! Ante el repentino ataque de la bestia ,  el  hombre gritó y 
forcejeó . No , no es un ataque, el chico está jadeando mientras agita su cola corta y frota todo su cuerpo contra el chico. había _ 
Kung ! Otro Doberman corrió hacia la mesa esta vez . La intrusión de dos bestias puso patas arriba a la multitud . Uno estaba abrazado con amor y el otro corrió a la mesa 
y comió la comida . Fue solo eso . No más agresión no lo hizo mucho voluminoso Cursor amenazante Boyle solo _ 
mickey ! ¡ mini ! Un joven corrió hacia el perro, llamándolo por su nombre . Era un chico asiático como yo . “ Lo siento . Están 
tan llenos de energía . Todavía soy un bebé ". 
El hombre que se escapó apresuradamente se excusó separando apenas al perro, que seguía agarrado al hombre y jadeando . dos saliendo al mismo tiempo energía no 
puedo permitirme hipocresía Correa omitido cangrejo estaba claro 
 
“ ¿Te gustaría un mini ?” 
 
Un hombre me preguntó quién estaba cerca . Preciso coreano que vuela en tus oídos . 
Ni siquiera podía manejar a un solo perro que revoloteaba con tanta energía que ni siquiera le prestó atención al perro que irrumpió en la mesa . Es una mesa y hay 
un desorden por todas partes . Fue realmente una mierda . 
Trató de alejar al perro de la comida, pero la obse sión del perro por la comida era fuerte . No pude evitarlo, pero lo agarré en mis brazos y lo desgarré . luchando Lee no podía 
manejar su tamaño y tan pronto como se perdió, trató de correr hacia la mesa nuevamente , así que rápidamente tiró de la correa para detenerlo . A medida que el collar se aprieta, 
mi cuerpo tambaleándose _ 
Ups , whoops , whoops , el tipo ruge fuerte y salta y salta . Todavía es un bebé, así que está lleno de energía , muy . poner la correa en la mano 
Lo envolví y le di fuerza a mis piernas para aguantar . 
 
“¡ No , no hagas eso ! ¡ Cállate , Minnie ! 
 
Cuando se llamó su nombre, el chico se dio la vuelta para su sorpresa e inclinó la cabeza . Aguzando las orejas, me miró con sus ojos brillantes y dio una orden en voz baja . 
 
“ Siéntate . pequeño .” 
 
El tipo se sentó . ¿Es porque dio órdenes en el mismo coreano que el dueño ? Fue extraño y único, así que hizo un buen trabajo , y cuando me felicitó y le dio unas 
palmaditas en la cabeza, menea la cola y le gusta . 
 
“ ¡Maldito bastardo ! ¡ Mátame ! 
 
En ese momento, cuando el hombre que había sido atacado por un perro trató de maldecir y correr , sus amigos lo detuvieron . 
“ ¡ Deja esto ! Tu ropa está toda arruinada por ese bastardo , ¡ maldita sea ! 
El hombre corrió hacia él inmediatamente y resopló con fuerza como si estuviera a punto de estrangular al perro . Entonces el hombre asiático, el dueño del perro, s e r i ó  
t r a n q ui l a m en t e . dicho en la mano Correa de cerca usar abierto _ 
 
“Tu padre debe ser el presidente de la Asociación de Bienestar Animal, pero ¿y si abusa de los animales en público ? ” 
 
Los reporteros de las estaciones de radiodifusión locales que salieron a cubrir la fiesta se llenaron repentinamente . No podían perderse este emocionante acontecimiento . 
Sus ojos se iluminaron y hicieron clic en los obturadores de la cámara . Solo estaba esperando que sucediera incluso un pequeño accidente . Ese hombre de mal genio volvió sus 
ojos hacia el hombre asiático. solo huye 
Mientras tanto, el perro que está al lado del hombre mueve la cola y jadea inocentemente . Mucha gente está emocionada de hacer eso ? “ Jack . por favor 
Cálmate .” 
Los amigos murmuraron desesperadamente como un solo corazón y una sola mente . Afortunadamente, eran tipos inteligentes . Rodearon al hombre aún viril y lo arrastraron hacia 
atrás . 
 
" ¿Qué está pasando ?" 
 
Y se deslizó entre la multitud y apareció dramáticamente . Hyunseo Yoo . No hay forma de que ese tipo con una enfermedad de celebridad grave n o  p u ed a  v er  es t a si t u a ci ón . 
todos _ La lente de la cámara lo es todo para Hyunseo Yoo. enfocado _ 
 
“ Eso . Seol -woo , ¿estás bien ?”. 
 
Me miró con cara de preocupación y me tendió la mano . Su mano suave acarició mi mejilla, que estaba hinchada y roja por los golpes . Hyunseo Yoo fue el mejor actor . 
Mostró sus increíbles habilidades de actuación frente a la gente . 
 
“Tu hermoso rostro está arruinado . ¿Qué es esto ? 
 
Sus grandes ojos estaban húmedos como si estuvieran a punto de estallar en lágrimas . Miró a la cámara con un rostro bellamente contorsionado. 
Murmuró como si recitara un patrón . 
“ Seol-woo es una secretaria capaz y también mi precioso hermano pequeño . ¿Qué tipo de falta de respeto es esta para un miembro de la familia que es como un alter 
ego ? Él vierte sus palabras a la audiencia con una voz bien hablada . Al escucharme, me molesté . Me gustas querido hermanito . solo un cumpleaños 
Son solo unos meses de diferencia . Cuando abro la boca, el hecho de que personas como tú estén mezcladas con la misma sangre que yo es aterrador . maldito p áj ar o comida 
_ 
Solo la risa salió de adentro hacia afuera . 
 
“ Pensé que las personas en la fiesta de hoy eran personas educadas y con clase, pero estoy decepcionado . Vine aquí con un horario especial para conocer a Duke Duran . No 
creo que sea bienvenido ". 
Cuando Hyeon-seo actuó como si estuviera gravemente herida, la gente estaba muy confundida y confundida . “ ¡ Señor 
Hyunseo ! ¡ No , por qué dices eso ! Hyunseo no es bienvenido ”. 
“ Son solo una clase de nivel particularmente bajo . Voy a sacarlos de la reunión ahora mismo . Lo siento , por favor siéntete libre de 
Diviértete y disfruta de la fiesta ”. 
 
El obturador de la cámara hace clic en sucesión . ¿No es una escena rara ? Los aristócratas alfa, que se llaman ingenuos, luchan y luchan frente a un joven asiático de Omeg a. es 
como 
El protagonista de la fiesta de hoy era un joven asiático que era tan hermoso como una flor de una tierra extranjera lejana, lejana . Fue por Yoo Hyun-seo que se reunieron m ás 
reporteros de lo habitual . Él era una estrella . Los reporteros estaban muy entusiasmados con la producción dramática del personaje principal . El sabor de apretar el obturador en 
este día lo hará 
 
“ Es muy decepcionante ver que algo así sucede en un país extranjero . Realmente _ Me siento insultado, no solo conmigo mismo, sino también con mi familia ”. 
“¡ Puedo ! ¿Cómo puedo hacer que Hyunseo se sienta mejor ?”. segundo _ a mi hermano 
irreflexivamente Acerca de a minutos formalmente obtener una disculpa Me gustaría .” 
 
Tráelos antes, arrodíllate ante mí y discúlpate . Los rostros de las personas estaban contorsionados por la vergüenza . ya se fue_ ellos qué canal arrastrar vendrás _ Además 
atrapar voy entonces obedientemente serás arrastrado 
con moderación A pesar de que pensaba tan profundamente en mi interior, no quería secarlo tanto . No le lleva uno o dos días tocar a Queen de esta manera, y ni siquiera lo 
escucho . Tardíamente, el organizador de la fiesta, el duque de Durán, escuchó la noticia y apareció a toda prisa . El anciano de cabello blanco trató de aliviar la sensación de un 
nieto. Estaba perplejo . 
Como siempre , tuve que presentarme como actor secundario en la obra de teatro de situación de mendigo de Yoo Hyeon-seo . Realmente me gustó Aunque el lugar 
donde me golpearon estaba dolorido, estaba bien hasta este punto . En comparación con ser golpeado con un bate de béisbol o un palo de golf por Yoo Hyun-seo, quien desvió 
la mirada . ahora mi s m o  est a  incomodo en la situación Sal yo quería entonces el tipo Perdóname no lo haré será _ 
Es una obra maestra que me usa para sobresalir por mi cuenta . Porque la posición del personaje principal siempre debe ser la mía . 
Encontrará esto divertido, pero siento que va a morir cada vez que hace esto . Siento que me están cortando la vida . Docenas de flechas volaron y aterrizaron en los ojos 
de las personas que observaban esta situación poco interesante . 
¿Qué tiene de bueno arañar a esa gente orgullosa ? También son del tipo cuya imagen externa es importante, por lo que se sienten inquietos frente a ellos . libro desdén 
coincido detrás ingenuo tomar ira Hae Dae-gon hizo _ seguro ese vulgar enfado el oponente fui yo 
¿Qué haces cuando vas al extranjero y no estás en casa ? Amigo, el duque te dará un guardaespaldas de cerca, pero ¿qué hago ? gente _ Al frente valioso u n  hermano 
menor , adivinación I cuando mueras lágrima una campana derramamiento no lo haré e s  un bastardo 
¿Cuándo terminará esta obra aburrida ? 
apagarlo _ bien _ Parecía que el aburrimiento era el mismo para el perro sentado en silencio . ' ¿Cuánto tiempo tengo que estar así ?' mírame como 
Una criatura encantadora que asiente . Es grande pero li ndo . Mientras acariciaba la cabeza del niño, de repente abrió los ojos . Sus ojos se 
encontraron en el aire . Con un hombre asiático parado enfrente . El hombre que tiene dos perros . 
Un perro con la misma apariencia que el perro a mi lado se paró dignamente al lado del hombre . Un perro curioso mira a su alrededor, pero ese hombre solo soy yo miró hacia 
arriba 
No _ ¿Estás mirando a Yoo Hyeon-seo, no a mí ? 
La atención de la multitud de reporteros y personas se centró en Yoo Hyeon-seo . Yo estaba a unos pasos de ellos . Ese hombre también estaba parado en la dirección opuesta, 
lejos de la multitud . Y me estaba mirando . Como una obra de arte que lleva el nombre de un noble paseando con un perro derecho vertical postura perseverar ponte de pie 
Quizás por su apariencia algo fría y estricta, la ropa de montar que se pega al cuerpo parece un uniforme . Estatura larga . Un cu er p o  s ól i d o  si n  c ar n e tasa _ verde flameante 
resbaladizo cara _ peine pasó por alto , elasticidad ser - estar brillante negro pelo _ 
Era un hombre de apariencia perfecta . Una apariencia que es difícil de expresar con palabras cliché de guapo . Incluso entre los Royal Alphas, es excepcionalmente 
tridimensional . Un hombre que se destaca como . Tal vez sea porque es el único Royal Alpha oriental invitado aquí . único _ La belleza exótica y el encanto oriental coexisten cara _ 
de la gente mirar esperar poner fuerza hay se ve 
Me miró fijamente sin pestañear bajo sus espesa s cejas del mismo color que su cabello . Su mirada estaba dirigida hacia mí . Era una mirada intensa . Ojos con un calor 
descarado como la luz solar directa . 
estaba caliente la luz del sol brillando en lo alto . También la mirada masculina . Gotas de sudor caían por la nuca . Un tacto claro que baja por la nuca y cae hasta 
el cuello de la camisa . Su mirada se volvió viscosa y pareció acariciarme . ¿Qué debo hacer ? cálido y húmedo , depredador lengua presa como al gusto lamer cosa mismo 
mirada _ 
Era una sensación extraña y una mirada espeluznante . El calor sofocante hizo que el dobladillo de su ropa se adhiriera incómodamente a su piel desnuda y sudorosa . Fue 
asombroso ver las sensaciones crudas que solo se pueden sentir en los animales , incluido el deseo sexual, en la forma en que las personas miran a las personas . 
Es un hombre que parece ser capaz de someter a su oponente con solo mirarlo . 
un hombre extraño ¿Por qué me miras con esos ojos ? No habría ninguna razón para mirarme con esos ojos si no fuera por Yoo Hyun-seo . Si tus ojos están incómodos 
cabeza turno se acabó Pero Ojos despegar cargo medico no _ cual en magia ser cautivado una como _ 
¿Es por el aire desconocido de un país extranjero ? El hombre frente a mí se sentía como un ser extraño . Un fantasma que no existe en este mundo , solo visible p ar a mi 
existencia _ 
El viento sopló suavemente, pero el sudor no lo eliminó y mi cuerpo se calentó con la humedad . Un olor extraño que se mezcla con el viento y penetra en las fosas nasales . 
p r i n c i p al sobre saturado real de alfas feromona juntos mezclado yo soy fragante será _ 
Los sonidos de los alrededores se convirtieron en tinnitus y resonaron . En un espacio cerrado donde todo alrededor está excluido y solo existimos nosotros dos hay 
parecía _ 
No fue una sensación muy agradable . La cabeza estaba caliente como si estuviera a punto de explotar por la luz solar directa, y la cara golpeada por el hombre también 
palpitaba . estaba caliente Me dan ganas de quitarme la ropa de inmediato y correr al lago más allá del jardín y tirarme . 
Kung ! 
El perro que había estado sentado tranquilamente a su lado se levantó de repente . Sorprendido, instintivamente agarré la correa en mi mano . La mente se dispersó, las 
miradas molestamente enredadas se dispersaron y la atmósfera que parecía haber detenido el tiempo también se rompió . 
 
“ Oh , a la mierda . Es una sorpresa . 
 
Escuché a Yoo Hyun-seo maldiciendo en coreano . El perro pareció sobresaltarse cuando de repente extendió la mano para tocarlo . Hasta hace un rato, estaba hablando 
con el duque de Duron con cara seria, y la conversación terminó . Miré a mi alrededor por un momento, pero e l  D u q u e  d e  D u r a n  e st a b a No puedo ver a dónde se ha ido el pájaro. no 
lo hizo 
 
“ No es bueno . Sé bonita también . Me gustan mucho los perros .” 
 
El chico rápidamente puso una cara sonriente como si quisiera perderse demasiado tarde . ¿A Hyunseo Yoo le gustaban los animales ? A los animales no les g u s t a  su pelo . 
decir harto pegar cosa parece _ el tipo risa de nuevo al perro mano estirado _ Pero un perro hacia atrás retrocediendo Kreungleung , esta dibujar 
Mis límites eran . 
 
“ ¿ Estás de mal humor ? Tú tampoco disfrutarías de una fiesta así . Déjame llevarte a dar un paseo .” 
 
Agarró la correa de mi mano y tiró de ella, pero el perro seguía gruñendo y aferrándose . Las mejillas de Hyun-seo se retorcieron y retorcieron . r ed servirá perros _ el 
tipo risa en jurando sonar audible parecía _ 
 
“ Ten cuidado . morder .” 
 
Un sonido de bajo desconocido voló y un olor extraño rozó la punta de su nariz . Cuando levanté la vista, el hombre estaba frente a mí . mírame desd e  el otro lado Dunn 
hombre . Se acercaba de repente . Cuando el dueño se acercó, el perro gruñón se soltó y meneó la cola . traído por un hombre Además una de marie perro _ dos de marie el perro 
como una calcomanía se parecía a _ 
 
“ Es un niño al que le gustan las personas, pero es sensible porque no puede adaptarse al entorno desconocido . Y son sensibles a las personas que originalmente no son 
amigables con ellos ”. 
 
Fue agradable escuchar la voz del hombre acariciando la cabeza del perro . Es un sonido de bajo profundo . Al escuchar su dulce voz, como si estuviera poseído por él vio _ 
Tal vez los ojos son así . No es un rostro escultural, sino solo los ojos de un hombre . Una pupila redonda situada entre los párpados desgarrados fríos . sangre línea parte 
una sin que claro Limpio blanco del ojo en el centro tachonado ojo _ También claro profundidad huevo Número No tener lago superficie mismo nieve _ 
Para decirlo en una palabra , fue intenso . hasta el punto de que me pone la 
piel de gallina . " No , Doha . Cómo amo a los perros .” 
Hyeon-seo trató de tirar de la correa con una sonrisa, pero la reacción del perro seguía allí . Se puso de pie obstinadamente y se enfrentó a Hyeon-seo . doha _ ¿Ese es el 
nombre del hombre ? Hyun-seo parecía conocer al hombre . Coqueteó frente a un hombre y coqueteó fuerte . todos _ 
 
“ A mi padre también le gusta cazar . Así que tuve un perro de caza cuando era joven . Era una galga hembra llamada Glory, y era tan inteligente y digno que , en broma, 
mi padre nos dijo que era más inteligente que ustedes ”. 
“ Galgo . Qué perro tan maravilloso .” 
“ Pero me gustaba más el Doberman . Ha sido mi sueño de la infancia salir a caminar con un doberman grande . Es muy bueno . esta los chicos aún aunque soy un 
bebe como esto Eso es genial perro adulto Cuándo cuánto ¿ Serás digno ? 
“ Serás más grande de lo que eres ahora . Me hace más dócil ”. 
 
seo tuvo fiebre y habló, pero el hombre simplemente se lo tomó a la ligera . Esta composición no es una situación común, así que la observé con interés. todos _ Entre los alfas 
reales que atacan y cortejan varios dones, tienen una expresión de gusano masticador en sus rostros, sonríen con fuerza frente a ese hombre y actúan con calidez . Era la primera 
vez que Hyeon-seo tenía una reacción tan entusiasta . Sin embargo, la actitud del hombre fue agridulce . 
De repente sentí un toque húmedo en el dorso de mi mano colgando y miré hacia abajo con sorpresa . Un perro con correa de hombre se me acercó y me  olfateó con la nariz en 
el dorso de la mano . La sensación de la punta húmeda de su nariz le hizo cosquillas . Me miras con ojos curiosos Pero , incluso si se ve mal fue lindo 
hola ? Parpadeé para saludar, luego alargué la mano y acaricié la cabeza del chico con la otra mano . Fue entonces cuando aflojó sus límites y se lamió el dorso de la mano . 
Frente a Hyeon -seo, el perro, que había expuesto sus dientes y gruñido, también se me acercaba suavemente y miraba hacia arriba . ¿Quieres que te toque también ? m u j e r 
sentado cabeza también chirrido acariciando Corredor satisfactoriamente lengua arrancarme _ 
“ Siguen bien a la secretaria . ¿Te gustan los animales ?” 
 
La voz baja del hombre me llegó . Hyun-seo y el hombre , ambos me miraron al mismo tiempo . Por supuesto, la expresión de Hyunseo sobre mí no fue fav orable . “ Ah , si _ 
me gusta I joven En el momento perro Crecí . 
vano , y me vinieron a la mente los recuerdos de mi infancia . Un p er r o  que crié y solté en la casa de campo donde viví con mi madre cuando era joven .  campo _ La casa estaba 
en un lugar muy remoto, por lo que no había necesidad de amarrar a los perros . Cazaron todo el día en las montañas , campos y arrozales . Aunque no fueron criados como 
perros de caza, corrían en grupos y cazaban faisanes, conejos , alces y, a veces, incluso jabalíes. hizo _ 
No fue gran cosa . Acabo de preguntar y responder de esa manera . De todos modos, debe haber sido una pregunta que incluso el hombre hizo sin pensarlo mucho . Si tuve u n  
perro cuando era niño , o me escondí en una choza s in luces por la noche , ¿quién estaría interesado en mis asuntos privados ? Este hombre también dijo: ' Oh , eso es correcto '. 
y Aproximadamente se congeló palabra haría pensé _ 
 
“ ¿Es eso correcto? ¿Qué tipo de perro tenías ? Sin 
embargo, la pregunta interna continuó una vez más . 
“ Era solo un pequeño mestizo . Es un híbrido de perro Jindo que se puede ver a menudo en el campo .” 
“ Hay muchos tipos duros e inteligentes entre los híbridos . Solo puedo imaginar perros corriendo libremente en el campo ”. 
“Así es . Realmente voló alrededor . Fue a nivel de pastoreo más que de crianza . Incluso si no proporcionaban comida, cazaban presas por su cuenta, llenaban sus 
estómagos y, a veces, traían faisanes para nosotros . No somos sus amos, somos los c hi c os nosotros proteger dio lo siento sol ¿Debo ? 
 
Parecía emocionarse sin que yo supiera que estaba prestando atención a mi charla sin sentido . Las palabras sin respuesta se filtraron una tras otra . después de mucho  tiempo 
viejos tiempos Te acuerdas polvoriento risa también salió _ 
 
" Debe haber sido lindo ". 
“ Fue lindo , de verdad . Más tarde, una hembra llamada albina dio a luz a un bebé, y en el patio se amontonaban fajos de algodón … … .” 
 
Sonrió y murmuró al final de su discurso . Pude ver que la mirada de Hyunseo hacia mí se volvió fría . la cámara te está mirando Vamos hay trabaja duro sonriente hay 
los ojos infinitamente frío _ Después Además emocionantemente romper apareció _ 
Puong . explosión _ Un rugido repentino rompió el aire . 
Kung ! kunk kunk ! Los perros del hombre ladraron violentamente . Pude ver humo blanco ondeando a través del cielo azul . kunk kung kung , docenas de marie perros 
en concierto clamoroso sonar desde lejos oído _ alrededor la gente también estaba zumbando 
 
" Parece que la competencia de caza ha comenzado ". 
 
El hombre murmuró mientras miraba hacia la fuente del sonido . Él estaba sonriendo . Debajo de su cabello revoloteando , sus ojos brillaban felices . Hyeon-seo estaba tan 
emocionada que no podía controlar el poder del perro que corría y no sabía qué hacer . El perro que está de pie al lado del hombre es al menos dócil. posicionamiento web a lo largo 
de había el perro bastante F ue  u n  motín . 
 
“ Mini . Shh .” 
 
El hombre me consoló suavemente, pero fue en vano . Parecía que las palabras del dueño no podían ser escuchadas . El hombre invisible dobló las rodillas frente al perro. 
se sentó Agarró el collar alrededor de su cuello con la mano e hizo contacto visual . " Cálmate ". 
Un solo comando discreto . Lo miró directamente a los ojos y dio órdenes, y el perro se quedó tan callado como una mentira . " 
Siéntate ". 
Después del segundo comando, el chico se sentó en silencio en el suelo . 
Lo he sentido antes, pero sorprendentemente, él es un buen oyente . Aunque todavía era un hombre joven, estaba bien entrenado . “ Guau , muy 
es raro Doha Sr. , por favor interruptor automático creo . 
Hyeon-seo aplaudió exageradamente y se sorprendió . 
 
" Es un entrenador ". 
“ ¿ En serio ? ¿Eras un entrenador de perros ? Ahora que lo pienso, a Doha también le gusta cazar . ¿Qué es lo que cazas principalmente ? 
“ Esto y aquello . Entrena y caza cualquier cosa que esté viva ”. 
 
Entonces el hombre enderezó las rodillas y se puso de pie lentamente . Eso es raro . entrenamiento y caza . ¿Estas dos palabras podrían usarse juntas ? “ Esto el tipo al 
secretario por favor I solo dos María puede permitirse yo mismo No hay ninguno . 
El hombre sonrió y me entregó la correa de Minnie . ¿Cómo puedo rechazar esa solicitud ? Sabiendo eso, agarré la correa y lo agarré . desapareció _ Durán pavo real de 
nuevo Aparecer como coto de caza vamos dejar , Personas es ruidoso Muevete comenzó _ 
 
“ Vamos . para ir de caza .” 
 
el hombre hablaba mientras tiraba de la correa ligeramente, saltó como si estuviera esperando . 
Minnie saltó y me miró con ojos tristes . Rogaba , gimiendo , arañando el suelo con las patas delanteras y agitando la cola salvajemente . y “ nosotros La licenciatura 
Vamos .” en caballo salir fuertemente chico también aleteo correr s e  fue volando Yo también hacer lo mismo correr hizo _ 
 
 
 
 
 
 
 
Se dice que la caza del zorro se disfruta en las fiestas sociales aristocráticas tradicionales, pero la caza imprudente de animales salvajes ha sido prohibida por ley durante mucho 
tiempo . Así, la principal herramienta utilizada en este tipo de competición de caza era una pistola de anestesia . Incluso si es una pistola de anestesia, la apariencia es la 
misma que la de una pistola normal . real Entrando en Alfa juntos cantarín ropa de montar a caballo vestirse palabra sobre subirse pistola todo la apariencia 
Verdaderamente pictórico ese e r a  él mismo yavis 
¿Es común que los alfas guapos se reúnan y muestren su belleza salvaje ? Es por eso que el concurso de caza organizado por el duque de Durán está lleno de gente común . 
calibre salga había _ principalmente joven e r a  una mujer 
Las mujeres que estaban fuera de la camiseta vitoreaban y tomaban fotografías o filmaban . Fans que vinieron a ver a las estrellas de Hollywood ron _ palabra sobre 
quemado Entrando en Alfa mano sacudida me hizo reír ellos también esta situación interior divertido aparentemente parecía _ 
Hyunseo Yoo también se veía muy feliz . Incluso entre los alfas, mostró su apariencia refrescante y estuvo soltero todo el tiempo . La postura del caballo que montaba 
también era excelente . Junto a él estaba el hombre . Debido a que los únicos asiáticos eran Hyeon-seo y el hombre, se veía particularmente prominente . 
Con una cara fría y una espalda recta, sosteniendo un arma . Un caballo negro digno montando a un hombre . Fue una combinación asombrosa . 
Los perros del hombre estaban atados a la esquina del lugar junto con los sabuesos traídos por los otros alfas . 
paré debajo de la pantalla con el personal dentro de la línea de camisetas , agitando a mis fanáticos y observándolos lucir como modelos en la 
sesión fotográfica . c o m o Calor los alfas no demasiado caliente ¿no es así? quería _ juntos envíalo alboroto visible cangrejo sudor una caer también 
derramamiento no lo haré como si parecía _ 
 
“ ¿Quién es esa persona ?” 
“ La primera Royal Omega Rae en recibir una puntuación perfecta en el 
sistema de emparejamiento ”. " No , no él, sino el chico asiático a su lado ". 
 
Podía escuchar los murmullos de las mujeres de pie detrás de la pantalla . Parecía estar hablando mientras miraba al hombre sentado en el caballo negro . 
 
“ Ay . Royal Alpha de Corea . Hijo del presidente del Grupo P , Baek . Fue el ganador del Concurso de Caza por tercer año consecutivo . Si tan solo 
hubiera una competencia de caza, el juego Fue barrido ”. 
“ ¿ Sí ? Eso es genial . sexy .” 
“ Qué manera tan maravillosa de cazar . No es broma . ¿ eh ? ven aquí . 
 
El caballo negro que montaba al hombre se separó del grupo y se acercó con gracia a la pantalla . 
El caballo que lo montaba se me acercó y se detuvo . Lo miré, mis ojos vidriosos, mi cara contorsionada . " ¿ No está la secretaria participando en el 
concurso de caza ?" 
Quería hacer una pregunta sencilla . ¿Has venido aquí a propósito para decir algo obvio ? Nunca he oí d o h ab l a r  de una secretaria o guardaespaldas que asista a un 
concurso de caza. La licenciatura acera estanque hizo _ Esta clase privilegiada solamente E ra  u n deporte . 
 
“ Entiendo que el personal no es elegible para participar .” “ ¿Es así ? 
Hablemos con los organizadores ”. 
“ ¡Ay , no ! No hagas eso . De todos modos, ni siquiera puedo hablar .” 
“ Entonces puedes montar detrás de mí . La caza es bastante divertida . 
 
porque esta hecho No sé por qué eres tan persistente . Odio la caza y todo . Si cazar es tan divertido, disfrútalo solo . real alpino cabeza también bien haría Por qué como 
eso Sin palabras estanque ¿ Entenderás ? 
 
“ Es difícil porque estoy en el trabajo ”. 
 
Lo acabo de decir en voz alta . Estoy en el trabajo, así que por favor no hagas esto . Así que por favor solo vete . Ante mis palabras, el hombre murmuró y parpadeó . 
 
“ Entonces, ¿cuánto tiempo te vas a quedar aquí ? Dijiste que irías a la villa del Sr. Elder esta noche. ¿ Va a ir también tu secretaria ? con mi coche ¿Nos vamos ? 
“ Bueno . No estoy seguro de eso . Tengo que moverme de acuerdo con el horario de Hyunseo . Y el coche ya está alquilado por nosotros . ” I hay como es hecho habría 
dicho solo fue hombre El aire hacia reír explotó _ 
“ Secretario . ¿ Escuchas mucha ignorancia ? ¿O tienes los ojos altos ? “ ¿ Sí ?” 
 
el rostro estaba contorsionado . ¿Qué quieres decir ? No podía entender por qué estaban diciendo cosas así . 
“ ¡ Señor Doha !” 
Escuché a Yoo Hyun-seo alzando la voz y llamando al hombre . Él no era el tipo de persona que simplemente se sentaría y observaría lo que estaba hablando 
excepto por sí mismo . “ Quizás No sé concurso de caza empezado después en el bosque no entrar No lo hagas . 
" Ahora que lo pienso, he oído hablar de osos que acechan en el bosque ". 
 
El castillo estaba ubicado en un lugar muy remoto, por lo que había un gran bosque que lo rodeaba . El bosque es tan espeso y profundo que , a primera vista, aparece el 
sonido de osos y animales salvajes . oído _ 
 
“ No es el oso el que es peligroso, es el cazador con un arma . Un hombre loco por la caza dispara cuando ve un blanco en movimiento . Ten cuidado . ” 
“ Sí . Gracias por el consejo .” 
 
Una vez dije gracias . Pero nunca iría al bosque en contra del consejo del hombre . Ya sea que los autores deambulen inútilmente por el bosque p ar a caz ar  o n o , descansaré 
incondicionalmente aquí . El hombre agarró la brida y pateó ligeramente el costa do del caballo con el pie . dientes de caballo fuerte tulleil y cabello turno dirección tocar se ha 
ido 
Un grupo de jinetes se reunió en la ladera, esperando que sonaran los disparos que indicaban el inicio de la carrera . A lo lejos, su m a dr e mojado Detalles invisible no lo hizo 
fin mesa sobre los espectadores por prismáticos porque en los ojos lo miré 
Incluso esta cosa inútil era una competencia, y los rostros de Alpha estaban llenos de deseo de ganar . Yoohyeon y Seowa entre los hombres con expresiones algo tensas . hombre 
parecía _ el hombre expresión No tener seco con cara frente a ti abierto bosque buscando había _ 
Taang ! 
se dispararon disparos . En ese momento, los ojos del hombre cambiaron . Una sonrisa se extendió por su rostro inexpresivo y sus ojos brillaron . Corría con una mano en las 
riendas y la otra con una pistola . Corre más rápido que nadie y sé el primero en salir del grupo y d i r i g i r t e  al  b o s q u e. sol corrió _ en el bosque la presa solo una marido perder sin que 
quiero atraparte como si 
' Un hombre loco por la caza ' parece haber sido una auto-presentación . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
Ese fue mi primer encuentro con Baek Do-ha . 
El dueño de dos sabuesos a los que conocí en una fiesta social hace un año . El hombre confesó . Recordando mis recuerdos, tuve una conversación bastante 
impresionante . compartido cosa igual que hacer _ por fin blanqueo ese año en concursos de caza Quien ganó parece ser 
Después de ese maldito concurso de caza , un hombre llamado Jack irrumpió en el dormitorio de Hyunseo con venganza y embriaguez, empuñando un arma . Charlie fue 
enviado y Yoo Hyeon - seo se desmayó debido a un corte en el antebrazo y fue llevado a la sala de emergencias del hospital . interno acerca de carbonizado olvidar había _ 
No había razón para recordarlo porque era una persona sin sentido para mí . 
Sin embargo, no sabía que me volvería a enredar con una relación que había pasado por un tiempo . También vuela directamente hacia mí, no a través de Yoo Hyeon-
seo . la línea es . 
 
“ Diferencia de dos veces ”. 
 
la sala de conciertos hace un rato significaban eso ? Estaba desconcertado por la expresión 'dos veces', pero ahora la pregunta ha sido resuelta . todos _ 
pensar Bonnie si _ 1 año ex en un concurso de caza él a mi hizo los caballos E r a  un a  nota de trabajo . 
“ Ababa . Abba .” 
 
El sonido del niño balbuceando y golpeando la mesa con el juguete en la mano se escapó de sus pensamientos . Era el bebé del viejo amigo de Hyun- seo , Yun-seo . Woo-seo vive 
en el extranjero, pero después de regresar a casa por un tiempo , ella y Hyun-seo estaban disfrutando de un brunch en un famoso café del hotel . cafetería en absoluto carta pagado 
Gracias a dando vueltas lengua vacío había _ 
Solo nos conocimos por unas pocas horas, y cuando le pregunté si debería alquilar toda la tienda, Hyunseo Yoo lo dijo . Odio cuando alguien me reconoce ir _ personas 
todos uno mismo descubrir Vamos pensando Confianza una vez fue genial de Suyeon como dice el dicho el tipo famosos debería tener hizo _ 
Con una sonrisa en su interior, toma un tazón de comida casera para bebés y abre la tapa, y el niño se emociona y dice: "¡ Guau , woohoo !" y luchó . Mientras los dos 
comenzaban a conversar , me empujaron de vuelta al papel de niñera . 
 
“ Está bien . margarita _ Te lo daré ". 
“ Manma . Maldita sea . 
 
Daisy abrió su boquita de par en par . Cuando recogí la papilla con una cuchara y me la puse en la boca, el niño se lamió la boca y se la comió . “ ¿ Es delicioso ?” 
En lugar de responder, la niña se rió entre dientes , juntando sus pequeñas manos y sonriendo . Fue una sonrisa que hizo felices incluso a los espectadores . bebé ángel 
_ en risa acumulado fatiga brote desatado cosa era como muñeca mismo el niño Meokseongdo Me gusta comida para bebé De repente todo vaciado _ 
Ahora que terminé de comer, estaba lloriqueando mientras luchaba con mis miembros regordetes en la silla de bebé . Sacudió la cabeza incluso cuando le dieron una 
muñeca que estaba tirada sobre la mesa, y dijo que no le gustaba aunque se pusiera la barbilla en la boca . Cuando traté de ponerlo en la carriola, luché más fuerte y lloré . 
 
“¡ Ah , ruidoso !” 
Yoo Hyun-seo gritó en voz alta . Rápidamente abracé al niño que comenzó a llorar más fuerte por la sorpresa y lo consolé . “ Es por eso 
que odio al niño . molesto _ ¿Por qué lloras así ? Odio a los animales , odio a los niños , odio todo ”. 
“ Por favor, por favor, no tengas hijos aunque te cases , eres un trastorno de personalidad . Seol-woo , lo siento . Debe estar llorando porque tiene sueño ”. Woo-seo le 
tiró una pinta a Hyun-seo y también se disculpó conmigo . 
“ No _ Saldré y te cuidaré . Háblame . 
 
Mientras sostenía al niño en mis brazos y continuaba consolándolo, el llanto disminuyó hasta cierto punto . 
 
“ Imita a Seol-woo . Seol-woo tiene la mejor personalidad entre su familia . Si te casas, tendrás una muy buena vida ". 
“ ¿Cómo puede ser esa nuestra familia ? Nunca lo admitiré . ¿Y puede casarse ese apuesto bastardo ? “ Demasiado , de verdad . ¿Qué vas a decir? ” 
“ Incluso si quieres hacerlo, ¿quieres casarte solo ? Ah , pero me preguntaba si había algún loco al que le gustara ese tipo . ese niño , amor Fue como . 
“ ¿ En serio ? Seolwoo , ¿ estás enamorado ? ¿Quién es tu oponente ? 
 
Debería haberme levantado de mi asiento antes . Los ojos de Yunho-seo se iluminaron e hizo una pregunta . 
“ ¿Qué clase de amor es el amor ? No hay tiempo para citas ”. 
de él, que sonrió bruscamente y se dio la vuelta, la escultura de cabeza afilada de Hyunseo Yoo fue perforada . 
" ¿Cómo una persona que dice que le gusta ese tipo de cosas, incluso si está en una relación, realmente se lo 
merece ?" 
Una burla con sellos en los oídos . Pero solo porque me acostumbré no significa que esté bien . Las flechas de un caballo sirven para sobrevivir , para s o br ev i v i r jiro plano 
recortado dentro acurrucarse puñalada batido hizo _ Algunas veces bastante duele _ cuerpo Agotador Cuándo aún más 
Yo no soy así, pero tampoco soy un bastardo . Era un hombre robusto con buenas extremidades llamado Yoo Seol-woo . regresa bastante bien Es cabello tenía , tener 
caso una pero no Por lo menos a mi dado trabajo asumir la responsabilidad hazlo claro era un adulto . 
una persona Un omega mutante o lo que sea, solo una persona . 
 
" Entonces, ¿cuándo planeas casarte con Baek Do-ha ?" 
“ Creo que haré algo dentro del año . Parece que el presidente Baek está enfermo y lo está haciendo hoy y mañana , pero reunió a su familia y declaró que sería el primero en 
casarse y pasarle la herencia al niño que tenía nietos . Doha-san debe tener prisa, ¿verdad ? Incluso si muestro un poco de interés vamos a casarnos de inmediato voluntad .” 
 
Escuché a los dos charlando y salí del café . Vaya , el niño estaba cansado de lloriquear, así que apoyó la cara contra mi pecho y se dejó caer . Saqué mi celular afuera del café y 
me senté en el sofá del lobby, palmeando al niño en la espalda hasta que se durmió . 
0 casos desde hace varios días . 
Lamentablemente, el hombre que me dio un trabajo parece haberse olvidado por completo de mí ahora . Ha pasado una semana desde el concierto de piano de Hyunseo . No 
hace mucho , ni siquiera apareció en la fiesta de lanzamiento del nuevo producto L , que Hyun-seo usó al máximo . Escuché que te vas al extranjero página estoy en camino hizo _ 
Pero decir en el extranjero entonces el teléfono solsticio de verano incapaz caso no yo lo haría 
Una sonrisa fresca y seca se escapó de sus labios . ¿Qué esperabas ? 
Esperaba que fuera así, pero parece que mi corazón no . Una vez en la vida, una vez en una relación , llama la atención de alguien una vez Ji no puedo , Yo también sin saber 
Mente agitado parece _ corazón envuelto Duro en la concha Repentinamente grieta parecía parece _ 
estúpidamente _ 
haber sido nada más que un impulso fugaz para ese hombre . ¿Y si le das sentido a algo así ? Hago mi mejor esfuerzo para decir que estoy bien mientras se masturba 
correr en la cuerda floja hacer hay blanquear El viento yo tembló _ esta quebrar el cambio es Encantada de conocerte no _ 
Vaya , suspiró levemente, dejó el teléfono, apoyó la espalda en el sofá y cerró los ojos . El niño en sus brazos se durmió mientras exhalaba rápida y uniformemente . Con un 
cuerpo cálido y suave en mis brazos, sentí sueño . 
Un sueño breve y profundo . Un dulce aroma le hizo cosquillas en la punta de la nariz mientras se dormía . Olía a flores de la floristería del vestíbulo . Pero mi corazón 
está latiendo de nuevo comenzó _ estaba caliente temperatura Alto bebé en tus brazos abrazado en ¿Es así ? 
bebé se despertaba y despertaba, y yo también me despertaba . 
Cuando abrí los ojos, vi a Baek Do-ha sentada frente al sofá . ¿Has dormido menos ? ¿Por qué está ese hombre de allí? c er r é  los ojos con fuerza ciudad deriva frente 
a ti visible el hombre fue blanqueado . 
¿Estaba sentado al otro lado de mí y me miraba mientras dormía ? 
Su rostro mirándome era muy serio . Una cara que parece que está enojado o seriamente preocupado . ¿Por qué estás aquí ? era verdad 
 
“ ¿Ese es tu hijo ?” 
 
Su boca se abrió ante mí . niño ? Parecía referirse a un niño en sus brazos . “ ¿Estás casado ? Es difícil . 
No sé de qué estás hablando . Mi boca no se despegó de inmediato porque aún no estaba completamente somnoliento . su voz es rapida 
continuó _ 
 
“ ¿Alguien que está casado y tiene hijos anda indefenso con un olor extraño por todas partes ? ¿Tienes alguna idea ? “ No , yo , allá … … .” 
 
fue increíble Quien desprenda un olor extraño, que huela . 
 
“ ¿ Estás tomando algún inhibidor ? Si no toma medicamentos, intente reducir las feromonas . ¿ No puedes controlar tus feromonas ? 
“ Oye , espera un minuto . Baek Do-ha .” 
 
Levantó la voz y cortó sus palabras . Pensé que iba a decir todo lo que dijo si me dejaba en paz . Sus ojos se volvieron hacia mí . “ Esto el 
niño mi niño también No matrimonio solsticio de verano no lo hizo .” 
El niño agarró el collar con fuerza y se retorció . Naturalmente, le di unas palmaditas en la espalda, sosteniéndola firmemente para evitar que el niño se resbalara . Baek 
Do-ha nos miró cuidadosamente a mí y al niño así . Eché un vistazo 
 
" Es demasiado natural ver a un niño por eso ". 
 
Estaba tan avergonzado que ni siquiera podía reírme a carcajadas . ¿Qué más es ese tono sospechoso ? 
“ ¿Qué quieres decir ?” 
Emocionado, respiré hondo sin darme cuenta, y luego la feromona me golpeó y comencé a toser . Mi pecho se sentía como si fuera a explotar , y de repente fui 
ahogado por el intenso calor . ¿Quién necesita controlar las feromonas ? 
 
“ Clok estrangulador . Bae y Baek Do-ha no pueden controlar las feromonas , ¿verdad ?". 
 
Dije esto porque tenía dolor, pero de repente la feromona, que era espesa como el gas venenoso, se desvaneció repentinamente . ¿ Es posible controlar las feromonas ? 
respiro _ textura sentirse cómodo acupuntura remanente Incluso y Él mirar fijamente vio _ él es en el vestíbulo personal Llamar Conversacion Cuota había _ 
 
“ Tráeme algo de beber .” 
 
Tal vez lo ordenaste para mí . Lamento molestarte", dijo con voz seca . " Es el hotel de mi hermana, así que no te preocupes por 
eso ". 
ah _ Así fue De alguna manera, Hyunseo Yoo insistió en ir aquí . 
 
" Por cierto, ¿los Royal Alphas pudieron controlar las feromonas ?" “ Soy capaz de 
controlar mi feromona a voluntad .” 
 
Debe haber sido el sonido de jactarse de que él era especial . Escupió el sonido de ser bueno consigo mismo . Pero mantuvo la boca cerrada porque era un ser humano 
perfecto sin lugar a objeciones . 
El personal trajo una bebida fría y la colocó frente a la mesa . Mientras seguía babeando , agarré la taza y bebí la bebida de inmediato. todos _ 
" ¿No se supone que tú también debes controlar ese olor apestoso ?" 
Escuché a Saree y tosí violentamente de nuevo . El niño se despertó y murmuró, pero no hubo tiempo para consolarlo . “ Oye , cubrí 
mis palabras en lugares públicos . hazlo .” 
" Es un lugar público, así que estoy hablando con la mayor cortesía ". 
 
Me gusta la cortesía . ¿Es educado decir casualmente cosas como esa? ¿ Qué estás haciendo en el hotel de tu hermana ? Cuando estaba a punto de taparme la boca y toser 
con lágrimas corriendo por mi rostro , alguien me tendió un pañuelo . Sabré quién eres sin verte . Porque exuda la feromona pálida de Baek Do-ha . 
Tomé el pañuelo y me lo limpié alrededor de los ojos, y él se sentó a mi lado . Mejoró cuando estaba del otro lado, pero no puedo soportarlo sentado justo al lado . No importa 
cuánto lo controlaran, la feromona del Royal Alpha seguía siendo terrible . 
Irónicamente, le dio una palmada en la espalda a un niño que se retorcía mientras dormía y luchaba por mí . El niño abrió los ojos y lo miró a la cara con ojos hosc os . 
Puede que te avergüence ver de repente una cara desconocida, pero la niña extendió sus brazos regordetes y le rogó que la abrazara . 
Entonces Baek Do-ha sostuvo casualmente al niño en mis brazos . Se siente bien estar flotando en el aire, el niño ruge y r í e fue _ Sorprendentemente con una cara contundente. 
orgulloso _ 
 
“ Entonces, ¿cuánto tiempo estarás exudando un aroma que vuelve loca a la gente ?” “Sigues 
diciendo que huelo un aroma … … .” 
 
de hablar Al mismo tiempo, cuando giró la cabeza, sus ojos se encontraron . ojos deslumbrantes hacia mí . Un hermoso rostro lleno de ojos . Su olor rozó la punta de 
su nariz . Su mirada se posó en sus labios fuertemente cerrados . Rojo, espeso y suave sin células muertas de la piel. fluido punto de carne . I en los labios si besas cual e s  
u n  sentimiento , me gusta loco deseo por un momento borrado _ 
 
Dices que huele como huele . 
 
Sus labios apretados se abrieron y sonó una voz baja y grave . Una voz llena de humedad llenó mis oídos . se me pone la piel de gallina y me t i e mb l a  el  cu e r p o puñalada 
tembló _ 
El calor era intenso desde abajo . El calor se acumuló entre mis piernas y tiró de mí hasta el punto en que me dolía la parte baja de la espalda . Es una bandera roja , esto . 
Nuevamente, como antes, sería difícil involucrarse . Rápidamente me levanté de mi asiento . 
Baek Do-ha involuntariamente trató de agarrarme del brazo, por lo que se sobresaltó, exageró y tropezó hacia atrás . " ¡No lo 
toques !" 
Sin saberlo, sonó una voz aguda . Podía sentir a la gente en el vestíbulo mirándome . “ ¿Qué crees que te hice ? Es muy desafortunado . 
Tu misma existencia es una molestia . eres existencia Y tus feromonas . Las feromonas no significaron nada para mí en mi vida . ¿Pero por qué de repente saltas a mi vida y 
me conviertes en una feromona o algo así ? 
Realmente me sentí como un idiota . Los altibajos confusos del malhumorado clima veraniego no parecían pertenecerme . Cuando estoy decepcionado en mi corazón 
porque no he sabido nada de él en varios días , cuando él regresa y se pone frente a mí, doy un paso atrás de nuevo así . 
Es por las feromonas . Todo se debe a las feromonas . 
Tomando al niño en sus brazos, rápidamente se dio la vuelta y rápidamente se dio la vuelta . se escapó De esa maldita masa de feromonas . Doha _ ¡ Señor ! 
Doha semilla aquí todo ¡ Nos vemos !” 
Justo cuando salí del café, me encontré con Hyunseo y otros que entraban al vestíbulo . Hyeon-seo encontró a Baek Do-ha y corrió hacia ella, gritando cálidamente . Me 
acerqué a Woo-seo y abracé al niño . 
 
“ Ummm . Seol-woo , ¿dónde te duele ? ¿Por qué tu cara está tan roja ? 
 
Ni siquiera tuve la fuerza para responder . Me costaba respirar, así que corrí al baño sin contestar nada . 
neutralizador _ Tienes que tomar el neutralizador que te recetó el profesor Choi . Fui al baño y miré en el bolsillo de mi chaqueta con manos temblorosas, pero no había 
medicina . bolso dentro déjalo Sobre cangrejo me recordó el bolso en el estacionamiento subterráneo estacionarlo establecido en el coche hay _ 
 
" Joder ". 
 
Se filtró una palabrota que normalmente no digo . Pude ver el fondo abultado . Doha Baek inyecta feromonas en mi cuerpo . era cuándo y mismo f u e  u n  fenómeno . 
todo el cuerpo cortar hirviendo corriendo incluso en la respiración calor sentí _ 
maldita sea maldita sea Abrí el grifo del fregadero y me lavé la cara con agua fría, maldiciendo constantemente . “ Me estoy 
volviendo loco ”. 
Una voz mezclada con el sonido del agua . Pero la voz no salió de mi boca . Negó con la cabeza . La imagen de Baek Do-ha entrando al baño en el espejo del baño 
parecía _ 
 
“ ¿Estás loco , de verdad ? ¿Estás loco ? ¿Por qué de repente liberas una feromona que te deleitará por todos lados ?” 
La feromona oscura de Baek Do-ha llena el baño . Me faltaba el aire y me temblaban las piernas . “ El SEO … … .” 
“ Yoo Hyun-seo está hablando con su hermana mayor justo a tiempo . Por cierto , ¿por qué sueltas feromonas de esta manera ? ¿ Es un ciclo de calor ? Todos los cachorros alfa 
hambrientos se ven retorcidos ”. 
“ Bueno , no puede ser . Es una feromona ". Su voz temblaba 
como un tonto . 
“ No puedo . No digas tonterías . Es una feromona, es un ciclo de calor, y eso no es posible ... … .” “Lo haré riga no ? entonces esta loco flameante el olor cómo 
¿Qué ? 
 
Como si estuviera haciendo preguntas, se acercó rápidamente a mí . Instintivamente retrocedí . 
 
“ Como saben, una mutación que no es capaz de producir feromonas en mi constitución … … .” " ¡Eres 
Omega , tú !" 
 
gritó en voz alta . Sus feromonas se hicieron tan fuertes como la explosión de una bomba . Su cuerpo se convulsionó como si hubiera sido electrocutado por una 
corriente de alto voltaje . 
“ De todos modos, ¡es Omega ! ¿no es así ? Si estás en celo, ¿no deberías tomar medicamentos para controlarlo ? ¿Estás indefenso o er es  al fa  a propósito ? los cachorros 
seducir haciendo esto eres tu ? Ojo espalda bestia a los cachorros siendo violada yo quiero ¿Dónde estás? 
 
¿De qué estás hablando ? Era ese hombre el que estaba loco . Era la cosa más tonta que había dicho jamás . por que ese hombre solo boca abierto disparates no 
derribado sonar escupiendo ¿ Quizás ? él haciendo caballo particularmente disperso Woong sonó _ 
 
“ Oh , no , estás obsesionado . que es eso Eso no va a suceder . ¿Quién me atrae y quién me atrae ? a alguien como yo nadie lo hace es o sería riga p o rq ue  no hay 
pararse , cómo A mi Por qué haces esto , ¿Por qué … … .” 
 
incomprensibles y absurdas se filtraron una tras otra . 
No sé por qué tengo que poner excusas con mis piernas temblorosas y apenas caminando hacia atrás . Pero yo estaba fuera de mi mente en este momento . Desesperadamente, 
dio un pequeño paso hacia atrás para mantener la distancia , pero con sus largas piernas , se tambaleó más cerca . se fue en un instante calle dun reducido _ 
Sentí como si un bulto invisible de feromona saliera volando y me atacara . Creo que me comerán . Era el primer miedo que había experimentado en mi vida . travesía 
no _ no vengas ¡No ! incluso el sonido gritando desear e r a  e l  e s ta do  de  ánimo . 
Dejé de respirar por un momento y vi al hombre que volaba justo frente a mí . Los ojos que se volvieron hacia mí , los dos ojos sofocantemente intensos me 
miraban fijamente . por la mirada mi piel perforar cosa mismo _ Su rojo labios abierto _ 
 
“ Estoy obsesionado . a alguien como tu Tus feromonas me están volviendo loco .” 
 
Su voz húmeda voló a mi oído y me atravesó profundamente . ja , ja Mis labios temblorosos se torcieron y dejaron escapar un suspiro parecido a un gemido . “ Pe , 
feromona un poco ... … .” 
Apenas abrí la boca y escupí súplicas . Por favor, haz algo con esa jodida feromona . Mirándolo con los ojos muy abiertos, temblando , desesperadamente rogó _ 
 
“ Tengo el control suficiente .” 
 
Estás diciendo que es así incluso cuando tienes el control ? Ha tenido el control de esta manera, pero no puedo imaginar lo que sucederá si libera su 
feromona al máximo. tu , tengo miedo salió _ 
 
“ Entonces, también debes controlar tus feromonas ”. 
Su voz era más suave, pero su tono era agudo . “ No puedo , así .” 
" Come un poco de inhibidor , entonces ". 
" Eh , no ". 
" ¿ No ?" 
“ Soy un mutante que no requiere inhibidores … … .” " 
¿Puedes dejar de hablar de ese mutante ?" 
 
No quería decir lo mismo una y otra vez . Pero, ¿qué quieres decir ? 
La medicina moderna me ha definido de esta manera . Un mutante sin feromona y un Omega con una constitución rara que no se ve afectada por la feromona del oponente . 
Pero, ¿qué es este fenómeno ahora ? Incluso si viniera el profesor Choi, sería difícil explicar con precisión la situación actual . 
No sé nada más, y si no salgo de aquí ahora mismo, podría morir . Trató de empujar a Baek Do-ha hacia abajo, pero no se movió . 
 
“ Por favor múdese .” 
" ¿ Vas a salir así sin tomar ningún inhibidor ?" 
 
Inhibidores y lo que sea creo que me voy a morir ahora , por favor . Cada vez que respiraba, su feromona penetraba y se formaban lágrimas en sus ojos . quería llorar 
Sentí que me iba a sentar , en serio . 
 
“ Destacar . Porque estoy bien ". 
 
La segunda súplica estaba llena de llanto . Hubiera sido mejor si hubiera dicho que estaba bien mientras respiraba con dificultad con la cara descubierta . en la voz , No hubo 
fuerza en la mano que lo empujó . El agua goteaba de su cara mojada . Estaba todo mojado . La cara , el cuerpo debajo de la ropa y el trasero . mojarse estaba empapado 
 
“ ¿Puedes caminar ? ¿ Sobre el tema de temblar como un ciervo recién nacido ? Baek 
Do-ha me miró y resopló ligeramente . 
“Estoy bien . Entonces … … .” 
“ Tú estás bien, pero yo no . ¿Cómo lo sacas así ? Murmuró, escupió y me agarró del brazo cuando 
intenté alejarlo . " no ¡No lo hagas ! 
Mientras gritaba por las acciones de Baek Do-ha, se sorprendió mucho y tropezó . Luego le dio una bofetada en la cara . Ay , yo quería . Golpear la cara del Royal Alpha 
incluso si fuera una acción instintiva . Incluso si se enojó y me mató, no podría decir que fue injusto . 
 
“ No , no seas grosero … … .” “ Nunca hice nada 
realmente grosero ”. 
 
Se rió entre dientes mientras se frotaba las mejillas ligeramente rojas . Su cara ahora es la misma que era entonces . Hace un año , el sonido de un disparo anunciando una 
competencia de caza tan pronto como suene expresión cambió Cuándo cara _ al contenido de tu corazón bosque disparando a cazar en pensamiento cargas entusiasmado 
reluciente ese nieve , ese cara _ 
tengo que huir El instinto exclamó así . No sé qué hará ese hombre . 
Empujó al hombre frente a él tan fuerte como pudo y salió corriendo , pero su brazo pronto fue atrapado . Luchó y luchó con los brazos que estaban atrapados . 
Mordiéndose los labios, solo se quejaba mientras reprimía los gritos que estaban a punto de salir desde adentro . 
Sabes que no tiene sentido gritar . 
Si grito, ¿quién vendrá a ayudarme ? La gente preferiría criticarme . 
Como siempre , todo fue mi culpa . Fue mi culpa por no poder cuidar de Hyun -seo a pesar de que estaba herido por la locura porque no podía superar su temperamento . 
Como no era b u en o  en  e s o  , porque era mi culpa por ser yo mismo , era natural que Hyun-seo me insultara y me golpeara las mejillas hasta que estallaron . Estar preso sin un sorbo 
de agua era natural 
Así que esta vez definitivamente diré que es mi culpa . ' ¿Por qué este hombre me está haciendo esto ?' Cualquiera que alguna vez haya hecho la pregunta dirá algo como 
esto . Tu misma existencia es un problema . El tema de medio omega me puso en celo y sacudió mi trasero para seducir a mi oponente , así suena segundo y yo abofetear 
cangrejo estaba claro 
“ Por favor … … .” 
 
Con sus brazos sostenidos por él , se desplomó, sacudiendo su débil cuerpo . Ni siquiera tenía la energía para soltar el brazo que me sostenía . Puente Entre ya en agua 
mojado como si estaba mojado debajo jalar no puede ser doloroso Me dolió 
 
“ Déjame en paz … … .” 
 
El sonido de la súplica fluyó como un sollozo . 
masticar _ Una blasfemia baja atravesó su cabeza . Mi cuerpo tembló porque mi corazón estaba amargado por las malas palabras que pronunció 
mi oponente . " Me tratas como un bastardo como ningún otro ". 
Dejó escapar un suspiro en el aire y resopló una vez , luego me levantó con fuerza en la mano que sostenía mi brazo . Apenas se levanta con los br a z os segundo vamos a 
torcer , Su mano obedientemente lejos salió _ 
 
“ Sería peligroso simplemente salir . Como no hay inhibidor, tendrás que sacar la feromona y marcharte . ” “ Yo , yo me encargaré de ello. Sal . 
 
Sin mirar su rostro, inclinó la cabeza y murmuró . Debería haber entrado en el cubículo del baño como esa vez y masturbarme para sacarlo . Pero él es incluso 
parpadear solsticio de verano sin que descaradamente dijo . 
 
“ Te masturbas frente a mí . te veré ". 
 
chico loco Apenas pude contener las palabrotas que salían . 
 
“ No solo estoy diciendo eso . Definitivamente resto de lo que veo . No puedo dejarte ir sin asegurarme de que tienes la feromona ". Espíritu _ fuera sonar hacer que 
hay caso ¿ Sabes ? 
" ¿Sabes cuánta paciencia tengo en este momento ?" 
 
Me sorprendió ver el rostro de Baek Do-ha acercándose, así que retrocedí, me agarré del tobillo y me tropecé . Rápidamente se envuelve alrededor de mi cint ur a y me abraza . 
reforzado _ 
El poder de los agarres que envolvían su cintura era tan fuerte que no tuvo tiempo de luchar porque su cuerpo estaba muy cerca . Su aliento era caliente . empuja fuerte 
esto es Camino expulsar Bonnie , Repentinamente tábano sólido la pared alcanzado _ más Más que huir Capital no hubo 
 
“ Comencemos con la feromona ”. 
 
Susurró acaloradamente y juntó las manos entre las piernas . el cuerpo se estremeció . “ ¡Uf ! Ja , no lo hagas .” 
Todo mi cuerpo estaba exhausto y no podía hacer esto o aquello , solo temblaba . Sus manos apretaron con fuerza entre mis piernas y me tocaro n con indiferencia . A pesar 
de que era una mano que acosaba con sequedad, mi espalda sobresalía y mis muslos se convulsionaban . Se escapa un  sonido nasal parecido a un sollozo. vino _ 
 
“ Uhhhhhhhhhhhhhh . _ _ Quien , si alguien entra ... … .” 
“ Nadie puede entrar ”. 
Sin dudarlo, se desabrochó los pantalones y metió su mano caliente dentro . Luego, con una erección completa, casualmente envolvió su pene mojado en la palma de su mano . 
 
“ ¡Guau !” 
 
Todo mi cuerpo rebotó más violentamente que antes . fue enorme Fue verdaderamente electrizante . Ni siquiera p ue d o compararlo con cuando agarré mi pene y lo sacudí. 
Sin sensación de mareo . Su mano se envolvió alrededor de sus genitales y se movió salvajem ente . Sentía como si algo caliente explotara en mi estómago cada vez que lo miraba 
rápida y violentamente . en la pierna fuerza caer no más Vertiente hipocresía Su hombro sostener colgado _ 
 
“ Huh , mandíbula , caliente , ah , duele , duele . Manos , manos 
fuera ”. “ ¿Estás enfermo ? Duele . 
 
Susurró y empujó más . Se sentía como si lo estuviera aplastando con mi propio cuerpo . La parte inferior de su cuerpo que tocaba el fondo también estaba firmemente 
erguida , su rostro y en el cuello alcanzando aliento también caliente no puede dell cosa mismo _ 
Aroma impresionante . Su olor se calentaba y calentaba dulcemente . Incluso si trato de no respirar, mi respiración es rápida y no tengo más remedio que tomar una 
respiración profunda. segundo servirá no hay más remedio que no hubo mismo incluso si está emocionado él es como esto soy informal yo solo Conde caer jadeando 
pobre Fui patético . 
Fue doloroso y doloroso . ¿De qué otra forma puedo expresar este loco sentimiento aparte de decir que duele ? Los genitales que sostenía en sus manos goteaban líquido. fluir 
no puede En todas partes salpicando muslos Equitación sorber fluyó _ cada sentido grima gravemente porque es vívido Estoy harto ser golpeado s e  trataba de 
Siento que me voy a morir de dolor , pero quiero salir de eso , pero no puedo alejarlo, solo golpeo mi trasero y lo froto . Un gemido fresco y húmedo escapó de sus labios 
mordidos para evitar hacer un sonido . Fue vergonzoso incluso escuchar . Era la primera vez que sabía que podía hacer un sonid o como este . No quería escucharlo . Los nuevos 
sollozos de sus labios , y los chillidos chirriantes desde abajo mientras se pasaba la mano por los genitales . 
 
“ Estoy llorando lindamente .” 
“ャ… … .” 
 
Susurró en voz baja y me miró . Ojos húmedos y brillantes . Incluso sus largas pestañas estaban húmedas . Podía sentir el calor incluso en los ojos que me miraban . Me acerqué lo 
suficiente para sentir la temperatura de mi aliento, y Baek Do-ha me miró directamente a los ojos y susurró . 
 
" Hermoso . tu .” 
 
Una voz húmeda penetrando en tus oídos . Un olor fuerte como el olor de la fruta madura y triturada . Mi pecho y estómago palpitaban . Sus labios rojos, con una sonrisa en 
ellos, estuvieron a punto de besarse , pero se detuvieron justo antes de que se tocaran, dejando escapar solo respiraciones calientes . húmedo con una fuerte 
fragancia Respira por todos mis labios mojado _ 
 
" Bonita ". 
 
Susurró mientras me miraba directamente con una mirada cálida . Una voz vertiginosamente tímida se fundió en mi oído . “ ¡Uf !” 
El momento culminante llegó en un instante . 
En el momento en que pensó que una tormenta se avecinaba en su estómago , el semen brotó de su mano . Era como si algo hubiera explotado violentamente en su cabeza y 
cuerpo . La cantidad de fluido corporal expulsado fue enorme . Mi cuerpo se agitó violentamente, luego de repente perdió fuerza y mis extremidades cayeron . restos energía una a 
la gota Taltal robado Guernesey respirar respirar era pesado 
“ Es increíble .” 
 
Él sonrió y levantó su mano goteante . El fluido goteando entre esos dedos largos y elegantes. mi haría Tu crees incluso en los ojos fiebre subió _ 
 
“ ¿ Eh ? ¿Por qué la puerta del baño está cerrada ? Es extraño . 
 
De repente, escuché una voz desde afuera del baño . El sonido de hacer clic y girar el pomo de la puerta . La voz de Hyunseo era clara . 
Sobresaltado, temblé . Este no era el momento para estar tan relajado . Sería un gran problema si Hyeon-seo se enterara de esto . Si lo haces, serás asesinado por su 
mano , de verdad . Después de empujar a Baek Do-ha, que todavía estaba parado frente a mí, y bailar los pantalones, fui al baño . mamparo en huir la puerta caminar 
bloqueado _ 
 
“Me organizo lentamente y me voy . Espero que te deshagas del olor apestoso .” 
 
Escuché a Baek Do -ha charlando en voz baja fuera de la puerta . Era un tono oficial sin signos de emoción en absoluto . " Y no ignores mi llamada, 
contesta ". 
Luego lo escuché lavarse las manos en el fregadero . Y luego se escuchó el sonido de la puerta abriéndose y saliendo , seguido por el sonido de pasos . con él posicionamiento web 
divisor sonido de conversación Escuchó desaparecido _ 
Me relajé y me senté en el inodoro, como esa vez  . Entre el baile de pantalones sueltos, se podía ver un pene que sobresalía . Pene húmedo y brillante . El semen se salpicó incluso 
en el vello corporal escasamente levantado, sin importar cuánto vomitara . Lo escaneo en bruto Hasta aquí genitales fue una locura pelar hasta cangrejo quizás querer en la 
medida pica amargo _ 
lo sé Como dijo Baek Do-ha, ni siquiera hizo nada realmente grosero . En el mejor de los casos, todo lo que hizo fue agarrarse y tocar mis genitales . Desde su punto de 
vista, es como prestar un servicio . Como él dijo, si te atrapan mis feromonas, arrástrame a algún lado, acuéstame y mátame . gráfico habría sido yo lo haría ese en su 
propio modo de la razón la línea conservó eso es 
Aunque fue grosero, no era un bastardo arrogante . Eso era lo único que tenía que admitir . Una nueva pregunta apareció en mi 
mente, un lío de pensamientos . 
Entonces, ¿qué quieres ? ¿Qué quieres de mí ? Todo lo que tengo es este miserable cuerpo . 
Mi cuerpo, que había estado hirviendo, se enfrió y las lágrimas que se formaron en las esquinas de mis ojos se secaron en poco tiempo . prefiero llorar y llorar m as Más 
que lágrima una campana salga no lo hizo 
 
 
 
* * * 
 
 
 
fuego brotó de sus mejillas con un sonido de chirridos y golpes . La mano de Yoo Hyun-seo abofeteó la otra mejilla una vez más . Fue bastante doloroso . Ej er ci ci o  para 
fortalecer tu cuerpo Continuamente haciendo Bastardo sujetar fuerza bastante contado _ 
 
“ ¡ Bebé ! ¿ No puedes hacerlo bien?" 
 
No había ninguna razón para la bofetada en la cara . Esa fue la razón por la que seguí ignorando mi papel como secretaria porque todavía estaba medio entusiasmada . tenía 
mucho que decir en cacareo imprenta tragado se disculpó _ 
 
" Lo siento ". 
“ ¿ Cuántas horas estás fuera del trabajo durante el día ?” “ No me 
sentía bien, así que pasé por el hospital por un tiempo ”. 
De hecho, después del desafortunado incidente con Baek Do-ha, salió del baño y corrió al estacionamiento subterráneo, donde comió un neutralizador y se sentó . “ ¿ No 
puedes manejar tu condición apropiadamente ? ¿Estaría bien si de repente tuviera tantas náuseas por salir con alguien ? Como un cabrón que nunca ha estado 
enamorado, ¿por qué? 
desde ? 
 
Era cierto que nunca había estado en una relación . Desde que llegué a esta casa a la edad de 18 años , mi vida ha sido hipotecada con Yoo Hyeon-seo . No nos 
enamoremos , respiremos un rato turno brecha también sin que Yoo Hyun Seo al diablo atado 10 años como un esclavo han vivido 
Pero ahora tenía que decir que lo siento incondicionalmente . O debería estar quieto, pero estaba tan enojado que abrí la boca sin darme cuenta . “ No me gustan las citas . 
¿No sabes bien que ni siquiera tengo tiempo para salir porque estoy atado al Sr. Hyun-seo todo el día ? La cara de Yoo Hyeon-seo es sombría. distorsionado _ 
“ ¿Qué ? Entonces , a la mierda . ¿Te estás rebelando contra mí ahora ? 
 
Con los ojos inyectados en sangre bien abiertos, Hyunseo Yoo levantó la mano . Otro fuego brotó de su mejilla derecha . mi boca esta temblando Labios Nuevo 
sospechoso sangre Jureuk vacío salió _ apurarse mano escucha labios frotar borrado _ 
 
“ Hola , Seol-woo Yoo . Conozco el tema , bastardo . ¿Quién me salvó de ser atrapado y enterrado por los prestamistas ? ¿Quién crees que es gracias a ti que estás tan cómodo 
en este momento ? No quise decir esto, ¿ verdad ? No hace mucho tiempo, una mujer llamada tu madre vino a visitar a tu padre. ¿ eh ? 
Sorprendido, sacudió la cabeza . “ Madre … … ¿ 
Te vas ? 
“ Sí . Pidiéndome que te preste algo de dinero , diciendo que si no puedo pagar la deuda, me moriré . 
que quería Todavía no he recuperado el sentido y me he vuelto loca por los juegos de azar, pero parece que mi padre me dio el dinero y me lo devolvió . no puedo hacer mi 
p ar t e a pegar viviendo caso mamá bebé bebé Igual _ venenoso cosas .” 
 
Fue miserable . No pude decir nada . Solo se mordió el labio y se tragó su ira . 
 
“ ¿ Sabes cuánta deuda te debía tu padre ? Parece que él también le dio una gran cantidad de dinero esta vez . Incluso si solo vivo mi vida así , todavía En Vivo hay 
muchacha Mira es asombroso cuerda una vez oración dura no _ por favor cucaracha como .” 
 
Esta vez, estoy de acuerdo con las palabras de Yoo Hyun-seo . Estoy cansada de la seda , de verdad . 
Era un hijo del Royal Alpha, y toda su vida abusó de mí diciendo por qué nació este mutante, su único hijo no era suficiente para establecer una garantía de 
fianza , y lo tiró como esclavo a la casa de otra persona . y sigo apostando moviéndose parece _ 
Padre e hijo , un lazo duro y tenaz que no se rompe con sólo romperlo . cansado _ 
Mi estómago se revolvió sin nada para comer en todo el día . Me mareé y aguanté, parpadeando y mordiéndome los labios para no caer . 
" ¿Sabes cuánto favor te está mostrando tu padre ?" “ Lo sé . Siempre estoy agradecido con el 
presidente ”. 
 
En cualquier caso, el presidente Yoo fue mi salvavidas . Si él no hubiera ayudado, ya habría perdido mis órganos y habría sido enterrado en la naturaleza . 
 
“ ¿Tanto me odias ? Yo también te odio . Solo mirar la cara que se parece a tu madre es aterrador . Molesto , muy . Creo que  qui er o deshacerme de ti ahora mismo y 
encontrar a alguien más, pero mi padre no me deja . Así que lo dejo solo, ¿ sabes ? Si quieres salir, sal a cuatro patas . no lo seques en lugar del padre pagado deuda 
todo saldar salir .” 
" Lo siento ". 
 
en un ángulo de 90 grados y se disculpó una vez más . Incluso si su estómago estaba desgarrado y goteaba sangre , lo soportó y dijo que lo sentía incondicionalmente . No pude 
evitarlo . La deuda de mi madre que el presidente pagó fue una cantidad enorme . Toda mi vida, todo lo que tengo , mi  alma Panda gráfico nunca pagar Número no _ 
Así que no tengo más remedio que inclinar la cabeza y acostarme . Para sobrevivir , para sobrevivir . “ Lo haré mejor en 
el futuro .” 
Una vez más, agregó cortésmente . Estaba bastante satisfecho con mi actitud sumisa, así que Hyunseo Yoo se sentó en el sofá y cruzó las piernas . 
“ Tráeme un poco de café .” 
Era hora de dar la vuelta y dirigirse a la cocina . ding dong Sonó el timbre . La criada verificó quién venía por el intercomunicador y luego salió . salió _ cuánto no yo 
tengo Ella es gigante canasta de flores recibir tenencia volvió _ 
 
" Oye , tengo un regalo de la canasta de flores ". 
“ Déjalo aquí ”. 
 
Naturalmente, Yoo Hyun-seo pensó que era un regalo de él y señaló la mesa con la barbilla . Por supuesto, un regalo de Hyunseo. La pensé _ siempre sobrepasar 
Regalo ofensiva sujeto p o r qu e  e s  un chico 
 
“ No fue del maestro, fue un regalo del Director Yoo ”. 
 
Yoo Hyeon-seo, que estaba mirando su teléfono, levantó la cabeza y me miró . También me quedé sin palabras . ¿Es esto un regalo para mí ? 
Cuando estaba a punto de quedarme quieto, la criada se me acercó y me dio una canasta de flores . La canasta es tan grande que yo, como hombre, puedo sostenerla c on  u n a  
m an o. no pude El fuerte aroma de las flores llenó mis fosas nasales . El nombre 'Yoo Seol-woo' estaba escrito en la tarjeta intercalada entre las rosas frescas . Dice quien lo envio 
no lo hizo 
 
“ ¿Qué clase de loco te envía algo así ?” 
Hyeon-seo Yoo se me acercó, me arrebató la tarjeta de la mano e inmediatamente la arrojó al aire . " 
¿Quién diablos lo envió ?" 
“ Yo tampoco. ” 
 
era verdad Ni siquiera pude averiguar quién lo envió . Había una pequeña caja entre las flores , y es genial cuando Hyeon-seo la encuentra. 
Lo saqué con un y abrí la tapa . 
“ ¿Qué droga ?” 
Dentro de la caja había un frasco de vidrio con pastillas . 
 
“ Bastardo , debes haberle hecho todo lo posible a tu amante . Si es una pena, ¿tu amante te envía toda la medicina ? Aunque lo 
negué , parecía convencido de que estaba saliendo con alguien . 
“ No sé qué tipo de chico es, pero no tiene mal sentido . ¿Qué es un regalo de flores para un hombre ? 
 
El sonido de Hyun-seo tocando las flores y chismeando zumbaba en sus oídos . Una colorida canasta de flores que es demasiado pesada para sostenerla con una mano . 
c on  pastillas botella _ quien es sustituto _ 
 
“ El olor es aterrador . Me muero de un dolor de cabeza . No quiero verte , así que toma eso y vete ". 
 
Hyun-seo se molestó por nada y se dio la vuelta . Ese niño ahora está celoso y está dolido . Era hora de despedirse y volver a casa, sosteniendo la canasta de flores con 
ambas manos . 
Sonó el celular . Cuando lo saqué de mi bolsillo, vi el nombre de Baek Do-ha en la pantalla LCD . Miré a Yoo Hyun-seo, que estaba sentada con las piernas cruzadas en el 
sofá y jugueteaba con su teléfono . No podía contestar sus llamadas donde estaba , así que salí corriendo del pasillo, abrí la puerta y salí al jardín, poniendo el teléfono en 
mi oído . 
 
" Hola ". 
[ ¿ Recibiste bien la canasta de flores ?] 
El agradable sonido grave de Baek Do-ha provino del receptor . Ah ... … . ¿Fue un regalo de Baek Do-ha ? “ Sí . lo recibi 
bien ... … .” 
[ ¿ Lo conseguiste ?] 
“ ¿Por qué me enviaste esto ?” el sonido de él 
riendo ligeramente oído _ 
[ ¿Existe alguna ley que prohíba enviarle flores como regalo ? ¿Tiene alguna alergia a las flores ? ] “ No. No es así, pero no creo 
que haya ninguna razón para que yo reciba tal regalo .” 
[ ¿Hay alguna razón ? Solo quería dejarlo ir .] Agregó de inmediato después 
de una breve pausa . 
[ Si tuviera que pensar en una razón, ¿ quería disculparme por lo que 
sucedió durante el día ?] " ¿Eres consciente de que fuiste grosero ?" 
[ Como dije . yo soy un perro no .] 
 
Esta vez, una sonrisa salió de mi boca . Pensé que me estabas dando un biberón y alguna medicina . 
“ Por cierto, es un regalo para un hombre con flores … … .” 
[ Estaba pasando frente a una floristería y ver las flores en exhibición me recordó a ti . Es brillante y bonito .] Mi 
expresión maravillosamente distorsionado _ El dia era como si Embarcacion género El pecho cocinar dolorido _ 
“ No soy yo, es Hyunseo, que la palabra bonita es apropiada . Soy normal .” [ ¿ Bien ? ¿Creo 
que eres más bonita ?] 
 
Fue un sonido que me dejó sin palabras . Su voz tranquila continuó . 
 
[ ¿No es bastante normal Hyunseo Yoo ? Todos elogian la apariencia de Yoo Hyeon-seo , pero no tengo idea . ¿No están todos ciegos ? ] 
“… … .” 
[ Solo por tu apariencia, creo que te ves mucho más atrevido .] 
 
¡para ! Si pudiera, quería mantener la boca cerrada . ¿Cómo puedes decir algo así tan casualmente ? 
no se como reaccionar No digo que sea bueno escuchar, sinceramente no entiendo los gustos de otras personas. Es flameante e ra  el tono Pero I bastante esta un 
hombre comprender cargo medico no hubo 
Pero el sonido de su voz me hace cosquillas en los oídos . Mejillas y nalgas tocadas por el viento ligeramente frío de la noche , b oc a s  que sangran . alcohol también , polla 
polla dolor pecho también cosquillas _ cuerpo por todo el lugar dolor con cosquillas cambiado _ 
que es bonito ¿Qué es lo que lo hace sentir tan extraño ? 
Hubo un silencio por un rato . El sonido de la respiración de Baek Do-ha proveniente del receptor se derritió en mis oídos . Luego, su voz tranquila continuó . 
 
[ Hace años , atrapé un tigre asesino en Sudáfrica . Fue la presa más difícil que atrapé en mi vida de caza .] usar abierto quería _ de la nada Tigre hablar 
sacarlo _ 
[ Era como un fantasma que era tan prometedor, por lo que fue él quien renunció a todos los cazadores experimentados que venían de todo el mundo . atrapar al chico 
una Luna cercanamente en el bosque come dormido escondiendo apenas Lo tengo .] 
" ¿Por qué estás hablando del tigre de repente ?" 
[ Nunca me pierdo un juego que tomé .] 
 
El poder entró en mi frente . Sus palabras de tono bajo formaron una forma clara y se estrellaron contra su oído . Una sílaba que está amortiguada porque la 
pronunciación es muy buena. no hubo 
 
[ También se dice que muestra una paciencia infinita cuando se trata de cazar . La presa que se decide atrapar es atrapada por cualquier m edi o , por cualquier 
medio ; yo .] 
 
Habló una vez más en un tono de voz más bajo . Se explicaba por sí mismo lo que quería decir con presa . 
Sus ojos claros, que siempre me miraban fijamente, se dibujaron frente a mí . Si hubiera estado frente a mí, con un hermoso rostro con una sonrisa, sus o j os una el 
parpadeo sin , yo comer como si buscando habría dicho será _ 
 
“ Hola , Doha Baek … … .” 
[ También se envió el inhibidor, así que asegúrese de llevarlo con usted .] 
Pero él me interrumpió con una voz firme . Cuando escuché el sonido, recordé la botella de medicina en la caja que estaba colocada entre las flores . r áb an o Pensé que era 
algún tipo de droga, así que feromona ¿Era un inhibidor ? 
 
“ No necesito eso .” [ Comer .] 
 
Era una voz autoritaria que estaba cerca de una orden . 
 
[ No dejes que todos los bastardos alfa se queden con las feromonas . La próxima vez que nos encontremos, si vuelves a emitir un olor extraño, no terminará en un nivel 
caballeroso como hoy .] 
 
Si lo vuelves a hacer la próxima vez, fue como una amenaza para no dejarte en paz . Estaba claro que este hombre no tenía dudas, creyendo que había tratado los 
modales con toda sinceridad . Un hombre empuja al mismo hombre contra una pared, mete la mano en sus pantalones y frota su pene hasta que desaparece la piel. actuar , 
aún bastante no gentil no lo hiciste buena suerte valioso hecho No ¿no es así? 
, pensé: "¿Por qué sigo haciendo estas llamadas telefónicas sin sentido? " Si creo que es una pérdida de tiempo, primero c uel g o el  t el é f on o. Es algo bueno . Pero sigo escuchando ese 
sonido loco . Con una pronunciación clara como un pre sentador de noticias , esa tontería con un bajo elegante .  charlando cangrejo , De algun modo  Escuchando fue bueno 
indignante No reír Bonnie era pesado Mente Hankyul se volvió más ligero 
 
" Sr. Baek Do-ha ". 
[ Suena como una constitución mutante ... … .] “ Gracias .” 
 
Esta vez le corté la cintura . 
 
“ Recibe un regalo por primera vez en tu vida . Como regalo , se sintió muy bien ”. No importa cuál fuera 
su actitud, estaba agradecido . 
[ Nunca recibiste un regalo . ¿Cómo demonios viviste una vida miserable , tú ?] ¡ Ja, ja, ja ! Estalló una gran carcajada . 
Quiero decir , hiciste algo tan grosero por nada . [ Incluso si sonríes así lo sé .] 
Su murmullo provino de su teléfono celular . Así es Yo era una persona que podía reírse a carcajadas así . Así sonaba mi risa . 
 
[ El sonido de la risa es lindo, pero el sonido del llanto es más erótico y bonito . Tú .] “… … .” 
 
Fue una palabra que hizo desaparecer la sonrisa que salió después de mucho 
tiempo . [ Hasta la próxima .] 
Baek Do-ha la saludó con una voz ligera y sonriente y colgó el teléfono . Como si hubiera hecho una llamada informal de tuk-tuk, hice una llamada sin un saludo 
adecuado. terminado _ 
Ja , humano loco . hombre extraño 
Riendo en el aire e inhalando sin darme cuenta, el espeso aroma de las flores llenó mis fosas nasales . Es algo similar al aroma de Baek Do-ha . 
su olor y la intensa mirada que se volvió hacia mí, me dolieron las piernas . Tan pronto como pensé en él, el c alor corrió hacia la parte inferior de mi cuerpo . El viento frío 
que me h ací a  c os qui l l as  en la cara se sentía diferente al de antes . La textura , el olor y la textura del viento cambiaron . El viento es terriblemente vív i do . cuerpo echa un 
vistazo fiebre derecho Cuerpo inferior finamente tembló _ 
No sé nada más, pero sé una cosa con certeza . Ahora tenía que admitirlo . mi cuerpo definitivamente ha 
cambiado eso _