Capítulo 6

Fuga ( 2 ) 
 
 
 
 
Cuando me desperté con un escalofrío en medio de la noche , 
Baek Do-ha estaba durmiendo a mi lado, respirando uniformemente . 
Me desperté a su lado, pero él no se despertó . Tal vez fue por el 
estro en el vino . Es un humano parecido a un mendigo, pero su 
figura dormida es un ángel . No hubo _ 
Es muy raro ver a Doha Baek durmiendo, así que lo miré a la cara 
por un momento . 
labios, que solían soltar un silbido y un suspiro de perro, están 
ligeramente abiertos, y l os ojos intensos que siempre se han 
dirigido hacia mí están cerrados . Las mejillas reflejadas en la suave 
luz que se filtra por la ventana son suaves e incluso esponjosas . 
parecía _ 
Parece una estatua esculpida con esmero por un artista . 
Involuntariamente, extendió la mano y trató de acariciar su mejilla, 
pero retiró la mano . Con cuidado de no despertarlo, se levantó y 
salió del dormitorio . Hacía mucho frío con solo una pieza de ropa 
interior puesta . 
caminaba sobre la manta del sofá de la sala, me encontré con los 
perros que habían estado h o l g a z a n e a n d o  f u e r a  d e  la ventana de vidrio . 
Tal vez fue porque les dieron comida y bocadillos y jugaron con 
ellos, para que no ladraran, sacaran la lengua y movieran la cola con 
fuerza . 
hola ? No quería verlos después de hoy, pero los veo de nuevo así . 
No pudo correr y fue atrapado por s u  d u e ñ o  mendigo , pero volverá a 
correr . 
Saludé impotente hacia los chicos que me reconocieron y me 
dieron la bienvenida . 
¿Por qué no vienes ? Sal y juega . Inclinó la cabeza y rascó el 
suelo con las patas delanteras y meneó la cola, así que quería salir 
a jugar, pero hacía demasiado frío a pesar de que hacía frío . 
Rápidamente fui a mi habitación, lavé mi ropa con agua caliente, 
me puse la ropa, me agaché en la cama, me levanté y me dirigí al 
sótano . 
El espacio del cazador secreto . 
Tal vez fue porque recordé la comodidad inesperada que sintió 
Hyunseo Yoo cuando me encerró en el sótano . Necesitaba un 
espacio tranquilo para organizar mis pensamientos . Se sentía como 
si alguien me estuviera mirando, así que ni siquiera podía dormir 
bien en mi habitación . 
Cuando abrí la puerta que conducía al sótano, se abrió . La 
puerta no parece estar cerrada . Después de todo, ¿quién va a 
entrar aquí ? Bajé las escaleras y encendí la luz . No hubo 
iluminación general, solo se iluminó el salón central . No importaba 
Porque eso no es lo que estoy tratando de hacer aquí de todos 
modos . 
Es un lugar extraño para mirar de nuevo, así que deambulé por 
un tiempo y miré a mi alrededo r . ¿Cuál era el cuchillo con el que 
estaba tratando de cortarme la garganta ? Mientras miraba la 
espada decorada, volvió su mirada hacia el arma . Se pulió sin que 
se acumulara un solo polvo para ver si Baek Do -ha lo logra con 
regularidad . 
¿Y si hubiera sabido disparar ? ¿Dijo Kim Bin-woo que subió con 
un arma y le disparó a Baek Do -ha ? Probablemente no habría sido 
capaz de hacerlo . No importaba lo mendigo que fuera, no quería 
hacer tal cosa . 
es odio 
Sonrió y se sentó en el sofá de cuero . Arrastré la manta doblada 
sobre la esquina del sofá y la cubrí . Mientras me agachaba sobre 
mis rodillas, encontré un anillo en mi dedo . No lo sentí en absoluto . 
Al principio fue muy incómodo e incómodo, pero ahora me 
acostumbré. forma 
es _ Uno por uno, me estoy acostumbrando sin siquiera darme 
cuenta . incomodidad con el tiempo 
¿Ham se desvanecerá, se rendirá, renunciará y se adaptará ? 
Cuando miré hacia arriba, vi animales de peluche . Tal vez porque 
solo esa parte estaba oscura, la forma de los animales de peluche 
parecía espeluznante . Un halcón disecado colocado en la única 
vitrina de cristal entre los animales muertos . 
El primer juego de Baek Do-ha y su primer botín . 
Estaba en una situación en la que mi situación iba a ser mala . La 
única diferencia sería que yo estaba atrapado vivo en una enorme 
jaula de cristal . 
El único juego vivo que Baek Do-ha no pudo atrapar mientras vivía 
como cazador . Me gustaría tenerlo en mis manos por todos los 
medios . 
 
" Destino ". 
 
Traté de llamar al Taemyeong del niño, que Baek Do-ha eligió solo, 
acariciando su estómago . r e í r Joder, ese nombre también me cabe en 
el corazón oído _ 
 
" Tu padre es un ser humano tan loco ". 
 
Continuó frotándose el estómago y parloteando . En e l  útero que aún 
no tiene forma de feto Aunque los seres vivos no pueden ver las 
extrañas vistas de este lugar . 
¿Qué pasa? cabeza vuelta La ayuda de la Sra. Park, que era el 
único grupo de apoyo, ya no estaba disponible . Todos los planes 
torpes fueron revelados . Ni siquiera puedo usar mi teléfono celular 
con tranquilidad . Baek Do-ha me vigilará más de cerca que antes . 
Nadie puede estar de mi lado . 
Tuve que revisar el plan . No , hay que replantearse todo desde el 
principio. 
un problema 
Ya no es aceptable menospreciar a Baek Do-ha y 
tomarlo a la ligera . Hay algunas cosas que debe 
verificar primero . 
¿Hasta qué punto me está monitoreando Baek Do-ha ? Y, lo más 
importante, el tema de las feromonas . 
N o  h e  t o m a d o  ningún inhibidor de feromonas desde que pensé que podría estar 
embarazada . es un hecho que 
Sin embargo, también es un hecho que mi feromona para 
blanquear de repente se corta y luego vuelve a aparecer . 
¿Por qué ? 
Después de morderme las uñas por un momento y pensar en ello, 
cierto hecho vino a mi mente . Ahora que lo pienso, ¿no ha 
sucedido esto antes ? Secuestrado por Yoo Hyeon- seo 
el ciclo de éxitos llegó sin falta , y los Alfas casi hicieron algo malo . 
Baek Do- ha estaba así cuando subí a su auto y abracé a Baek Do-ha, 
que había venido a rescatarme . 
 
“ Es extraño . De repente no puedo sentir tus feromonas . ¿Qué 
pasó ? 
 
De repente, llegó el primer ciclo de golpe de mi vida y la feromona 
dentro de mí explotó, y en algún momento quise encontrar la paz . 
 
" ¿Eres capaz de controlar las feromonas también ?" 
 
Baek Do-ha estaba desconcertado y yo no entendía inglés, así que 
solo parpadeé . 
No hace mucho , fue la primera vez que Doha Baek me dijo que no 
emitía feromonas. No 
fue _ 
Tomaste algún inhibidor en ese entonces ? No recuerdo muy bien, 
pero incluso si lo comiera, fue atacado por la feromona de 
numerosos alfas, por lo que el efecto medicinal pronto 
desaparecería . 
 
" ¿Eres capaz de controlar las feromonas tú mismo como Doha, 
o algo así ? " 
 
lo que dijo cuando negoció con la Sra. Park en el hospital . En ese 
momento, pensé que era una tontería e insistí en responder que debía 
comenzar con una cita . e l l a  también está frustrada  Debe haber 
sonado como una broma . 
Pero ¿y si ese e s realmente el caso ? ¿Y si pudiera controlar la 
feromona con mi voluntad ? No hubo ningún pensamiento 
negativo de que sería imposible . Mi cuerpo está lleno de variables . 
e s t a 
Estaba seguro de que no se sorprendería si de repente se 
transforma en Alpha . 
Piénsalo _ Cuando Baek Do -ha dijo que mi feromona no salió , 
¿qué hice ? Incluso si puede controlarlo, necesita saber cómo 
controlarlo hábilmente . 
Mientras pensaba una y otra vez, en algún momento, sin darme 
cuenta, me acurruqué, me envolví en una manta y me quedé 
dormido . 
sueño Tuve un sueño rígido ondas sorprendentes por el mar 
rodeado cual Mediterráneo isla Una mansión junto al mar . 
caliente el sol golpeando en la orilla imponente de pie bulto 
imponente Embarcacion t o m a r Vamos I Mar más allá de buscando 
había _ cabeza hacia arriba halcón se fue volando levanta tu 
cabeza libremente el cielo volador halcón en envidia completo frío 
a ojo miró hacia arriba pronto Tang , _ cañonazo he oído halcón 
goteo cayó _ Mediterráneo sol _ que la luz más brillante sonrisa 
Estaño cazador pistola tenencia sonriente cangrejo parecía _ el 
cazador Baek Do-ha 
una mueca Dos perros oscuros ladrando a su presa caída principal 
atropelló _ 
 
' Haré ese pájaro relleno y te lo daré .' 
 
Baek Do-ha, que se acercó, me abrazó y susurró 
dulcemente . Era realmente el sueño de un mendigo . 
 
 
 
 
 
 
 
Me desperté con un ruido inoportuno . Arriba, escuché un 
bang , bang, bang y bang . Incluso los ladridos sonaron en voz 
alta . Parecía haber un motín desde arriba . ¿Qué estás 
haciendo temprano en la mañana ? Estoy cansado de 
agacharme en el frío y gracias a la taza  impresión segundo 
escribiendo puesto sucedió _ dormir Shh Estar destrozado  No 
cubierto con una manta siéntate estar allí , pronto en el sotano la 
puerta abierto hombre una persona por las escaleras bajó _ 
Encontré al hombre sentado en el sofá y grité hacia arriba . 
 
" ¡Encontré a Seol-woo !" 
 
Se escuchó un grito urgente, se escucharon fuertes pasos y la 
gente corrió escaleras abajo . Mirando la situación, él no sabía que 
estaba aquí y siguió buscándome . qué 
era oveja Baek Do-ha corrió apresuradamente, se sentó y cerró los 
ojos. 
Me miró y lloró . 
 
“ ¿Por qué estás aquí ? No hay feromona ... … ¿Por qué en este 
lugar ? 
 
Gritó en voz alta y me abrazó con fuerza . Me abrazó con tanta 
fuerza que sentí que mi cuerpo estaba a punto de colapsar . 
 
“ Maldita sea . Pensé que se había ido .” 
 
Su mano que me sostenía tembló 
ligeramente . " Pensé que se había ido ". 
La mente que se había estado aferrando al sueño se aclaró . 
Llamó para encontrarme desde t e m p r a n o  e n  l a  mañana Vi a los 
guardaespaldas que habrían registrado la casa . 
 
“ Te dije que no tomaras el nuevo inhibidor, ¿lo volviste 
a comer ? ” “ Debo haberlo comido sin mi conocimiento . 
caja de pastillas _ Es parecido . 
 
Tan pronto como salió, me di la vuelta . Los gruesos brazos que 
me abrazaron me dieron más fuerza . La sensación de que debo 
haber corrido con los ojos bien abiertos con un corazón ansioso de 
que podría haber desaparecido se transmitió claramente . Pero por 
otro lado, estaba muy cómoda . Incluso traté de reír . 
Ahora parecía saberlo . Cómo controlar las feromonas . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
En primer lugar, estaba claro que no había cámaras de vigilancia 
en el baño . Si el inodoro hubiera sido monitoreado, habrían 
descubierto que no seguí tomando el inhibidor . 
Y aunque mi teléfono celular fue escuchado a escondidas, no 
parecía haber sido escuchado hasta la conversación que tuve con 
un paciente en espera en el hospital al que fui con la criada . Pero 
esto no es seguro . Fingir no saber o fingir no oír . 
un dia Después de todo, Baek Do -ha me sacó sin decirme a 
dónde iba . 
Nuestro primer destino fue un hospital . Después de otro examen 
exhaustivo, se confirmó que estaba embarazada . Luego lo lleva de 
regreso a algún lugar , y nunca imaginé que sería la reunión familiar 
de Baek Do-ha . El padre de Baek Do-ha en el hospital y su 
hermana mayor en el extranjero. excepto 
Toda una familia reunida . A excepción de la Sra. Park, la familia de 
Doha Baek la vio por primera vez ese día . 
 
“ Como sabes  esta con personas  casarse voluntad _ esta 
Personas quién ya bien acilo m a r c o no te presentes no lo haré . 
 
dio una notificación unilateral frente a su familia . gente a su m a n e r a 
expresó su sorpresa con 
 
 
“ Mi hermano tiene la nariz pegada a un mutante menos lejano . ” 
“ Es una pena para la familia . Parece que toda mi familia está en 
la lista negra por tu culpa . ¿De dónde sacaste esa cosa ? No quiero 
verlo , así que no vuelvas a pensar en traer algo así a nuestra 
reunión en casa otra vez ". 
 
La reacción de los hermanos fue la esperada . Son humanos que 
se parecen a Baek Do-ha, pero su mirada sobre mí estaba llena de 
desprecio y disgusto . Mi corazón estaba literalmente muriendo . 
No había cojín de espinas . 
 
" ¿ Vas a seguir adelante con este matrimonio ?" 
 
Le pregunté a Baek Do-ha, pero la mirada de la Sra. Park estaba 
fija en mí . Sostuve mi mano sobre la mesa blanca y le sonreí a mi 
madre . 
 
“Tengo que . Esta persona está embarazada .” 
 
Todos, incluida la Sra. Park, me miraron con asombro . El rostro 
de la Sra. Park tembló suavemente . 
 
¿ Embarazada ? ¿Estás seguro ? ¿Cómo queda 
embarazada una mutante ? “ Fui al hospital esta 
mañana .” 
hermano mayor flameante interno en caballo blanqueo en el 
hospital de nuevo recibió onda ultrasónica Fotos tay_ _ 
colocado en el bloque . La familia que volvió a mirar las fotos quedó 
asombrada nuevamente . 
 
“ Oh, Dios mío . Es absurdo . 
“ Es un desastre . loco _ ¿Crees que permitiremos este matrimonio ? 
“ No vine aquí para obtener permiso . Si no quieres asistir a la 
boda, no tienes que hacerlo . Porque no estoy muy contento con eso 
". 
 
Con una expresión firme en su rostro, Baek Do-ha aceptó 
resueltamente las acusaciones de sus hermanos . Un hombre que 
estaba roncando para ver si estaba emocionado me miro Murió . 
 
“ Hola . mutación _ necesitas saber el tema ¿Dónde te atreves a ir a 
mi hermano como una sanguijuela ? ¿ Te estás quedando y 
chupando la sangre ? 
 
Estoy tan molesto que no puedo 
soportarlo . " Creo que soy yo 
quien sangra más rápido ". 
El rostro del hombre se contrajo . Baek Do-ha, que estaba 
escuchando, se echó a reír . 
 
“ ¿Te estás riendo ? ¿Por qué elegirías algo así ? Tienes a Hyunseo 
Yoo en la misma familia que yo , Hyunseo Yoo ”. 
La tortura del hombre estaba dirigida a Baek Do-ha . He dicho todo 
lo que tengo que decir y ya no estoy aquí ser - estar 
Do-ha Baek se levantó de su asiento . 
 
“ No toques a este tipo . Protegeré a esta persona y al niño . m i e r d a 
Incluso si lo hiciera, mi familia no me dejaría en paz ”. 
 
arrojársela a la Sra. Park, que sigue mirando la imagen del 
ultrasonido con una mirada de incredulidad. fue . _ 
 
“ tu cómo quien eres tu I dar a luz mucha suerte aunque sea 
un niño en absoluto engañar no sé . ”  cabeza escucha hijo ver 
Calabaza de señora en los ojos Complicado emociones 
se puso de pie “ Yo también recientemente mi tú mismo 
No sé mamá por supuesto N o  l o  sabes . 
Había una luz desconocida en los ojos de Baek Do-ha mirando a 
mi madre . En el momento en que me puse de pie y agarré mi mano, 
la mirada de mi madre desapareció . Estaba lleno de ojos que había 
visto antes . 
Cuando nos dimos la vuelta, los hermanos comenzaron a hablar 
entre ellos . Giré la cabeza ligeramente y miré hacia atrás . Pude 
ver a la Sra. Park mirando fijamente la imagen de ultrasonido que 
sostenía en su mano con la cara en blanco . 
Era una expresión desconocida . Pero no fue la expresión 
venenosa y viciosa la que derramó veneno sobre mí . 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cuando salimos del edificio donde nos habíamos quedado por un 
tiempo, un hombre caminó hacia nosotros . Era un hilo . Inclinó la 
cabeza cortésmente y saludó a Baek Do-ha . 
 
“ ¿Has encontrado una nueva secretaria ?” 
 
Habla con Baek Do-ha sin siquiera mirarme . De pie junto a él, 
como si fuera invisible . Fue un desprecio evidente . 
 
"¿ Sabes qué hacer ?" 
 
Baek Do- ha respondió con una actitud contundente . 
“ No será fácil encontrar una secretaria que coincida con el 
temperamento exigente del director ejecutivo ”. No sabía nada 
más, pero simpatizaba profundamente con las palabras del jefe 
de Han . Hyunseo Yoo fue el único lluvia 
será difícil para Baek Do-ha encontrar a una persona como gerente 
general . 
 
" Escuché que te vas a ir al extranjero después de 
casarte ". “ Entonces, ¿qué quieres decir ?” 
“ Espero que seas feliz .” 
 
 
El tono era tan duro y profesional como un rostro endurecido e 
inexpresivo . Pronto un h i l o La mirada de Jang se volvió hacia mí . 
 
“ Y por favor, olvídate del error que cometí con Yoo Seol-woo el 
otro día . lo siento .” 
 
Era una manzana que ni siquiera parecía una manzana . Si 
golpeas a alguien y dices que lo sientes porque cometiste un error, 
se acabó . Su mirada recorrió mi estómago . Sin darme cuenta, las 
náuseas matutinas aparecieron repentinamente, me tapé la boca 
con la mano y gemí . 
 
" Solo espero que el niño en el útero no sea un mutante como tú ". 
 
Los insultos que vinieron a mi cara no fueron nada . Érase una 
vez, me dolía el c orazón, pero ahora es gracioso . Fue una pena 
como una palabra que fue exprimida deliberadamente para 
lastimarme . 
Para ellos sería gracioso . Pero también los encuentro 
graciosos . Esas personas y yo somos seres diferentes . soy un 
mutante Entonces ? que dices 
nací así . Al igual que Baek Do-ha es un humano nacido así . Ya 
no pueden herirme con sus palabras . No hubo tiempo ni siquiera 
para mirar la espalda del director ejecutivo mientras se alejaba . 
Incapaz de soportar la loza , colgó del brazo de Baek Do -ha parado 
junto a él . 
 
“ No tengo nada de qué preocuparme .” 
Baek Do-ha murmuró y le tendió un pañuelo . Aroma de feromonas 
mezclado con olor a perfume. 
Colocó un pañuelo que olía a esplendor en sus labios . 
 
“ ¿Qué quieres decir ? ¿Estás planeando vivir en el extranjero ?” 
Ya sabía todo al respecto, pero fingí no 
saberlo . " Literalmente . viviré en el 
extranjero ”. 
“¿ En la isla mediterránea que mencioné antes ? Es como una 
fortaleza bloqueada por el mar por todos lados. lugar 
para encerrarme ? 
 
Giró la cabeza y me miró . La cara sonriente era molesta . “ Todo 
depende de ti . hijo de puta .” 
Lo abracé con fuerza . Un abrazo como un muro de piedra que 
parece protegerme sin importar las tormentas que vengan . Dos 
brazos gruesos que nunca parecen extrañarme . Aunque luché por 
soltarme, los brazos que me abrazaban no se movieron . 
 
“ Nadie puede tocarte . Yo te protegeré .” 
 
Embucharé ese pájaro y te lo daré . Me puso la piel de gallina 
porque era la misma voz que me abrazaba y susurraba en mi 
sueño . 
 
 
* * * 
 
 
 
Las náuseas matutinas no desaparecieron, sino que 
empeoraron . A medida que pasaba el tiempo, las criaturas 
vivientes en el vientre exageraban su presencia . Todav ía no ha 
tomado la forma de un feto . Una criatura que no puede respirar 
correctamente. diez de . 
a Baek Do-ha todo atrapados afortunado si el punto al hospital 
lo que quieras  conflicto Número hay médico _ Inmediatamente 
llamar Número que hay era el punto . También Grave si tu quieres 
médico Llamar obtener la savia  Inmediatamente al hospital  
Vamos Embarcacion dentro estado _ _ comprobar y náuseas 
matutinas a disminuir  Número hay a p r o x i m a d a m e n t e segundo subirse todo 
Número había _ hacer trampa no bien de algun modo  la comida 
llevar comió _ 
Tal vez fue porque Baek Do -ha tomó el medicamento en el que 
había gastado mucho dinero, por lo que su condición no bajó por 
completo . 
Esa tarde, las náuseas matutinas disminuyeron un poco y rara 
vez estaba en buena forma . Estaba sentado en el sofá de la sala de 
estar mirando el jardín y tomando el sol, así que Baek Do -ha, que 
salió, volvió. dijo . 
 
“ Fui a la exposición del artista Ha Seong-ho . Era el último día de 
la exposición, así que fui allí a toda prisa ”. 
Me sorprendió un poco que un nombre en el que nunca pensé 
saliera de su boca . "¿ Ha Seong-ho ?" 
“ Es un pintor famoso . También es un joven artista en ascenso . 
yo tambien estoy ciego 
Como artista que he estado buscando, tiendo a asistir a exposiciones 
todo el tiempo ”. 
 
 
Por supuesto que lo sé . Aparte de la pobre personalidad de Ha 
Seong-ho, su trabajo fue asombroso para mí, incluso como un 
extraño en el arte . 
 
“ Pero Con rapidez estoy aqui promedio _ ese la exposición 
después de terminar  después de _ hasta la fiesta h a b í a de .” 
“ Es la atmósfera que no les gusto a todos ”. 
 
lo merece Su reputación no ha sido buena desde el tiroteo masivo 
del otro día . Originalmente, era una persona con malos rumores, 
pero su notoriedad habría aumentado . 
 
“ Había una imagen que inmediatamente me recordó a ti en el 
momento en que la vi ”. 
 
Luego, Baek Do-ha sacó un folleto de exhibición y se lo mostró . 
Pasé la página y señalé una foto de mi trabajo . 
título de la obra es ' Lluvia en la nieve '. 
Un bosque de abedules blancos de ensueño con nieve . Y hay una 
persona con una figura azul escondida dentro . Los colores son todos 
blanco y azul . Los abedules desnudos son inusualmente grandes 
como los barrotes de una prisión, y la persona azul que mira al frente 
es demasiado pequeña . 
 
Soy yo . 
Me enteré de inmediato Es una foto conmigo como motivo . Seol 
Woo . nieve y lluvia . convertirse en madre 
El nombre fue nombrado después de los caracteres chinos más 
fáciles . Fue desgarrador porque era una imagen que expresaba 
directamente la situación en la que me encontraba en este momento . 
 
“ El tamaño de la pintura también es el más grande, 
por lo que es aún más abrumador cuando lo ves 
en persona ”. “ ¿Lo compraste ?” 
 
Pagaste dinero para comprar este cuadro de mendigo ? No 
podía expresarlo así, así que mantuve mis palabras lo menos 
posible . 
 
“ No _ Escuchó que se iba a casar y dijo que lo daría como regalo 
de bodas ”. 
 
- ha se paró detrás del sofá y besó mi cabello mientras miraba el 
folleto, acariciando mi cuello . 
 
“ Ojalá hubiera podido ir a la exposición también .” 
 
él al salir  Sal Número habrá preguntar lecho dentro enterrado 
dormido fingió _ bien hecho era una cosa Ahí Si te arrastraron  qué 
empinado forraje Has visto  imaginación incluso si  izquierda ._ _ 
por supuesto  Hyun Seo Yoo  venir tego_ _ clase alta  las 
esposas todo habría asistido d i ez  d e . 
 
trabajo _ una el precio enorme diez de ese como un regalo me 
darias Eso es genial . conmigo _ enredado pérdida ver trabajo no 
habrá tenny_ _ el futuro por insignificante I n v e r t i r é  . ” 
disco o . Claramente debe haber algún plan . Ha Seong-ho me 
acaba de dar la foto 
Lo haría ? Arrojó el folleto y envolvió sus manos alrededor de su 
estómago . 
 
" ¿ Sigues teniendo náuseas matutinas ?" 
Pregunta amablemente mientras 
juguetea con su cabello . “ Las náuseas 
matutinas no desaparecen fácilmente ”. 
“ Destino . Deja de molestar a papá . Sigo pensando porque tu 
papá es más importante que tú ese 
De lo contrario, podría odiarte .” 
 
¿ Qué diablos ? Levantó la cabeza y miró a Baek Do-ha con ojos 
llenos de absurdo . Fue aterrador . A pesar de que el tono suave q u e  
parece estar golpeando a un niño, l a  voz algo _ 
 
“ ¿Qué es ? No hagas eso . Es extraño . 
“ Hay muchas cosas extrañas . acostúmbrate _ Estoy tratando de 
ser un buen padre y un buen esposo ”. 
 
él sonriente mi mejilla dedo por fin ligeramente Touk por en el 
sofá c a y ó  _ bien papá , bien esposo convertirse hablar solo _ 
reemplazar cangrejo no podrido sí cerebro 
Renovar de adentro hacia afuera . En lugar del sonido que sería una 
pérdida de energía por decir lo menos, agua c a r b o n a t a d a  frente a mí Tomó una 
taza y bebió . El agua también parece tener un olor a pescado, 
pero el agua ácida carbonatada era m e j o r  . 
“ Ha Seong-ho me invitó a la villa . Parece que están celebrando 
un concurso de caza .” 
 
Baek Do-ha se quitó el abrigo y continuó . Me vino a la mente el 
paisaje del estudio y la villa de Ha Seong -ho . Era un buen lugar 
para cazar porque estaba ro deado de bosques por todos lados . 
También es un lugar que nadie conocerá aunque desaparezca sin 
conocer al ratón o al pájaro . 
Es un buen ambiente para que suceda cualquier evento . 
Cámaras de vigilancia p o r  d o q u i e r Es un ambiente más abierto que 
aquí . 
a Ha Seong -ho qué chisme ya sea  nadie no sé nadie no sé  
tenny_ _ c e n t e n a r Doha estimar hipocresía día variable te vas _ variable 
es un gran avance  Si no sé En todas partes  c e r c a n a m e n t e obstruido 
cual incluso intentar  servirá Número No tener que ahora  sería 
mejor 
Era una época en la que se necesitaban cambios y variables . 
Justo en el momento adecuado, Seongho Ha me dio una buena 
sugerencia . 
 
“ Ha pasado un tiempo desde que cacé, así que creo que debería 
irme . Ha pasado mucho tiempo desde el concurso de caza, así 
que estoy deseando que llegue ”. 
 
Baek Do-ha no ocultó la alegría pura que brota . Sus ojos brillaban 
como si ya hubiera asistido a una competencia de caza y tuviera un 
arma . 
 
" ¿Vas a ir conmigo?" 
 
Baek Do-ha me miró con una cara que parecía preguntar por lo 
obvio . No sé si conozco el interior . Por lo general, eres 
sobreprotector conmigo, entonces, ¿por qué me llevarías a un lugar 
tan peligroso ? Por supuesto, debe ser u n a  reunión solo para alfas reales , 
y los pobres S e r í a  
i m p o s i b l e  para mí cazar con el viento 
frío . 
No creo que vaya a llegar tan lejos . Vine a un concurso de caza 
para asistir después de mucho tiempo. 
envase Estoy tan concentrado . 
hacia otras cosas . s i  sabes Es un hombre muy sencillo . 
 
“ No me gusta . yo no voy .” 
“ No puedo dejarte sola . Sabes qué hacer si lo dejas 
solo ”. " Entonces, Doha-san tampoco tiene que ir allí ". 
 
Pero si realmente no vas, es difícil otra vez . Pero de repente c a m b i a  tu 
actitud Si dijera bien, lo dudaría, así que me recuperé sin rodeos 
como siempre lo hacía . 
 
“ Será divertido ”. 
 
Y Baek Do-ha también escuchó mis palabras de desagrado como 
de costumbre . 
 
“ Te enseñaré a cazar esta vez . Oh , ¿sabías disparar ? Tendré 
que enseñarte a disparar ". 
“ Bueno . Enséñame a disparar . Te dispararé en la pierna ”. 
 
Era medio sincero, pero Baekdo-ha se echó a reír . maldita sea j u r o  
escucharlo todo Me levanté, agarré un vaso de agua carbonatada 
que bebí y me dirigí a la cocina . Sacudió la cabeza mientras 
masticaba las uvas verdes en la canasta . 
Comencemos a planificar de nuevo . Plan de una semana para un 
paseo por el bosque . Estoy seguro de que no fallaré esta vez. 
hubo _ 
 
 
 
* * * 
 
 
 
[ Real al alfa sellado es decir fácil no lo hace grabado real de alfas 
No lo recomiendo porque está directamente relacionado con la 
autoestima . Si aún quieres probarlo , durante el sexo real Alfa 
compañero en el clímax alcanzado ese momento perder no cuello 
morder grabado Pruébalo _ En ese tiempo real alfa exorbitante 
feromona Derramando diez de aterrado c u e l l o segundo morder no 
rendirse nunca no hasta el final , sangre yo hasta , sin rastro 
permanecer hasta tengo que preguntar será _ la oportunidad es 
solo una una y otra vez Tu real Alfa el compañero dos el de nuevo 
no te daré una oportunidad lo haré .] 
 
Eso es lo que he estado buscando por todas partes . El grabado 
es que el Royal Alpha debe probarlo cuando llegue al orgasmo . 
Era exactamente lo que había escuchado del joven Omega que 
estaba embarazada de un niño en el hospital . El joven también 
advirtió al Royal Alpha que ni siquiera lo intentara . 
estaba lleno de cosas absurdas . Royal Alphas imprimen a sus 
oponentes tan fácilmente, pero Omegas están preparados para 
morir y tienen que morderles el cuello . Era un programa de dos días y 
una noche , así que traje equipaje simple . dinero en efectivo en una 
bolsa pequeña tarjeta y 
medicamentos urgentes y las inyecciones de inhibidores 
de Bin-Woo Kim . 
Traté de sacar todas las joyas que puse en los cajones de la vitrina, 
pero solo unas pocas. poner 
fue _ Ponerlo todo hará que la bolsa sea demasiado pesada . 
Mantenga su bolso lo más c o m p a c t o  p o s i b l e Hice un cangrejo y lo puse en 
mi hombro . Y en la otra bolsa, cosas como ropa estaban metidas 
toscamente . 
 
“ Lo tendré . Para mí es mejor tener siempre a mano un inhibidor y 
un neutralizador ”. 
 
Agarré mi bolso y fui al estacionamiento, y pedí dos bolsos . Baek 
Do-ha simplemente tomó la bolsa de ropa y la puso en la cajuela del 
auto sin decir nada . 
 
" Incluso si no quieres ir, ¿me llevarás a la fuerza ?" 
 
carro Al frente Por fin reboté _ blanqueo ningún palabra sin que 
asiento del pasajero la puerta lo abrió _ Oh Man-sang ceñudo en 
el coche subió _ _ _ Toma , la puerta cerrado Baek Do-ha s u e r t e en el 
asiento delantero subió _ _ _ en el coche bota llevar Hoja del piso 
en el calor cálido E l c al or  ha subido . 
 
Negativa a traer inhibidores comerlo _ ¿ No comiste Chi hoy ? Las 
feromonas son fuertes .” 
 
sobre el hombro hombre bolso abrelo en el frasco de 
medicina medicamento llevarlo a cabo en la boca batir eh 
poner en no un i n h i b i d o r náuseas matutinas Era medicina . mismo 
forma de _ blanco ronda es una pastilla a primera vista Mira 
parecer u n  i m p e d i m e n t o fue . _ 
“ Es mucho mejor .” 
 
como tragué la medicina, Baek Do - ha estuvo satisfecho y movió 
el auto . Me abroché el cinturón de seguridad y miré por la ventana . 
Se tapó la boca sonriente con la mano y fingió mirar el paisaje fuera 
de la ventana . 
El control de feromonas se hizo posible libremente . 
feromona al control Cómo Saber se convirtió Después de eso , 
firme práctica a través de _ feromona c o n t r o l papel Cómo aprendido _ I 
ahora descaradamente doha baek hacer trampa que hay fue el 
sonido 
 
 
 
* * * 
 
 
 
¿Cuánto tiempo ha estado conduciendo en la carretera ? 
Apareció la villa de Ha Seong -ho en Gangwondo . En el 
estacionamiento de la villa ya estaban estacionados los autos de l o s  
q u e  l l e g a r o n  p r i m e r o  . Cuando Baek Do-ha salía del automóvil y descargaba 
su equipaje en el maletero, apareció de inmediato una camioneta 
negra y se estacionó junto a nosotros . 
traje bien vestido bajó a Mickey y Minnie . N o s ot r o s Al verlos, mueven 
la cola salvajemente . A diferencia de sus dueños, son criaturas 
puramente encantadoras . 
 
“ ¿Estás muy frustrado en el coche ?” 
Cuando les toco la cabeza, sacan la lengua y jadean . 
naturalmente chicos 
de Correa del hombre  entregado _ perros a lo largo de  salió 
hombre Bolsa a Doha Baek  recibir tenencia Yendo nosotros 
estacionamiento Sal en el jardin  encabezado _ por separado  
Todos los hombres de la furgoneta son guardaespaldas . era la 
forma 
Milagrosamente , Mickey y Minnie caminaron uno al lado del otro 
sin torcerse, y u n a  v e z Incluso miré hacia atrás . Cuando sonreí, volvió a 
girar la cabeza y caminó con gracia . 
 
“ Te sigo muy bien . Creo que le gustas más que a mí . 
“ Los animales te dan amor puro y te corresponden de 
inmediato ”. 
" Creo que también me preocupo por 
ellos ". " ¿Estás entrenando a la fuerza ?" 
 
Baek Do-ha solo sonrió levemente . Su risa resonó en el aire limpio 
y frío . 
Cuando vine a buscar a Yoo Hyun-seo hace un tiempo, había una 
fiesta de té en pleno apogeo en el jardín, que solo había estado 
vacío . Ha Seong-ho, que se reía y charlaba entre la gente, nos 
reconoció primero . Las personas que nos rodeaban también 
dejaron de hablar y nos miraron . También había un grupo de 
personas que nos miraban y charlaban tranquilamente entre ellos . 
Pero nadie murmuró en voz alta . 
En lugar de las voces de las personas, solo se colocaron 
suavemente melodías clásicas . 
Preocupaciones d esmedidas que murmuran silenciosas en el 
silencio . Asombro, miedo y disgusto hacia Baek Do-ha , y curiosidad 
hacia mí . Con la aparición de Baek Do -ha, parecía que el aire 
circundante había cambiado . 
 
 
“ CEO Baek . Bienvenido .” 
 
Ha Seong-ho sonrió y pidió un apretón de manos, pero Baek 
Do-ha no lo sostuvo . “ Realmente no me gustan los apretones 
de manos .” 
emocionado _ ¿Quién fue la persona que me rogó que me diera la 
mano en la sala de conciertos e hizo un escándalo ? 
 
“ Odio el contacto indiscriminado con otras personas .” 
 
adicional caballo más Era especulativo . Ha Seong Ho  en la 
mano incluso los gérmenes enterrado cosa mismo d i s c u r s o  _ fue _ no me 
gusta incluso si no lo haces  hasta la imagen junio a una persona 
amabilidad gráfico ser - estar diez de t o r c i d o maldición es trabajo 
 
“ Ah , sí . entiendo _ Luego póngase guantes y pida un apretón de 
manos ”. 
 
Ha Seong-ho sonrió como si nada hubiera pasado y tomó su 
mano . La cara del chico sonriente parecía realmente afable . 
Conociendo la verdadera naturaleza de ese bastardo, temblé ante la 
abominación . 
 
De todos modos  como esto  Gracias por venir  gracias _ el 
representante usted está  durante incómodo sin puntos servirá 
tenny_ _ acurrucarse descansar disfrutar ir _ Lobo ven y cálido 
carro una vidrio H a c h í s 
Joe .” 
“ No me gusta el té negro .” 
 
Esta vez, la expresión de Ha Sung-ho se endureció un poco . 
algo que te gusta Está lleno de disgustos . Dijo que era un artista 
que estaba buscando , así que no sé si su actitud fue esa . yo N o  es 
propio de Baekdo-ha tratar a otros humanos con una actitud fría. 
hizo _ 
Baek Do-ha miró a su alrededor y continuó hablando sin prestar 
atención a la cara de Ha Seong-ho, que se había endurecido por mi 
culpa . 
 
“ La villa es preciosa . El bosque 
circundante también es increíble .” “ Es 
un buen ambiente para la caza .” 
“ Está bien . Es un lugar realmente agradable .” 
 
Es la primera vez que veo a una persona haciendo un cumplido 
tan seco . Vi pájaros volando sobre el bosque . Su mirada estaba fija 
en los pájaros que revoloteaban en el cielo azul . 
 
“ Ha pasado mucho tiempo desde el director Yoo ”. 
 
l a  m e s a  l e  sirve té caliente. Solo estaba tomando un neutralizador . 
Seong-ho Ha se me acercó en ese momento y fingió saber . 
 
" ¿ Dijiste que estabas embarazada ?" 
La mirada de Ha Seong-ho se volvió hacia el barco . Todos los 
ojos de las personas que me rodean son mi estómago. lado 
Eché un vistazo a Las mutaciones , lo dicho, andaban dando vueltas . 
Parecía saber de qué hablaba la gente en voz alta . 
Ahora todos los ojos estarán puestos en mí . Soy yo q u i e n  habla 
arbitrariamente Es la mente de la gente, pero quería abstenerme de 
prestar demasiada atención . Como siempre digo, no quería ser el 
personaje principal en el escenario como Yoo Hyeon-seo . 
 
“ Así que pensé que el CEO vendría solo hoy ”. 
 
Ha Seong Ho charlando equino intención En seguida lo descubrí 
esta puro Diciendo que no es un concurso de caza será _ 
 
" Sucedió ". 
 
Tan pronto como miraron a su alrededor, Ha Seong-ho habló de 
inmediato . 
 
“ Impresionante , de verdad . Que hay un hijo del Royal Alpha en el 
vientre del Director Yoo . ¿No sería un gran alboroto si el niño naciera 
sano y salvo ? 
“ El niño nacerá sano . ” 
 
Sentí que estaba jurando que algo le iba a pasar a mi hijo, así que 
mi voz se puso muy alta . 
“ Oh , no lo dije de mala manera . No me malinterpretes . De todos 
modos, felicidades por tu boda. 
déjame hacerlo No sabía que el oponente del Director Yoo era el 
CEO Baek . Gracias a ti, Hyunseo cambió un poco ”. 
“ ¿Estaban bien los hijos de Hyun-seo antes ?” 
 
Ha Seong-ho se rió de la verdad . 
" ¿Cuántos años tiene el niño ?" 
Ha Seong-ho mostró un interés excesivo en el niño en 
mi vientre . “ En los primeros días, se dice que es fácil 
que los niños cometan errores . Debes tener cuidado . 
La mirada de serpiente del hombre que escaneó su 
estómago fue aterradora y su cuerpo se puso rígido . "¿ 
Sabes ?" 
¿Cuándo Baek Do-ha interrumpió repentinamente nuestra 
conversación ? Fue agradable ver sus cosquillas con feromonas . 
 
" ¿Conoces a Ha Seong-ho? " 
 
Pensé que era una pregunta para Ha Seong-ho, pero estaba 
dirigida a mí . Ha Seong-ho respondió por mí . 
 
 
“ Vi al Sr. Yu algunas veces cuando trabajaba como 
secretario de Hyeon-seo ”. " Esta no es una pregunta 
que le hice al Sr. Ha Seong-ho ". 
 
Pero Baek Do -ha cortó las palabras de Ha Seong -ho . La 
expresión de Ha Sung-ho se endureció visiblemente . La mirada de 
Baek Do -ha, que se había vuelto hacia Ha Seong -ho por un 
momento, voló hacia mí nuevamente . 
 
“ Es tal como dijo el Sr. Ha Seong -ho . Solo nos hemos visto 
unas pocas veces antes en el trabajo de SEO ". 
 
Baek Do-ha levantó sus cejas oscuras como si no lo creyera . 
 
“ Solo te entendí mal . Es agradable conocer al Director Yoo 
después de mucho tiempo, así que detente ”. 
" Sr. Seong-ho Ha ". 
 
La voz de Baek Do-ha era fría . 
 
“ Para evitar ser malinterpretado, no mires a mi omega con esos 
ojos sucios . Porque es desagradable . 
" Parece que no le agrado al CEO Baek ". 
“ No es del tipo que me gusta . Aparte de eso, me gustó el trabajo 
de Ha Seong-ho, pero ahora incluso el trabajo del artista comienza a 
volverse repugnante ". 
 
 
Fue bastante divertido lanzarlo en un tono seco sin expresión. 
todos _ Ha Sung-ho sonrió secamente, preguntándose si era gracioso. 
explotó _ _ 
Yo era el protagonista de esta reyerta infantil . Sé cómo evitarlo . 
Se sentó en silencio a sus pies y se dio la vuelta, tirando de la 
correa de los perros que esperaban . Al entrar a la cabaña a través 
del jardín a paso ligero, los empleados de la villa tomaron la correa 
del perro y dijeron que los animales no podían entrar . Tomé la llave 
de la habitación preasignada y caminé , antes de darme cuenta, Baek 
Do-ha me alcanzó y se paró a mi lado. caminó _ 
 
“ La pintura que me dio Ha Seong-ho . ¿Parece una 
pintura contigo como modelo ? " Ve y pregúntale a 
Seong-Ho Ha directamente ". 
 
Me miró sin decir una palabra por un momento . Mientras subía las 
escaleras al segundo piso, mi boca se abrió de nuevo . 
 
“ ¿Estás realmente en nada ? Los ojos de Ha Seong-ho no son solo 
los ojos de un conocido ”. 
" Dormí ". 
 
cabeza juegalo doha baek buscando mentir Touk escupir _ 
Baek Do-ha bufido g o l p e a r  _ " Mentiras ". 
Lo acepté de inmediato sin la menor preocupación . 
 
 
“ ¿Por qué afirmas que es mentira ?” 
“ Nunca te acostarías con un bastardo así . Aparte de sus 
habilidades como pintor, bastardo , bastardo .” 
“… … ¿Puedes presentarte ahora ?” 
“ Eres quisquilloso, así que no puedes comer nada . Yo he 
probado el mío ¿Se enojaría ese bastardo ? Creo que debes haberte 
acostado con alguien que pueda cuidarte .” 
 
Junto con expresiones vulgares y fanfarronería desvergonzada . 
No sé por qué Ha Seong-ho y yo no tenemos nada que ver, pero no 
sé por qué me molesté y le pregunté persistentemente a la gente. 
era una cosa 
 
“ ¿Quién diablos toma como modelo a la pareja de otra persona ?” 
“ ¿No es eso la libertad de dibujar con el motivo de alguien ? 
estar en contra de la ley Trabajo 
Tampoco .” " 
Lo odio ". 
 
Los propios sentimientos son 
seres humanos corporativos . “ La 
pintura será quemada . ” 
No sabía si tomar la foto y quemarla o romperla en pedazos . Si 
odias todo as í, ser ía suficiente para irte a casa ahora . a s i g n a c i ó n  para 
blanquear T a n  p r o n t o  c o m o  e n t r é  a  
l a  h a b i t a c i ó n  e n  el segundo piso, abrí la puerta 
del balcón y salí, miré a mi alrededor y conversé alegremente . 
 
 
“ Es un buen lugar . Sabe bien cazar . 
 
 
 
 
* * * 
 
 
 
Después de cambiarse de ropa, Baek Do-ha dijo que quería mirar 
alrededor y salió primero . salió _ 
Un paisaje familiar se estaba desarrollando . Un paisaje similar a 
cuando participé en un concurso de caza en Inglaterra . Una carpa 
de espera con una estufa portátil se instala en una esquina en la 
parte trasera del jardín . Podía ver a los caballos haciendo fila y 
jugando a las dos hojas . 
Aunque el bosque era profundo , era suficiente para cazar a 
caballo . 
en el Reino Unido fácil ropa de montar yo estaba vestido ahora 
El clima frío culpar _ todos son gruesos_ _ ropa de calle ponerse 
había _ el número de personas mucho pero no todos real era alfa 
armas de fuego uso y a caballo práctico que eran parece _ en la 
búsqueda no participar no lo haré su compañeros transeúntes 
área de espera en la carpa Asiento sostener cocina tomando 
el sol había _ 
También vi algunas caras conocidas que siempre aparecían en la 
fiesta de Ha Seong-ho . Hasta donde yo sé, algunos de ellos estaban 
casados, pero de alguna manera sus parejas eran personas 
diferentes . Será asunto de ellos . 
Ningún alfa trae a sus parejas c asadas a un lugar como este . La 
caza del torneo de caza de caballos es un entretenimiento simple, y 
debe ser el comienzo de una fiesta en toda regla por la noche . p r o m i s c u o 
N o  e x i s t e  t a l  c o s a  
c o m o  u n  l o c o  con una pareja casada 
en una fiesta loca . Tal ve z las prostitutas omega vengan en la 
noche estaba claro 
Baek Do-ha es el único alfa loco que trajo a alguien para casarse 
en un lugar como este . Eso también 
pareja embarazada . No sabrías que la fiesta del Royal Alpha no 
terminaría con un concurso de caza puro . 
carpa _ esquina en su lugar siéntate mi pistola aseo doha baek 
vio _ Ha Seong Ho p i s t o l a Estoy listo hice él es directamente pistola con 
vino _ seguro mi también _ todos reunirse y reír charlando pistola 
el aseo parte inferior de la pierna  Yo no Baek Do-ha solo Fue 
serio . 
Un hombre loco por la caza . Me reí cuando lo vi . Simplemente 
cazaremos y saldremos de aquí antes de que se ponga el sol . 
Fiesta o lo que sea , el único propósito de ese tipo es cazar . 
 
“ Baek Do-ha , a ese humano parece gustarle bastante cazar . 
Realmente no esperaba que vinieras ". 
 
Sonó una voz familiar . Alguien se agachó a mi lado . 
Era Hyunseo Yoo . No hubo sorpresa . Por supuesto, pensé que 
Hyunseo Yoo estaría aquí . Lo miré, y su hermoso rostro, del que 
estaba orgulloso, estaba pálido y pálido . Era una cara a la que no se 
le podía preguntar si estabas bien, incluso con palabras vacías . 
Vives de las drogas y el alcohol, y no comes bien . 
 
“ ¿No me vas a despedir ?” “No 
estoy muerto .” 
" Joder ". 
 
Yoo Hyun-seo, que estaba sentada torcida con las piernas 
cruzadas, miró mis manos envueltas alrededor de su estómago . 
Es posible que esté mirando el anillo de bodas en su dedo anular . 
 
 
Baek Do-ha me dijo ¿ M e  enviast e una 
invitación de boda ? " Escuché ". 
“ Bastardo . ¿Por qué me envías una invitación de boda ? 
Bastardo loco , totalmente . “ No estoy loco .” 
 
Sin siquiera mirar a Hyun-seo una vez, aceptó sus palabras con 
la mente seca y sin alma . 
 
“ Seol-woo Yoo . ¿Estás bromeando ? Bastardo . 
“ Tú, pendejo, estás embarazada del hijo del hombre que amas . 
Nos vamos a casar pronto ”. 
 
a propósito Embarcacion acariciando secamente bramó _ como 
esto quiero ser infantil no soy Yo también sin saber volverse infantil 
Baek Do-ha un niño hambriento con él casarse No estoy contento 
con el hecho de que sea una cosa , pero q u e r í a  temblar frente a Yoo 
Hyeon-seo. todos _ 
 
“ Ja . Joder _ Todo apesta . 
 
Hyun Seo Yoo  maldición murmullo silla lado , mesa _ sobre 
establecido champán una taza e s c u c h é  uno a la vez bebió _ armas 
de fuego  en el aseo  Siguiente él máscara hablar preocupo 
por Baek Do-ha l a d o  d e  l a  ti e nd a  _ segundo vio _ firma con cara mi junto a 
Hyun Seo Yoo tiroteo mirada Fue brutal . 
“ Yo una mirada Un poquito mira _ incluso como una broma  
Uds una grande pegar yo quemar _ matar impulso , Ah 
semana .” 
 
Hyunseo Yoo resopló y apretó los dientes . 
 
“ Vete a la mierda bastardo . ¿Cómo puedes ser tan cruel 
conmigo ? por que no yo 
¿Por qué … … .” 
 
La cara lateral pálida de Hyun -seo se convulsionó como si 
estuviera llorando . Incluso el agua se reflejó en los ojos del 
ventilador . Parecía que no pod ía controlar sus emociones porque su 
estado físico no era el normal . e n  l a  b o c a Maldito, pero los 
arrepentimientos se desbordaron en los ojos de Baek Do-ha . 
no puedo rendirme Incluso después de sufrir todo tipo de 
humillaciones, sus sentimientos por Baek Do-ha no desaparecen . 
eso es el amor No se borra tan fácilmente . Yo también he estado 
enamorado, así que sé lo duro y pegajoso que es el sentimiento del 
amor . 
Los medios hermanos están sentados uno al lado del otro, 
mirando a un hombre . Ambos están enamorados de un hombre . El 
arrogante y hermoso Royal Alpha , de pie Odokani en el frío viento 
invernal y mirándonos . Parece u n a  bestia gigante gracias a su abrigo 
de piel . este es el hombre 
Pero los ojos del hombre solo miran a una persona . No soy 
Hyunseo Yoo . Ambos amamos a ese hombre, pero yo fui elegido por 
ese Alfa . Esos ojos brillantes son solo para mí . 
 
" Es mío ". 
 
 
Abrió la boca y habló en voz baja . Largos alientos blancos se 
dispersaron en el aire . Hyunseo Yoo volvió la cabeza y me miró . 
 
“ ¿Qué ? bebé ? 
" Mi alfa , ese hombre ". 
 
Continuó hablando mientras miraba directamente a Baek Do -ha 
que me miraba a mí . 
Mi alfa real y mis propios perros . N o  s e  lo quiero dar a nadie por más 
cabrón todos _ No me enamoraría de nadie más que de mí, pero 
no quería que nadie más , y tampoco Yoo Hy eon-seo, miraran a 
Baek Do-ha con esos ojos . 
donde vas es mio 
 
“ No estés interesado . Ni siquiera te arrepientas . ni siquiera 
mires Porque no va a ser tuyo si te aferras a él con remordimientos 
". 
 
La cara de Hyunseo Yoo estaba extrañamente distorsionada . 
Hasta ahora, todo en el mundo era tuyo, pero no es solo ese tipo . 
Baek Do-ha no puede ser tuyo . 
Hyunseo Yoo resopló rápidamente . 
 
" ¿Le crees ?" 
“ Confía en mí .” 
No sé nada más, pero creo en la obsesión de Baek Do-ha 
conmigo . desde e l  principio hasta ahora 
Yo creo en esos ojos que miran fijamente a través de la bahía . 
 
" ¿Crees en Royal Alpha ?" 
 
No respondió a más comentarios . No tenía intención de 
persuadirlos mencionando incluso los secretos privados entre Baek 
Do-ha y yo. 
“ Serás cortado en el pie por el hacha en la que crees . El Royal 
Alpha es, después de todo, un esclavo de feromonas ”. Al final, 
se leyó que ese hombre te traicionaría y se convertiría en mío . 
Algo 
Era un rostro que parecía esconder un gran plan . Lo he visto durante 
10 años . solo mira tu cara 
Sé lo que ese tipo está pensando . Era sospechoso decir que sería 
apuñalado en el pie por un hacha en la que creía con confianza . 
 
“ Hyunseo Yoo , tal vez tú … … .” 
" Ven . Vamos .” 
 
esmeradamente aplastada bajo se fue volando Cuándo Viniste 
Baek Do -ha carpa _ A n t e s oeste había _ esta sólo cuando  es 
respetuoso innecesariamente  mente emocionado _ 
La feromona alfa que estaba flotando, el omega sentado a mi 
alrededor rugió un poco . Hoy en día, las feromonas son 
excepcionalmente dulces . Cuando me levanté, Baek Do -ha me 
quitó la bufanda y me la puso alrededor del cuello . Estoy usando un 
suéter de cuello alto que me llega hasta el cuello, así que estoy e m b o z a d o 
No salió . 
 
 
“ Hacía frío y tenía que usar algo alrededor del cuello para salir . 
Una persona que no está sola .” 
 
Era la imagen de un esposo sumamente cariñoso que cuidaba a 
su pareja embarazada . Sentí la mirada . Era como si pudiera 
escuchar a Hyunseo Yoo mirando esto y maldiciendo en voz baja . 
Baek Do-ha fue amigable . Ojalá me lastime. El calor de la mano 
que abraza mi hombro es real . No habría ninguna razón para amar 
a este hombre si solo mostrara su obsesión retorcida y su rudeza 
egoísta . 
mi alfa Rodeado por una sensación de superioridad, miré hacia 
Yoo Hyeon-seo . Pero no se lo diré a Baek Do-ha . Ni siquiera diría 
que te amo . 
Cuando nos acercábamos al lugar donde estaban atados los 
caballos, un hombre les dio dos caballos . Pero él me monta primero 
en un caballo blanco y se sube detrás de él . subió _ _ 
 
" ¿Está bien que dos adultos viajen al mismo 
tiempo ?" " Está bien porque eres ligero ". 
 
desde el lado quién ese hablar escucha bufido explotó _ _ I 
Tipo loco firmemente cayó sí , ridículo suena he oído blanqueo No 
me importa no lo hizo hablar Taj _ h i p o c r e s í a Es yo se considerado junio 
sea o no simplemente salga juntos montar _ querido Guernesey 
no sé fue trabajo _ Baek Do-ha por carácter veamos este último 
aunque la razón . 
 
“ Detrás … … Puedo alcanzarte . 
 
 
pequeña palabra sobre adulto hombre dos personas 
quemado además incómodo detrás ajustado adjunto cuerpo 
Problema 
fue _ La sensación de pegarse a las nalgas . Sabrás lo que es sin 
siquiera tocarlo . 
 
“ Es natural estar tan cerca de ti . Podría comerlo mientras cazo .” 
 
Baek Do -ha descaradamente charlando riñones de cerca  en 
estribo elevado expresión equino el cuerpo _ golpear _ caballo 
vamos a mover  sorpresa sorprendido tropezón equino cuello 
Warak Tuve que abrazar . intención no Tonto en el show  
alrededor la risa estalló._ _ _ 
 
“ Asustado cosa no _ hablar montar _ correr trabajo porque 
no hay hablar palmaditas _ t r a n q u i l i z a r dale _ culo cercanamente pegar 
cuerpo Levantarse mi hacia Mi espalda esperar _ Antes resolver 
espera . ” 
 
Baek Do -ha como dice el dicho  despacio cuerpo Levantarse 
mickey y _ al mini  como si  equino m e l e n a Elenco suavemente 
acariciando dar bien te lo ruego dejar , el tipo ligeramente H i c e  
dos resiliencia . a caballo acostumbrarse a  por hablar montar _ 
ligeramente una rueda Giro de vuelta  hay Mientras , los 
compañer os se mueven primero comenzó _ 
Hyun Seo Yoo  borano como si  hablar montar _ Nosotros 
oblicuo frotar pasó _ joven ganar d e s d e  _ Yoo Hyeon -seo, quien 
aprendió a era competente 
“ Mirando el pronóstico del tiempo, parece que va a nevar . 
Oscurece después de ir al bosque. 
Es un gran problema, así que date prisa, ¿verdad?" 
 
Ha Seong Ho  hablar montar _ Nosotros oblicuo pasando por  
estaba lleno caerse _ no bien E s p e r a  . ” Susurro Baekdohado riñones 
atrapado _ jadeando perro sonar Entonces miré hacia atrás  
guardaespaldas una Nosotros desde atrás  hablar montar _ 
mickey y _ un mini arrastrar vi en e  _ fue _ 
como apareció Yoo Hyeon - seo, las personas que se movieron 
primero lo r o d e a r o n  naturalmente .  todos _ Parecía una reina y un 
guardia . Como un enjambre de abejas reunidas en una flor 
fragante . 
Ahí es donde está Yoo Hyeon -seo . Me queda mejor con esa 
figura arrogante y arrogante que vive en mi gusto extravagante que 
con la figura desordenada que fracasó en el amor . 
como en inglaterra  hablar correr caza ese no , hablar montar _ 
en el bosque m o v e r  cual en el punto detener de pie pájaro caza era 
el camino sin prisa  hablar montar _ b o s q u e dentro paisaje reloj Bonnie 
abedul el bosque salió _ invierno el bosque solitario Fue sombrío . 
En todas partes  Nieve apilado hay los árboles por todas partes 
desnudo estaba desnudo 
Cuando Ha Seong-ho, que estaba al frente y guiaba a la multitud, 
se detuvo, todos se detuvieron uno por uno . 
 
“ Cuando hace buen tiempo, vengo hasta aquí y pinto . La pintura 
que le di al CEO Baek también es una pintura con este bosque como 
fondo ”. 
 
Aunque Ha Seong-ho explicó la imagen que le había dado, Baek 
Do-ha no escuchó en absoluto . Levantó la cabeza y miró solo al 
cielo . visto a través de ramas desnudas 
un par de pájaros volando . Los perros ladraron en la espalda y los 
niggas 
Siguió un sonido relajante . 
Pero no tenía ningún interés en la caza . Miré alrededor con mis 
ojos y aprendí el camino . No es una atracción turística y no es un 
camino bien mantenido . Es un nivel que se ha abierto camino entre 
la maleza . Por supuesto que no hay señales . Todos los abedules 
desnudos que se extienden son todos iguales, así que si te pierdes 
aquí, será difícil salir . 
Baekdoha vino aquí a cazar y yo vine a escapar . este e s  el ultimo 
era hora 
Doha Baek y yo somos c o s a s  c o m p l e t a m e n t e  d i f e r e n t e s  m i e n t r a s  montamos un caballo .  , y estaba 
pensando diferente . 
 
" ¿Hay un oso aquí también ?" 
 
Baek Do-ha, que miraba a su alrededor, escuchó una 
pregunta y Ha Seong-ho miró hacia atrás . “ No _ Pero hay 
jabalíes y alces . 
Lo conocía bien porque viví un tiempo en el camp o . En invierno, 
jabalíes y alces hambrientos bajaban a casas o granjas privadas 
para causar daños . 
si _ Hay un hecho más a considerar . bestia salvaje Y el sol se 
pone más rápido en las montañas . Incluso si solo son alrededor de las 
4 p.m. , tendrás que salir del bosque a toda prisa . El senderismo 
de invierno requiere más preparación de lo habitual . Deambular 
por las montañas oscuras en este estado de falta de preparación 
podría congelarse hasta morir . 
situación será similar a cuando un gerente me arrastró a la 
montaña el otro día , pero 
La diferencia es que aquí no hay casas particulares . Es un lugar muy 
aislado . Era una villa construida en un lugar remoto en las 
montañas . 
Ese fue el 
momento . ¡ 
Kung KK K 
K K K K K K 
K K K K K K 
K K K K K K 
K K ella 
misma ! 
kunk kunk ! 
De repente , Mickey y Minnie ladraron ferozmente . los n i g g a s  l a d r a n  tan 
fuerte Incluso vuestros caballos se sobresaltaron, aullaron y 
rugieron . Los caballos que estaban alineados con gracia y 
deambulaban por el bosque se enredaron en un instante . Hubo un 
motín en un instante . Todos menos yo estaban acostumbrados a 
montar a caballo, pero todos no sabían qué hacer con las acciones 
repentinas de los caballos . 
Bekdoha también luchó con el caballo salvaje . Tuve que 
sostener desesperadamente el cuerpo del caballo y sostenerlo 
cerca de él para que no se cayera . 
Mientras tanto, vi algo corriendo rápido a través de los postes de 
abedul . Corrí por el c amino del bosque en un instante, me detuve 
por un momento y miré hacia este lado . 
 
“ ¡Es un jabalí !” 
 
alguien gritó El hombre que cuidaba a los perros perdió la correa . ¡ 
Kung KKKKKKKKKKKKKKKKONG ! Dos perros negros saltaron 
colina arriba como bestias salvajes . El jabalí también se escapó . 
 
“ Mickey ! _ ¡ Mini !” 
 
Sin escuchar los gritos de Baek Do-ha, persiguió al jabalí . 
 
 
“¡ Ahí está !” 
 
Incluso el jabalí no fue el único que se escapó . Un par de jabalíes 
aparecieron entre los postes de madera . No nos atacaron, 
simplemente se escondieron detrás de los árboles y observaron . 
Son sorprendentemente temerosos para su tamaño, por lo que no 
atacan fácilmente a las personas, pero en esta época del año son 
extremadamente sensibles . 
Las personas que los encontraron se sobresaltaron y murmuraron, 
y Baek Do-ha dio una orden en voz baja pero autoritaria . No había 
forma de que Baek Do-ha, un experto en caza, no supiera lo que yo 
sabía . 
 
“ Cállate . No los provoques ". 
 
Después de calmar a l caballo, Baek Do - ha se bajó del caballo 
primero . s o s t e n i e n d o  el arma Silencioso pero rápido para recargar . Sin 
embargo, Yoo Hyeon-seo no escuchó y comenzó a disparar . 
Aunque Yoo Hyeon-seo es bueno en todo, parece que disparar no 
es fácil . Ta ang ! fuertes d i s p a r o s Lehmann sonó, y la bala atravesó el 
lamentable poste de abedul . 
Un jabalí enojado corrió hacia nosotros . Todas las tribus 
alfalanas reales estaban aterrorizadas y ocupadas en escapar . Solo 
Baek Do-ha se puso de pie y disparó sin moverse  . La bala golpeó 
la cabeza de la bestia que corría, y su pierna corta se rompió y su 
enorme cuerpo se derrumbó . 
Los animales fueron tratados, pero ahora los caballos importaban . 
je je je je ! Las palabras que apenas te calmaron de n u e v o corrió salvaje 
una vez . 
 
 
“¡ Eh , eh !” 
 
- ha trató de calmarla rápidamente, pero fue en vano . yo n o  m e  m e t o 
Mientras sujetaba con fuerza las riendas y bajaba el cuerpo para 
abrazarla , la asustada yegua empezó a galopar . 
 
“¡ Yu Seol-woo !” 
 
El grito de Baek Do -ha resonó con fuerza . Gritó algo, pero no 
pude escucharlo . Solo el viento silbante sopló en mis oídos . Si te 
caes , te mueres . Como si lloviera sudando de pegarme al caballo 
con todas mis fuerzas fluyó _ 
que tan lejos corriste El caballo que corría se cansó y disminuyó la 
velocidad, y perdí mi fuerza y me caí del caballo . Había montones 
de hojas secas en el suelo, así que no me enfermé . Mientras me 
acostaba para recuperar el aliento , el caballo, con su cuerpo 
esbelto, pasaba tranquilamente entre los postes de madera. 
desaparecido _ 
 
" ¡No te vayas !" 
 
Incluso si grito y llamo, ni siquiera soy un perro . Después de todo, 
desapareció en la distancia, y mi grito solo resonó en vano . 
 
“ ¿Estás muy sorprendido ? bien .” 
En primer lugar, me acosté por un rato y acaricié mi estómago 
para calmar el destino sorprendido en mi estómago . respirar 
Lo recogí y empujé mi cuerpo . Mientras estaba acostado boca 
arriba, sacó la bolsa que tenía en su ropa de abrigo y sacó su 
teléfono celular . Desde que descubrí que me estaban espiando, mi 
teléfono celular se usó solo para navegar por Internet , pero ahora 
eso es todo en lo que puedo confiar . pero e s o Se cortó la 
alimentación porque no había batería . 
Suspiró un poco y se puso de pie,  pero los tobillos le dolían y 
tropezó, apoyándose contra un árbol y gimiendo . Debe haberse 
lastimado el tobillo cuando se cayó del caballo . maldita sea Moví 
con cuidado mis tobillos palpitantes e incluso caminé un poco . 
Afortunadamente, no fue hasta el punto en que no podía caminar . 
por cierto  aquí ¿Dónde estás? sólo entonces  alrededor Miré 
alrededor todo mismo E s  u n  p a i s a j e  de montaña salvaje , así que sé 
dónde está . no hubo 
Afortunadamente, saqué mi reloj y lo revisé, y era más de la 1 p.m. 
era la vista . 
Todavía quedan algunas horas antes de que se ponga el sol, pero el 
cielo está oscuro . 
¿Dijiste que va a nevar ? En el momento en que pensé en eso, 
la nieve voló hacia el cielo . Incluso el clima estaba en problemas . 
 
“ Maldita sea . Variedad .” 
 
Un aliento blanco colgaba de la risa jurada . 
apurémonos _ N o  s a b í a  que las variables inesperadas explotarían en 
el bosque de invierno de esta manera. Pero de todos modos, es 
una oportunidad . 
woohoo _ Tomé una respiración profunda y dejé que la feromona 
se calmara por completo . Baek Do-ha huele mi aroma y no puede 
perseguirme . 
Pero, ¿en qué dirección tengo que bajar para salir del bosque ? 
ese más 
Fue un gran desafío . Si tomas el camino equivocado y te pierdes y el 
sol se pone, eso es un gran problema . 
primero que me vino a la mente fue: ' ¿ No es suficiente ir en la 
dirección donde desapareció el caballo ?' fue _ Dado que es una 
bestia entrenada por manos humanas, tie ne un instinto de 
búsqueda , entonces, ¿por qué no ir a los establos ? 
Pero estaba equivocado . Cuanto más cojeaba en la dirección en 
que el caballo desaparecía, más profundamente podía sentir que 
me adentraba más en el bosque . Entonces debería haberme 
detenido de inmediato y haber regresado por donde vine, pero el 
problema fue que me di la vuelta varias veces porque pensé que 
era extraño . 
A medida que pasaba el tiempo, mis tobillos palpitaban cada vez 
más, mi cuerpo estaba cansado y mis ojos y pies se vo lvían más 
gruesos . Una ventisca rugió en lo profundo de las montañas, 
destrozando mis extremidades . La situación no mejoró con el paso 
del tiempo, solo empeoró . 
Hice una pausa por un momento, jadeando y mirando mi reloj . 
Eran pasadas las dos . He estado vagando durante una hora más o 
menos . 
Sonaba como un perro ladrando en una ventisca . ¿Son Mickey y 
Minnie ? Estaba feliz de levantar la cabeza y mirar a mi alrededor . 
ladrar _ Pronto, el sonido de pisar hojas secas se escuchó cerca . 
Debo haberlo escuchado mal, pero un crujido , un crujido , un crujido 
sonó uno tras otro . Miré en la dirección del sonido y vi un caballo 
acercándose entre las ramas . hombre a caballo era Seong -ho 
Ha . Ha Seong-ho, que me encontró, sonrió . 
 
“ Si te pierdes, lo mejor es quedarse quieto . Sabes lo que va a 
pasar en el bosque y disparas imprudentemente ". 
 
 
No fue un partido agradable en absoluto . Ha Seong-ho, 
acercándose con una sonrisa, parecía más amenazante que las 
bestias salvajes hambrientas que encontró en el bosque . 
 
“ El CEO Baek te está buscando con los ojos al revés . Me alegro 
de haberlo encontrado lejos ". 
 
Era una palabra que se podía escuchar fácilmente, pero podía 
sentir la renuencia oculta en las palabras . La cara que se puede 
ver a través de la espesa nieve que revolotea . sonriente pero 
espeluznante perjudicial 
taza _ Como una serpiente que se sube a un caballo y me mira con 
arrogancia mirada _ 
 
“ Tayo . ” 
Ha Seong-ho me dijo que montara a caballo , pero 
retrocedí . " ¿Qué clase de truco es ?" 
" ¿Qué ?" 
“ ¿Por qué le diste a Baek Do -ha una imagen de mendigo y lo 
invitaste aquí ? p a r t i d a  d e  c a z a En retrospectiva, atrajiste a Baek Do-ha ”. 
 
Ha Sung-ho se rió a carcajadas . 
 
“ ¿ Una artesanía ? Así es , qué . No soy yo, sino los trucos de 
Hyeon-seo . Pero no sabía que realmente vendrías . 
 
 
Menospreciaste la pasión de Baek Do-ha por la caza . La obra 
maestra de Hyunseo Yoo . Como se esperaba ¿Hay alguna razón por 
la que Seong-ho Ha esté haciendo una hazaña para nosotros ? 
 
“ Tengo que casarme con Hyun-seo, así que tengo que mostrarle 
bien . Estoy en el proceso d e  escuchar su pedido o s u  a n g u st i a  . Comidas 
proporcionadas hazlo .” 
“ Has tomado una gran decisión . Casarse con Hyun-seo ”. 
“ Aunque tiene un temperamento de perro, es el mejor compañero 
de matrimonio si consideras las condiciones ”. 
 
hablar quemado Ha Seong Ho mi hacia vino _ en el piso 
hojas caídas acostado yo tengo el sonido de las her r ad ur as yo pero 
no cada vez más venidero grande la forma suficiente Era 
amenazante . 
 
“ Pero Por qué Repetidamente ¿estás huyendo ? en caballo 
Taj _ sin _ Uds a mi esposo T e n g o  q u e  v o l v e r  . llamado esposo 
sonar corea del sur he oído molesto estaba apretado 
" Si me dices el camino hacia abajo, simplemente caminaré solo ". 
“ ¿ No tienes tiempo para esto ? Si no me doy prisa en volver, p o d r í a  
perder a mi marido. pero .” 
" ¿Qué quieres decir ?" 
“ Creo que se acerca el ciclo de hits de Hyunseo . No importa 
cuán obsesionado contigo , e l  c i c l o  d e  golpes de Hyunseo será una 
tentación insoportable, ¿ no es así ? 
Ah , así fue . El que sedujo a Ha Seong-ho y trajo aquí a Baek Do-
ha. 
Ese fue el aceite . Es por eso que orgullosamente dije cosas como que 
voy a ser apuñalado en el pie por el hacha en la que creía antes , y el 
Royal Alpha es un esclavo de la feromona . 
El ciclo de golpes de Hyeonseo también es irregular y llega de 
repente, pero debe haber habido una señal de que ese día llegaría . 
No es la primera vez que hace un ciclo de celo . 
tratando de hacer con Baek Do-ha con un ciclo de calor ? Sí, ¿para 
seducir al hombre con esa feromona parecida a una droga ? ¿Era 
esa tu carta de triunfo ? 
Si Hyunseo Yoo estaba frente a mí, quería reírme a carcajadas . 
 
“ Sería inútil . ” 
 
Mientras reía y charlaba, dio un paso atrás, dobló el tobillo, tropezó 
y cayó . Me rompí el tobillo lesionado mientras intentaba levantarme a 
toda prisa, así que volví a desplomarme. cayó _ 
 
“ Eso . ¿Estás herido ? 
 
Ha Seong-ho dejó de hablar y se acercó a mí . " 
Mira ". 
Se sentó frente a mí con las rodillas dobladas y extendió su mano 
sobre mi tobillo y me golpeó fuerte . " No lo toques ". 
La expresión de Ha Sung-ho cambió por completo . La sonrisa en 
la comisura de la boca se vuelve más gruesa y los ojos más 
estrechos. 
Brillaba salvajemente . Su mano se extendió de nuevo, pero no 
pudo detenerla . Un agarre de clara intención rápida e 
imprudentemente golpeó mi cuello y lo presionó hacia abajo . Fue 
agarrado por el cuello y cayó al suelo, forcejeando como una fiera 
atrapada en una trampa . Derramó el poder del Royal Alpha y me 
presionó, así que no pude resistirme . De repente, el tipo que se me 
subió encima es el c u e l l o  . Al ver esta sonrisa soñolienta hacia mí, me reí 
horriblemente . 
 
“ Hijo de puta … … lejos .” 
“ No me estimules demasiado . Es un momento peligroso porque 
es temprano en el embarazo ". 
 
en tu estómago estarían a salvo si te resistías por más tiempo . No 
era la feromona de Royal Alpha, pero ese tipo de intimidación me 
dejó impotente de inmediato . Lee Ja no es Baek Do-ha, pero si 
provoca prematuramente, podría resultar gravemente herido . 
En lugar de detener la rebelión, abrió ligeramente el camino para la 
feromona que había matado . 
 
“ Es débil, pero también es atractivo tener feromonas en el aire a 
pesar de que es un omega ”. 
 
Una sonrisa satisfecha se extendió por el rostro del hombre . El 
agarre en su cuello se aflojó un poco . 
 
“ Eres una persona muy extraña . Si hubiera sabido que me 
convertiría en un bastardo como Baek Do-ha, la habría violado . Te lo 
acabo de enviar para nada . lástima .” 
“ Maldito bastardo … … .” 
 
 
desperdicio ser llamado bastardo por una persona así . Maldito 
seas , mendigo Royal Alpha . Incluso si no me resistí, no pude evitar 
que salieran las palabrotas . Se rió muy feliz . Cabalgando sobre el 
cuerpo de otra persona, se quitó la bufanda que Baek Do-ha lo 
envolvía, la arrojó y tiró del extremo del cuello alto que cubría su 
cuello . se bajó 
 
“ Siempre me pregunté .” 
 
Las yemas de los dedos en los guantes de cuero trazaron la nuca 
grabada con el grabado de Baek Do-ha . La sensación de serpientes 
arrastrándose me puso la piel de gallina . 
 
“ ¿Qué pasa si otro Royal Alpha hace un nuevo grabado en él ? ¿ 
Hay un nuevo grabado ? 
 
Qué hacer con un nuevo grabado . Realmente era un niño loco . 
Puso la ilusión directamente en acción . Acerque su cara como si 
estuviera a punto de besar, y ponga su b o c a  en el cuello expuesto.  
Estaba a punto de pedir un trago . No podía quedarme quieto por 
más tiempo, así que comencé a golpear y aletear . Ha Seong-ho 
me golpeó con todo su cuerpo y me mordió la nuca . 
Todo mi cuerpo se estremeció . 
 
“ Se está interponiendo en el camino ”. 
 
el tipo murmuré Fuera de su bolsillo pequeña plegable cuchillo 
llevarlo a cabo mi en el cuello apuntado _ m e n tón al final alcanzando frio 
afilada en el sentimiento Yo también sin saber cuerpo apurado 
estaba rígido jii 
una cuchilla rasgando el dobladillo del cuello alto . Una delgada 
barrera que envuelve el cuello. 
incluso desapareció . 
Copos de nieve revoloteando indiscriminadamente . viento 
rugiente . El cuerpo jadeante y repugnante de la bestia que se 
aferra a mí y me muerde la garganta . La pesada parte inferior del 
cuerpo del macho que toca el cuerpo . Me dolió Eso fue todo . Era un 
placer y un miedo , solo masticaba y me dolía la garganta . 
guardado de nuevo . 
Qué fragante es la feromona de Baekdoha . Qué 
impresionantemente hermoso es el hombre . 
Taang ._ _ 
esperado balazos fuerte anillo difundir _ rendimiento del arma  
juntos voló balas enseguida _ Nosotros cabeza arriba , árbol pilar lo 
aplastó Ha Seong Ho  sorpresa sorprendido cabeza pateado _ 
con él  al mismo tiempo  el tipo  montar _ Sobre disparates 
clamoroso se escapó 
En la ventisca fría, la feromona de Baek Do-ha estaba emitiendo 
densamente . 
 
“ Representante Baek … … .” 
 
Ha Seong Ho ponerse en cuclillas tan pronto como te levantas 
Inmediatamente continuado dos el disparo _ ¡ ay ! Favor Ha Sung 
de la boca estallar _ es decir Fue un grito . rojo gota de sangre 
blanco nieve soplo dispersos en el aire mi también en la cara 
también en el cuerpo sucio sangre algunos campana rebotó _ Ha 
Seong Ho gritar _ gritando caer rodando mi frente a ti iluminado 
_ 
Era un camino cuesta arriba ligeramente inclinado, por lo que 
podía ver subir a Baekdo-ha incluso mientras estaba acostado . 
Parecía familiar . De un cazador caminando tranquilamente con un 
arma 
mira _ Su rostro blanco y resbaladizo y sus labios abiertos, visibles a 
través de la nieve, espuma 
Sale aliento blanco . 
Baek Do-ha la cara es extremadamente Estaba tranquilo . 
Personas no bestia salvaje Thorne como si t r a n q u i l o  _ solo para hizo _ 
Luché por poner mis codos en el suelo y levantar la parte superior 
de mi cuerpo . Baek Do-ha, que estaba parada frente a mí, inclinó la 
cabeza y me miró . 
 
“ Baek Doha . ¡Loco bastardo ! ¿ Quieres morir ? 
 
Ha Seong-ho, que había estado gimiendo mientras envolvía sus 
brazos alrededor del antebrazo que había recibido el disparo , 
exclamó con la cara descubierta . No escucho el sonido de su maldad, 
pero mírame y cierro los labios. fue dulce 
 
“ La huella de la mano en tu cuello antes . Eso es lo que hizo este 
niño ¿ Q u é  estás haciendo ? 
 
Un largo aliento blanco que sale de entre los bien formados 
labios . esparciendo nieve blanca . El rostro de Baek Do-ha, que 
estaba expuesto a través del cabello despeinado, también estaba 
blanco y frío . En lugar de responder , se tocó la lengua y se tocó la 
garganta palpitante . 
Ha Seong-ho se levantó temblando y volvió a escribir mal, y Baek 
Do- ha no le prestó atención y lo abofeteó . Gritó y pateó varias 
veces más el cuerpo colapsado . Luego, sosteniendo el cuchillo que 
cayó al suelo, dobla las rodillas frente a él y se sienta . Ha Seong-ho 
me amenazó Era un cuchillo . 
 
“ ¿Eres diestro ?” 
La expresión de Baek Do-ha mientras se sienta de espaldas a mí y 
le pregunta eso a Ha Seong-ho chico 
no lo hizo 
 
“ Qué , qué … … ?” 
“ La mano que dibuja . ¿Es tu mano derecha? ” 
 
Me tapé los oídos, anticipando lo que sucedería a continuación . 
Aunque me tapé los oídos, el grito de Ha Sung -ho resonó por todas 
partes . Un olor a sangre al que nunca te acostumbrarás . Las 
náuseas matutinas que habían remitido de nuevo remitieron y 
vomité en el suelo . S o l o  B a e k  D o  - ha se levantó sin esfuerzo y arrojó el 
cuchillo manchado de sangre . 
 
“ ¿Qué quieres decir con esto ?” 
“ CEO Baek , encontré al Sr. Seol -woo … … eh _ ¡ Ha Seong-ho !” 
 
Podía escuchar a la gente hablar . Todos se quedaron sin 
palabras cuando vieron la escena que se desarrollaba frente a 
ellos . Ha Seong - ho llora y cae al suelo cubierto de sangre . estoy 
vomitando _ 
Y el Doha blanco que se interponía entre nosotros dos habló con 
calma . 
 
" Pensé que era un jabalí ". 
 
Era una mentira que ni siquiera se podía comer, pero nadie la 
refutó . 
* * * 
 
 
 
 
 
“ Despierta . durmiente .” 
 
hacer trampa náusea aceitoso sonido y culo sofocante _ en la 
mano música pop  d e l  s u e ñ o desperté _ aún a Baek Do -ha 
Levantado era el estado  Villa estaba al frente montar _ Sobre 
caballo H u y ó de soltera ningún como cuando él es yo abrazando voy 
hizo no me gusta vamos a hacerlo etc. detrás subir _ hizo _ 
 
“ Caminaré sobre mis propios pies ”. 
 
Me negué incluso a eso y caminé con entusiasmo, pero no pude 
dar unos pocos pasos antes de colapsar . Al final, fue llevado a 
lomos de Baek Do -ah . El respaldo ancho era tan acogedor y 
cómodo que me quedé dormido de inmediato . 
Nieve desmontable clima culpar _ ya yerno Estaba oscuro . 
grueso nieve soplo Eh Una villa brillantemente iluminada en la 
oscuridad parecía _ 
 
“ Bájalo ”. 
 
Pedí que me bajaran, pero me lo 
negaron de inmediato . " Quédate 
quieto ". 
No es difícil venir todo este camino cargándome . salió a caminar 
campo 
Estaba animado como un pescador . Cuando me desperté, pensé en 
Ha Seong-ho . 
 
" ¿Cómo está Ha Seong-ho ?" " 
Te hubiera llevado al hospital ". 
“ La mano izquierda de Ha 
Seong-ho … … ¿Me apuñalaste 
con un cuchillo ? “ No _ mano 
derecha Porque es diestro ". 
 
villano ? Atravesar la mano derecha de un pintor con un cuchillo . 
Había una mancha seca de color rojo oscuro en el área desde la 
oreja hasta el cuello de Baek Do-ha . Será una gota de sangre . Mi 
estómago latía con fuerza y mi corazón latía inestablemente . 
No hace mucho, hubo un momento en que lloraba y me secaba las 
manos para no mancharme las manos de sangre, pero ahora tengo 
este pensamiento . Tal vez a este hombre realmente le gusta ver 
sangre . Hasta ahora, la caza ha sido una forma de paliar la tendencia a la 
violencia, pero ahora estoy pensando que tal vez me estoy usando 
como excusa para sacar a relucir mi naturaleza . 
 
“ Allí … … .” 
“ No digas nada . Aunque no me mataste . No te gusta un marido 
criminal no .” 
 
un nivel de delincuencia? Me pregunto si debería elogiarte por 
haber soportado mucho . 
Mientras hablábamos, llegamos frente a la villa . Luego me bajó al 
suelo y me limpió los ojos del pelo y los hombros . E m p l e a d o  q u e  vigila la puerta 
debido al clima. No había ninguno, por lo que Baek Do-ha tuvo que 
abrir la puerta y entrar . 
Podía oír a la gente riendo y charlando en el pasillo del primer piso . 
si hablas con ellos 
nadie me ve 
 
“ Si no puedes caminar, te espero aquí . Bajaré con mi 
equipaje . " ¿ Te vas ahora mismo ?" 
"¿ Alguna razón más para estar aquí ?" 
 
La caza ha terminado, por lo que el negocio aquí ha terminado . 
Nieva así . También está oscuro para mí . No quería quedarme aquí 
un momento más, pero en el momento en que salga de aquí, todas 
las oportunidades desaparecerán . Lo que les espera es una boda  
no deseada y una detención bajo la apariencia de una luna de miel . 
Rápidamente seguí a Baek Do-ha, que caminaba, llamando a los 
guardaespaldas que esperaban en algún lugar para prepararse 
para partir . 
 
“ ¿ No es mejor ir a la cama hoy ? ¿ Te irás cuando 
salga el sol ? " Lo odio ". 
 
Baek Do-ha se negó con un solo golpe . Su mirada se posó en mi 
cuello . Al ver los dientes y las huellas de las manos de Seongho 
Ha en su cuello, frunció el ceño y dijo: " Joder ". Maldije un poco . 
 
“ Hay muchos bastardos aquí afuera buscándote . Bastardos 
locos .” 
pensarían que eres el bastardo más loco ? nariz en 
Sonrió y abrió la boca . 
 
“ Tú fuiste quien me trajo a este lugar en primer lugar . ¿Llevas a 
tu pareja embarazada a un lugar como este, sabiendo que podría  
ser peligroso ? ¿Cómo es su caza ? 
 
Le disparó a Baek Do -ha directamente y sopló una aguja . Hizo 
una mueca y se lamió los labios . estoy sin palabras 
 
“ Maldita sea . Es terriblemente frío, enfermizo y rápido, así que 
voy a dar la vuelta . Quiero lavarme con agua tibia, comer y dormir 
bien . Si es realmente peligroso, no duermas y de alguna manera 
me protejas . Tienes guardaespaldas y tienes perros contigo ”. 
 
Woowook . La cerámica estaba gruesa con buen tiempo , así que 
me tapé la boca con la mano . v e r d a d  a  medias fue _ Estaba en muy mal 
estado . Me tapé la boca con una mano y subí las escaleras 
cojeando, sosteniendo la barandilla de la escalera con la otra . 
Aunque Baek Do-ha estaba molesto, me apoyó y me llevó . La 
feromona que emanaba de él hizo que su corazón doliera aún más . 
 
“ Mata las feromonas . Antes de que vomite en tu ropa . 
 
La feromona que estaba 
exudando de repente disminuyó . 
“ Quítalo por completo ”. 
 
 
Sin una palabra, apagó por completo la fuente de feromonas . Por 
alguna razón, quería escuchar bien, pero mientras lo apoyaba, puse 
mi mano alrededor de mi cintura y me abrazó, puse mi nariz en mi 
oído y olí el olor . 
 
“ ¿Por qué sus feromonas son tan inestables ?” 
 
estaba caliente Aparté el cuerpo que se aferraba a 
mí para ayudarme . “ De repente hay un mal olor ”. 
Baek Do-ha murmuró, luego levantó la cabeza y levantó la cara . 
Hyunseo Yoo estaba de pie en la barandilla del segundo piso . Nos 
mira con la cara blanca como un fantasma . Incluso desde la 
distancia, sus ojos no eran normales . Abre la boca y respira . Sus 
mejillas blancas estaban enrojecidas y su ropa estaba despeinada . 
El pequeño rostro blanco expuesto a través del cabello despeinado 
me pareció sofocantemente extravagante . Algo como aire pegajoso 
invisible lo envolvió parecía _ 
Es un ciclo de calor . Me enteré de inmediato 
El propósito era claro, por lo que era más fascinante de lo habitual . 
He visto esa escena innumerables veces, pero ni siquiera yo podía 
apartar los ojos de Hyeon- seo . Gotas de jugo rojo asombrosamente 
fragantes y dulces del cuerpo parecía _ 
Baek Do-ha no podía quitarle los ojos de encima y miraba a Yoo 
Hyeon-seo . 
Una profunda sonrisa se extendió por los labios rojos de Yoo 
Hyun-seo . No importa cuánta carne cruda haya, incluso Royal Al 
Para no puede resistir la feromona de Hyunseo Yoo, quien ha sido 
golpeado por un ciclo de calor . como uno 
Te conviertes en un esclavo de este Yoo Hyeon-seo . 
Yoo Hyeon-seo bajó las escaleras con orgullo . Se detuvo junto a 
nosotros y habló descaradamente con Baek Do-ha incluso cuando yo 
estaba a su lado . 
 
" ¿ Vas a bajar ?" 
 
Baek Do-ha, que volvió la cabeza y me miró, sonrió como una flor 
en plena floración . Me miró como si me estuviera mirando y le dio 
unas palmaditas en el brazo . 
 
"Estoy en celo ". 
 
Pero blanqueo descuidadamente una palabra Touk escupir 
molesto como si posicionamiento web m a n o segundo eliminado _ 
 
“ Si estás en celo, ¿por qué no bajas tranquilamente y comes con 
gente que está a tu nivel ?” 
 
El hermoso rostro de Hyeon-seo fue distorsionado para verse bien . 
Me reí por dentro . míralo _ porque es inútil Tus trucos no funcionan 
para ese hombre . 
es posible que mis feromonas no funcionen ? ¿Cómo estás? El 
rostro distorsionado de H y u n s e o y o  estaba preguntando 
 
“ Un olor asqueroso . Estoy molesto ". 
Baek Do-ha, que habla así en voz alta, también es un gran ser 
humano . no lo aguanto y me rio 
Ahora, Hyunseo Yoo me miró como si fuera a matarme . Estaba de 
pie con los ojos abiertos y los pies descalzos y ensangrentados . 
Fue increíblemente divertido verlo sacudir los hombros con una 
sensación de humillación . Quería burlarme más de eso, pero me 
dolían las piernas, así que los dejé a los do s solos, me agarré a la 
barandilla y subí . 
Cuando Baek Do-ha estaba a punto de subir, Hyun-seo lo agarró 
del brazo . 
 
“ ¿Por qué no ? ¿Por qué no funciona solo para ti? ¿Por qué eres 
solo tú ? 
 
Si no funciona, trato de usar el mal, pero no acepto los mimos de 
un bastardo . " ¿ Comiste con un gilipollas mutante y luego te 
volviste un tonto también ?" 
Baek Do-ha agarró la muñeca de Yoo Hyeon-seo, que sostenía mi 
brazo sin decir una palabra, y lanzó una feromona explosivamente . 
Yoo Hyeon-seo se estremeció y retorció su cuerpo, pero Baek Do-ha 
no soltó su mano . Debido a que es un ciclo de celo , será difícil 
aguantar ya que las feromonas se vierten agresivamente mientras su 
cuerpo está sensible . 
Un ataque de feromonas que no está destinado al sexo sería 
violencia . La feromona de Baek Do -ha que fluye hacia el cuerpo 
de Hyeon-seo debe estar llena de hostilidad , odio y desprecio . 
Este tipo de ataque de feromonas sería el primero . Será la primera 
vez que un Royal Alpha no reacciona en absoluto a su propio ciclo 
de calor . 
La cara de Hyunseo se puso roja y sus piernas temblaron . Queda 
por ver cuál es el estado de su cuerpo . Algo dentro del cuerpo porque la 
parte inferior del cuerpo no se puede mojar 
desbordará y explotará . Yo, que estoy lejos, me mojé debajo 
como _ 
 
“ No seas engreído . Debes saber que te dejo en paz porque eres 
el hermano de Seol-woo ". 
 
Baek Do-ha en los ojos emociones una peaje Seoryeo sí no 
lo hizo hostilidad enfado no _ c o s a Sus ojos parecían mirar 
 
“ Ah , eh .” 
 
Un gemido patético escapó de la boca de Hyun-seo . Las lágrimas 
brotaron de ambos ojos temblorosos . 
Da miedo y da miedo, pero creo que me estoy volviendo loco 
deseándolo . Querrás abrir las piernas ahora mismo y tragar la cosa 
de ese hombre en mi agujero . Ahora mismo, en el estómago de la 
seo-seo, las d o s  f a m i l i a s Cuán violentamente están hirviendo los instintos 
del enemigo . 
Pero es sólo un deseo vano . 
 
" Sr. Doha ". 
 
No pude verlo y lo ll amé por su nombre . Inmediatamente entendí 
la pequeña llamada, y Baek Do-ha levantó la cabeza y me miró . 
 
“ ¿Qué estás haciendo ? Sube . 
 
 
ordenó en voz baja . Lo hice a propósito . como para ver . Para 
demostrar que soy mi alfa que está blanquean do . Baekdoha lo 
hizo sin decir una palabra . Soltó la mano de Yoo Hyun -seo y lo 
empujó . Hyeonseo Yoo, que hab ía perdido la fuerza, se tambale ó y se 
colgó de la barandilla, pero sin siquiera mirarlo una vez , subió las 
escaleras . 
Miré a Yoo Hyeon -seo, que me miraba con ojos rojos e 
inyectados en sangre . Estaba tan empapado de feromonas que ni 
siquiera tenía la energía para gritar . Ni siquiera podía pararme 
correctamente, y mis ojos ardían con vida . 
Todos los alfas del mundo pueden ser tuyos, pero no puedes 
hacerlo . Ese hombre no puede soportarlo . Él sonrió y se dio la 
vuelta . 
Lo primero que hice al entrar en la habitación fue tomar un 
neutralizador . En la mesa de la habitación hay agua, frutas ligeras y 
refrescos , té calient e , bebidas alcohólicas como v i n o  y whisky y 
aperitivos . Se fijó el precio de las acciones . El humo en la 
habitación estiró mi cuerpo . Quiero meterme en la cama ahora 
mismo e irme a dormir . 
Mientras tomaba un poco de vino con algo de fruta, entró Doha 
Baek . Se acercó a mí y me abrazó por detrás . Entierra tu cara en 
tu cuello, respira hondo y respira mi fragancia . 
 
“Tengo que irme ahora mismo . Estoy enfermo del 
estómago porque sigo oliendo asqueroso ”. “ Dijo que 
quería descansar ”. 
“ Ve a casa y descansa .” 
 
Baek Do-ha se quitó el cuerpo y empacó su maleta él solo . Fue al 
nivel de barrer ropa y pertenencias que estaban dispuestas en una 
bolsa . 
 
 
“ Y habrá una conferencia de prensa para anunciar el matrimonio ”. 
 
La mano que sostenía la copa de vino se detuvo . 
 
" ¿ No acabas de pedirme que no haga 
eso ?" " Ya se ha decidido, así que lo sé ". 
 
maldita sea ¿Qué quieres decir ? 
Un Royal Alpha que solo yo puedo ver . Pero ese maldito Royal 
Alpha es un maldito hijo de puta egoísta . Al darme cuenta de todo 
esto de nuevo, afilé bruscamente mis dientes . 
 
“ Quiero que todos sepan que eres mi compañero de matrimonio . 
No dejes que ningún bastardo te toque . En cualquier lugar donde 
pueda ver que eres mi compañero estar allí .” 
“ No me gusta . Hago eso solo ”. 
“ ¿ No es hora de rendirse ? No tienes otra opción . 
 
La voz grave del perro ladrando era molestamente buena de 
escuchar . maldita sea Comí demasiado . Ese cerebro podrido . 
Silenciosamente saqué todas las jeringas inhibidoras de mi 
bolsillo mientras observaba la parte de atrás de él empacando sus 
cosas . Tomó las tres jeringas que había traído en la mano y se le 
acercó y las clavó todas a la vez en la nuca . La jeringa es tan  
pequeña que es difícil ponerla de una vez no lo hizo 
 
" ¿Qué ?" 
 
 
Baek Do-ha miró hacia atrás con sorpresa . Rápidamente retrocedí 
para evitar ser atrapado por él . Hizo una impresión y sacó las 
jeringas que aún tenía atascadas en la garganta. lo tiró 
 
“¡ Qué es esto !” 
 
muy gritos yo atrapar grande _ ha estado caminando I con rapidez 
retroceso g o l p e a r  _ “ Que tonteria hacer … … .” 
Di un paso más, pero esta vez tropecé fuertemente . La cara de 
Baek Do-ha estaba arrugada por la incredulidad . ¿Las inyecciones 
de inhibidores realmente funcionan ? Mi corazón latía con una 
excitación estimulante . Miró a Baek Do-ha y masticó sus palabras . 
 
“ Joder . Yo hago la elección . ¿Por qué no tengo otra 
opción ? ” 
 
Baek Do-ha resopló, pero su expresión no era buena . Su rostro 
se pone rojo y respira pesadamente . 
 
“ Hay un límite a lo que puedes ver .” 
 
Se movió mientras masticaba y escupía palabras con los dientes, 
pero rápidamente colapsó y golpeó una rodilla contra el suelo . El 
cuerpo no se mueve según lo previsto . Retrocedí y esperé . 
Espero que el hombre pierda más fuerza y se hunda . 
 
 
“ ¿Qué droga me pusiste otra 
vez ? ” “ Inyección de inhibidor ”. 
 
Sus cejas oscuras se torcieron . 
“ ¿Cómo me volví así con los 
inhibidores ?” 
Es simplemente increíble . ¿Cómo podrían colapsar así los 
Omegas porque recibieron la inyección de inhibidor adecuada ? Es 
un alfa real . Te sorprenderá más este pensamiento . Estoy 
sorprendido también . Lo escuché a primera vista en el hospital y lo 
probé con todo o ningún sentimiento, pero no sé si funcionará . 
“ Maldita sea . ¿Qué vas a hacer así ? ¿ Quieres derribarme 
haciendo esto ? no _ entendí mal No es mi intención derribarte y 
pisotearte . conociendote bien 
no te alejes Miró en silencio al hombre que estaba sin palabras . Baek 
Do-ha mirándome 
Los ojos temblaron . Me costaba respirar, así que me agarré el 
pecho . Incluso si se insertaron tres inyecciones a la vez, el efecto 
fue demasiado rápido . 
 
" ¿ Vas a huir ?" 
 
estaba en silencio 
Los ojos que me miran están teñidos de rojo, la sangre brotará de 
mis ojos era como 
La feromona explotó agresivamente . La gran sala se llenó de 
feromonas venenosas y se hirvió . 
 
" ¿Querías huir de mí así ?" 
 
De nuevo, no dijo nada . Me acerqué en silencio a la ventana y la 
abrí de par en par . Llegó una tormenta de nieve y las cortinas 
volaron salvajemente . En lugar de lavar las feromonas de la habitación, 
un viento fuerte como una cuchilla explotó _ 
miró hacia afuera La nieve se arremolina en el oscuro cielo 
nocturno . Incluso si el clima es pobre , no será imposible moverse en 
automóvil . te todo _ 
 
“ ¿Qué se suponía que debía hacer ?” 
 
Miré por la ventana y giré la cabeza . Ni siquiera quería hablar 
más . 
gritó varias veces . me dio la respuesta . cambiar _ cambiar _ 
Renueva esa mente podrida . Por favor, trátame como una persona . 
no ordenar Trátame con sentimientos . No soy un animal para ser 
cazado, soy un humano . 
encontraste la respuesta tú mismo ? No culpes a los demás y 
encuentra la respuesta dentro de ti . 
Cuando no respondí, la cara de Baek Do-ha se distorsionó . Solo 
frente a mí, esa cara pintada se derrumba . Por mi culpa se crean y 
se rompen grietas y grietas . 
Por otro lado, estaba inexpresivo . Ni siquiera hubo una risa . 
Como un guerrero antes de una batalla decisiva, un rostro 
endurecido debe exudar incluso una rosa de luto . 
" ¿Crees que caeré en una cosa tan trivial ?" 
 
Baek Do-ha labios masticación se levantó Pero rodilla Touk se 
dobla _ esta vez o v e j a rodillas en el suelo alcanzado _ 
Goliat también fue vencido por la pequeña lapidación de David . 
Cuanto más creas en ti mismo para ser perfecto, más te 
desmoronarás por variables triviales inesperadas . 
admítelo _ que no eres perfecto El hecho de que Royal Alpha no 
es un dios omnipotente . Con estas tres jeringas inhibidoras de 
Omega te quedarás sin aliento . Esta vez, estaba seguro de que 
sería cierto . No sucederá más . 
Todo lo que tenía que hacer era mirar . 
Al igual  que Baek Do -ha me observó en silencio temblar de 
dolor mientras experimentaba rápidos cambios físicos en el 
hospital . 
buena suerte  en el cuerpo  En todas partes  extendido En 
agonia jadear por fin caer hasta fondos blancos dos los ojos son a 
mi incorporado había _ Su grande cuerpo pistola afligido como 
una bestia a l f o m b r a  _ _ piso sobre Ceder hasta tranquilamente esperó _ 
áspero jadeo el aliento es pequeño se desvaneció 
sólo entonces  I loco como si  revoloteando cortinas atado 
cuerda suelto mesa _ hacia A c e r c a r s e fui _ en la bolsa  botella de 
medicina _ llevarlo a cabo píldora algunos perro llevarlo a cabo 
botella de vino en todo batir eh p o n e r Hwihwi tembló _ Quizás no se 
a hurtadillas trajo estro y pastillas para dormir 
 
“ Sigue haciendo cosas lindas ”. 
 
Baek Do -ha acostada yo buscando se rió _ esta malísimo me 
gusta extendido aunque _ no adicto  no _ por todas partes 
despeinado Mira hasta que sea colorido hizo _ p e g a r 
quiero _ 
Sin decir una palabra, se inclinó sobre sus rodillas, agarró el 
cabello desordenado de Baek Do -ha y bebió el vino drogado 
en su boca . Luego se lamió los labios . Los labios suaves se llenan 
Se tocaron y sus respiraciones se entrelazaron . El vino dulce se  
traga en su boca . 
Volvió a separar los labios, tomó otro sorbo y los juntó . Mientras 
tanto, Baek Do-ha se burlaba lascivamente de mi lengua y se 
burlaba de mi boca . Un cálido aliento mezclado con el aroma del 
vino se escapó de los labios juntos . Hábilmente mordiendo, 
chupando y tratando de tomar la iniciativa . Mi cuerpo tembló con 
una sensación de hormigueo . 
beso _ una el Giga obstruido buen trabajo como esto Además 
en placer quedar atrapado cosa mismo a d h e r i r s e labios duros 
eliminado _ 
Doha Baek habló mientras se lamía los labios mojados con vino 
con la lengua . 
 
" No sería malo jugar así a veces, ¿verdad ?" 
 
Se limpió los labios con el ceño fruncido y puso su cuerpo caído 
dando vueltas y vueltas . Intenté atarme las manos con el hilo de la 
cortina que traje, pero no dejaba de retorcerme, así que me subí a l a  
espalda. Tuve que presionar el medio para intentarlo . 
 
“ Realmente pensé que podrías huir de mí. ¿ Piensas ? 
 
No había ninguna razón para responder a la pregunta . El tono de 
la pregunta es confiado . Se lo merece Era una confianza bien 
fundada . Pero esa confianza se derrumbará en un instante . 
En silencio até el nudo de la cuerda que ataba mis manos con 
todas mis fuerzas . inhibidor en inyección 
Incluso cuando se alimentaba con vino mezclado con estro y 
somníferos, la rebelión no era severa . Pensé si debería taparme la 
boca, pero estaba tan caído que no podía moverme, así que 
cuando lo miré, descubrí que el pájaro se había desmayado . 
 
“ Representante . ¿Estás listo ? 
 
Al mismo tiempo que tocaban la puerta, alguien abrió la puerta y 
entró . Mientras cabalgaba sobre el cuerpo de Baek Do-ha, sus ojos 
se encontraron con los del hombre . 
 
“ Oh , lo siento .” 
 
El hombre se sobresaltó y se escondió detrás de la puerta . Estaba 
en un estado en el que no podía pensar en otra cosa que no fuera 
jugar al sexo pervertido . 
 
“ Lamento molestarte, pero ¿qué vas a hacer ?” 
“ Vamos a dormir aquí . Los guardaespaldas también van a tu 
habitación y descansan ”. 
 
En lugar de Baek Do-ha, respondí la 
pregunta . “ Ya veo . Descansa . 
Al sonido de cerrar la puerta y salir, dejé escapar un suspiro . Pensé 
que sería sospechoso si alguien entraba en el medio, así que apoyé a 
Baek Do-ha y la acosté en la cama . dormido Rostro 
esta Absolutamente en paz parecía _ Su bolsillo búsqueda carro 
clave _ sacar funda Nordica 
Cubrió y cerró la ventana . 
Rápidamente me puse mi ropa rasgada y mojada y empaqué mi 
equipaje simple . Había dinero en efectivo en la billetera de Baek Do -
ha , así que lo sacó todo . Todo lo demás en mi bolso hay _ 
Antes de irme, miré a Baek Do -ha, que estaba acostado en la 
cama . Un hermoso rostro que sobresale del edredón . La idea de 
que no vería ese rostro por un tiempo me hizo sentir una emoción 
desconocida . 
Se acercó y se apartó el pelo desordenado y pegajoso de su 
frente recta . Confesó con un beso en los labios entreabiertos . 
 
“ Te amo .” 
 
Maldita sea mi alfa real . mi hermoso cachorro Un hombre que 
será su primer y último amor . 
Susurrando una confesión que nunca antes había dicho frente a 
él, separó los labios . Entonces me di la vuelta . Salí , abrí la puerta 
y salí . sin m i r a r  atrás _ 
Bajé las escaleras rápido y rápido . Todos estaban reunidos en el 
pasillo del primer piso y no había nadie alrededor . El sonido de risas, 
blasfemias y gemidos ásperos significaba que había una fiesta 
sexual . Yoo Hyeon -seo, quien llegó al ciclo de hits, será el 
personaje principal de la fiesta . 
villa estructura Familiar tierra_ _ al estacionamiento  
Inmediatamente a trav és de _ puerta trasera  que hay  m u c h a c h a h u e v o 
Vamos había _ 
a hurtadillas  fuera incluso si no lo haces  todos abeja reina  a 
Hyunseo Yoo mente vendido yo Míralo grado de interés no habrá 
te pero . de todos modos aquí fundar real los alfas Hyun Seo Yoo 
hubiera sido el propósito l u g a r 
fue _ 
Era hora de salir por la puerta trasera a un ritmo rápido . 
 
" ¿Adónde vas ?" 
Asombrado, me di la vuelta y vi a un 
empleado parado allí . " Oh , voy a ir a 
comprar algo ". 
“ Si necesitas algo, solo dímelo” . 
 
Pensé que era una excusa para no comer ni siquiera las semillas 
mientras hablaba . ¿Qué pasa? Mantuvo sus preocupaciones breves 
y rápidamente ocultó su vergüenza y sonrió . 
 
“Trabajas duro hasta altas horas de la noche ”. 
 
Sacó varios billetes de la billetera de Doha Baek y los metió en el 
bolsillo del empleado . Una sonrisa se extendió por los labios duros del 
hombre . Incluso cuando trabajaba como secretaria de Hyun-seo, 
recibir una propina como esta me haría sentir muy bien. hizo _ 
 
“ Es tarde en la noche y nieva mucho, así que por favor regrese 
pronto . Encenderé las luces en el camino de entrada para facilitar el 
acceso ”. 
 
El hombre me saludó cortésmente con una sonrisa, le dije gracias 
y me di la vuelta . El hombre fue demasiado amable, incluso abrió la 
puerta trasera . Tan pronto como me fui, frente al hombre 
Se quitó la holgura que había visto en la calzada y se acercó al 
coche aparcado . techo y frente del coche Vidrio 
Limpié la nieve de la ventana, subí al auto y 
encendí el m o t o r  . ¡Guau ! Entonces me sentí 
aliviado y respiré hondo . 
yerno estaba brillante porque el empleado encendió las 
luces en el estacionamiento y la entrada . 
Conduje el coche a través de la nieve . A través de las luces que 
centellean como un árbol de Navidad . 
ruptura _ éxito conmemorando bastante Frio Fue el clima . y 
Baek Do-ha primero falla e n e r g í a incluso para contemplar . 
fracaso y el arrepentimiento . Baek Do-ha . arrepentirte y hacer 
que se arrepienta otra vez El sabor de los primeros fracasos y 
remordimientos de la vida será muy amargo . Será muy doloroso . 
Sígueme como una  bestia . Muestra tus habilidades de cazador . 
Sígueme y atrápame . 
Sin embargo , como ser humano . 
tus emociones y cómo son . Cambias cuando te das cuenta de que 
tus instintos eran en realidad sentimientos y amor . Arranca tu 
cerebro podrido y arréglalo . 
Si no cambias, nunca me atraparán lo hare _ 
En el momento en que dejé el sitio de la villa, borré por completo la 
feromona . Luego se quitó el anillo que sujetaba su dedo anular, 
abrió la ventanilla del auto y lo tiró . 
era libertad