Capítulo 6

Escape ( 1 ) 
 
 
 
 
Los dos perros de caza que Baek Do-ha entrenó fueron increíbles . 
Cualquier orden fue inmediatamente entendida y seguida . 
 
" Pregúntame" . 
 
A la orden de Baek Do-ha, estirando su brazo vendado y lanzando 
dos pelotas al mismo tiempo, dos perros negros saltaron . 
Era una tarde tranquila . Baek Do-ha no se siente bien, por lo que 
se está tomando unas v a c a c i o n e s  y recuperándose . fue _ Por mucho que lo 
mires, te ves mejor que yo, pero como dije que estaba de vacaciones 
por mala condición física , no tenía nada más que decir . 
Los dos perros regresaron con una pelota amistosa . Mientras 
corrían orgullosamente agitando sus colas, los recompensaron 
acariciando sus cabezas violentamente . 
 
“ Buen trabajo .” 
 
Parecía emocionado porque le gustaba mucho que lo elogiaran . 
Como si rogara que se lanzaran más pelotas , el perro mordió la mano 
de Baek Do-ha que sostenía la pelota . Baek Do-ha se sobresaltó y 
dijo: “ Muerde . No lo hagas . 
Susurró en voz baja, pero no podía oírlo, y siguió jadeando y 
apretando su mano. morder 
ponlo _ 
 
“ Mickey._ _ _ Te dije que no mordieras . Cálmate .” 
 
Baek Do-ha levantó la voz con una cara terriblemente endurecida . 
Tiró del collar del cuello del perro y apartó la mano . El perro se 
sobresaltó cuando se dio cuenta de que el dueño estaba enojado 
solo en ese momento . En un instante, bajó las orejas y miró la 
atención del dueño . 
 
“ Es difícil así . ¿Por qué no escuchas las órdenes ?" 
 
Una voz baja y autoritaria y feromonas oscilantes . La feromona 
de Royal Alpha también parece ser efectiva en animales . Mickey 
tembló y rápidamente bajó l a s  o r e j a s  . Me caí de bruces en el suelo . 
Como la expresión del dueño que lo miraba aún era rígida , movió la 
cola y miró al dueño con ojos hoscos, mostrando afecto 
desesperadamente . 
Me sentí aturdido . No fue diferente de lo que me hizo Baek Do-ha . 
Capacitar, comandar y controlar . Libera feromonas y suprime . 
Sin embargo, esto no significa que Baek Do-ha no ame a su 
perro de caza . te extraño mucho Se les lava a diario en la medida 
en que su pelaje quede brillante, se les alimenta con la mejor 
alimentación, y muestran una atención afectuosa . Pero en el 
momento en que no escucha sus órdenes, tira de la correa del perro 
sin auto y extiende su voz . 
lo hagas Tranquilo _ siéntate _ 
Un perro que ha sido entrenado durante mucho tiempo se moverá 
a las órdenes de su dueño . 
 
" ¿Te gustaría tirarlo también ?" 
 
La voz de Baek Do-ha resonó . Al mismo tiempo, una pelota sucia 
rodó hasta mis pies . Los ojos del perro estaban sobre mí . 
 
“ Tíralo . a los chicos les gustará voluntad .” 
 
Cuando me agacho y levanto la pelota , los perros ya están 
emocionados y m u e v e n  la cola. oído _ Sacó la lengua y jadeó . Le di la 
vuelta a la pelota y rebotaron en la pelota a gran velocidad y luego 
mordieron la pelota. volvió _ 
 
“ Estos niggas nunca se pierden el juego que les pido que traigan. 
no .” 
 
Baek Do-ha, quien de repente se me acercó, habló con orgullo . 
Su brillante sonrisa era deslumbrante . 
 
“ Si el dueño te dice que ataques a alguien, 
¿huirás ?” “ Son perros de caza, no perros de 
pelea ”. 
 
Después de terminar una palabra, dijo y continuó la conversación 
de inmediato . 
 
“ Lo haré si lo ordeno . Porque mis órdenes son los que escuchan 
cualquier cosa .” 
 
 
Baek Do-ha volvió a lanzar la pelota después de que el perro la 
mordiera . Los perros vuelven a salir . Fue un día como ningún otro . 
casa pintoresca . Perros corriendo por el gran jardín . Baek Do-ha y 
yo . ¿ Cómo entrenaste a los dos perros desde cachorros ? en el 
coto de caza cómo ¿ Eres activo? fanfarronear Baek Do-ha la voz 
es c o m o  u n  a p o d o 
zumbado _ 
Solo había un pensamiento en mi cabeza en 
este momento . ¿Cómo me deshago de esos 
sabuesos ? 
q u e  d e c i dí alejarme de Baek Do -ha, tengo un p l a n  para escapar. La bahía 
estaba llena . Mi cabeza daba vueltas sin parar . Cuando decidí 
hacer eso, se elaboró un plan  detallado en mi mente . Ha sido mi 
especialidad planear las cosas en silencio y meticulosamente debajo 
del agua sin mostrar nada . 
Fue gracias a Yoo Hyun-seo, a quien le gusta trabajar sin 
medidas . el siempre habla Hice algo mal, y era mi responsabilidad 
arreglarlo . 10 años de extraordinario trabajo Todo ha sido tratado . 
Puedo decir con orgullo que fui una secretaria y esclava más 
capaz que nadie . Hasta ahora, moví la cabeza por Yoo Hyun-seo, 
pero esta vez estaba solo conmigo mismo. estómago 
Era una oportunidad de usar mi cabello . 
¿Cómo me escapo ? ¿Cómo salgo de aquí ? 
Baek Do-ha se aferra a mí más que antes . Una casa como una 
prisión . perros de caza Circuitos cerrados de televisi ón funcionando por 
todas partes en esta casa . Guardias de seguridad alrededor de la 
casa las 24 horas del d ía . por supuesto yo A excepción de la 
identificación, los empleados han cambiado por completo . 
Con rostros inexpresivos, observé a los perros gruñendo y 
corriendo de un lado a otro . 
La feromona de Baek Do-ha fue arrastrada por el viento frío y 
penetró en las fosas nasales . ese 
Y mi feromona también se mecerá con el viento . 
El mayor problema son las feromonas . ¿Qué diablos se supone 
que debo hacer con esta maldita feromona ? 
 
“ ¿ No te sientes bien ?” 
 
La voz de Baek Do-ha entró volando y volvió la 
mirada para mirarlo . “ ¿Es bueno ?” 
Anoche también, fui atormentado por cierta bestia toda la noche . 
Es difícil ponerse de pie con las piernas temblorosas . 
 
“ ¿Por qué no te ríes ? No te he visto sonreír en los últimos días. 
Ninguno . 
 
Debo haberme preocupado de que mi expresión siguiera siendo 
mala . Lo miró y habló sin rodeos . 
 
“ Tienes que reírte cuando tienes algo de qué reírte .” 
 
Baek Do-ha me miró sin decir una palabra por un momento, luego 
frunció el ceño ligeramente y luego abrió la boca . 
 
“ No entiendo . ¿No es el momento más feliz antes del matrimonio ? 
 
 
Cuando lo piensas con sentido común, un matrimonio en el que 
solo una de las partes empuja unilateralmente 
ser feliz Era casi inútil decir algo, así que solo miré al hombre frente a 
mí . 
 
“ Desearía no haberte mirado con esos ojos . Porque estoy 
emocionado ”. 
 
atrevimiento en palabras  solsticio de verano  incluso si no lo 
haces Su pantalones la parte delantera  fuertemente remontarse 
hay cangrejo fue visto _ empapado mojado reventar _ como si 
hinchado Arriba ser - estar genitales estado _ _ imaginación 
incluso si  s o b r a n t e todos _ en el viento  mezclado en feromonas  
sospechoso semen oler mismo ese mixto _ 
 
“ ¿Alguna vez has tenido momentos en los que la parte inferior de 
tu cuerpo se hunde ?” 
“ Así que es difícil . Sin querer, entiendo mal a los empleados de la 
empresa ”. 
 
Solo puedo imaginar cuál es ese malentendido . 
 
“ He sido así desde que te conocí, pero después de la primera 
rutina, l a s  cosas empeoraron . Interferirá con el trabajo. Eso es 
todo . 
Entonces _ I como secretaria laboral todo el camino Uds 
próximo si hay estado _ _ más empeorar d i e z de  eh ¿Qué vas a 
hacer? 
“ ¿Qué debo hacer ? Solo tienes que hacerlo cada vez que estás 
deprimido ”. 
 
Una vez que la respuesta es clara . La ira se hinchó . 
" En realidad, estabas tratando de ponerme como secretaria para 
ese propósito, ¿verdad ?" 
" No negaré que había un plan para hacer eso " . 
Baek Do-ha lo admitió claramente . Un suspiro de alivio 
escapó d e  s u  boca . “Estás en celo ”. 
“ ¿No es lo mismo contigo ? ¿No te masturbas solo mientras estoy 
fuera ? 
“ ¿ Yo soy?” 
 
Abrí los ojos de par en par . En lugar de responder, levantó 
sus cejas oscuras . “Estaba viendo la televisión y de repente me 
metí la mano en el pantalón y me la masajeé ”. 
en la cara fiebre repentino subió _ cual yo película Mira actor 
doha baek pensé que era parecido repentinamente fiebre 
levantarse pantalones dentro mano picadura poner enemigo hay 
hizo _ La empresa ser - estar incluso cuando reloj con cámara yo 
todo el camino mirando habría habido tenny_ _ ese enemigo di 
no aprovechar Capital no hubo mi cada movimiento vigilar ese 
orgullosamente Rechinar los dientes ante la vergüenza de admitir 
hizo _ 
 
“ ¿No tienes privacidad para eso ? Y es solo ... … .” 
“ ¿ Solo ? ¿ Agarraste el poste y lo sacudiste ?” 
“ No lo hice . Solo lo toqué ligeramente .” 
“ Fue una pena que no hubiera sonido en el video . ¿ Fuiste 
mientras decías mi nombre ? 
No solo mi cara, sino también mis oídos estaban rojos, así que no 
podía hablar correctamente. 
todos _ 
 
“ Oh , no lo hice . Sabía que había cámaras de seguridad , pero 
¿habrías hecho algo así ?”. 
“ ¿Qué no puedes hacer ?” 
 
Uds mismo pervertido _ bebé Así es . caliente una palabra  
estoy a punto de disparar  u s a r cerrado _ Yo también  sin saber  
Además esta infantil en el patrón  Barrido cayó _ video t e  v i  
masturbándote lo hizo  no lo hizo  bien huevo diez de a 
propósito traviesamente interino broma lo hará 
 
" Está hecho ". 
 
De repente, extendió la mano y me agarró por la cintura . El 
cuerpo apretado estaba caliente . Sin mencionar la parte inferior 
del cuerpo pesado y duro que llegaba debajo . 
 
“ Las vacaciones son hasta esta semana . Puedes ir a 
trabajar conmigo a partir de la próxima semana ”. “ ¿No 
te importa lo que la gente mire en tu empresa ?” 
“ ¿Qué tiene que ver con las opiniones de los demás? ” 
 
Después de todo, así es como se supone que debe ser blanco . 
Si te preocupa la atención que te rodea , la curiosidad y el desprecio 
que te seguirán dondequiera que vayas, y el zumbido y cosas así , 
no eres Doha Baek . 
“ No soy un hablador, así que no estaré ocupado . Porque 
tenemos un equipo de secretariado dedicado ligero 
tarea relación trabajo hacer ser - estar allí _ usted está mi en 
los ojos visible solo donde si hay bien .” " ¿Te acuestas en 
tu escritorio y abres las piernas cada vez que llamas ?" 
“ Va a explotar con solo imaginarlo Es como . 
 
caliente Susurro hinchable _ abajo extraño Puente Entre 
Frotar contra Sus manos frotaban m i  trasero como si fuera a estallar . 
No importa cómo sea tu casa, e l  jardín después de una tarde soleada 
en el medio 
 
“ ¿Por qué no pensé en invitarte a la empresa antes ? Si te tuviera a 
ti, no habría tenido que ir y venir del baño y sacarlo " . 
 
Había un toque viscoso pegajoso en las manos que frotaban la 
carne de las nalgas . Se sentía como si manos sudorosas se 
aferraran a mi piel desnuda incluso cuando las toqué encima de mi 
ropa . 
 
“ Debería haberte dado de comer aquí sin derramar una gota . 
lástima .” 
 
Su mano presionó el hueco entre su s caderas . Una feromona 
que se calienta en la humedad caliente . Instintivamente, mi cuerpo 
se contrajo y picaba entre los agujeros . El frente ya está húmedo . 
 
" Tú, jajaja , de verdad , bastardo ". 
Un soplo de aire fresco se escapó de su boca abierta . giro mi 
cabeza para besarte 
Me tambaleé . Con manos temblorosas, agarró su antebrazo, que 
estaba fuertemente envuelto alrededor de su cintura . 
 
“ No hagas eso . Soy un paciente . 
 
Un húmedo susurro de risa se derrite en tu oído . eres gracioso cual 
es el paciente Me molesté y agarré mi antebrazo vendado, pero no 
emití un sonido de dolor . 
 
“ Almorzar !” 
 
Oí gritar a la criada desde el interior de la casa . Al escuchar el 
sonido, el doha blanco se aferró y cayó, pero los perros corrieron y 
deambularon a nuestro alrededor como si estuvieran arrepentidos, 
asintiendo . Un perro me golpeó el brazo con la pata delantera como 
para pedirle que no entrara a jugar más . 
Gruñe y me advierte cuando me ve, pero parece haberse 
acostumbrado mucho ahora . 
Ahora, me mira con ojos apacibles y gruñe, pero el dueño dice: " 
Pregúntame" . Y en el momento en que te lo ordene , se convertirá 
en una bestia y me perseguirá . 
 
“ Jugaré contigo después de comer . Espera .” 
 
Extendió la mano y acarició suavemente la cabeza del perro . Tal 
vez entendiste que sacar la lengua y jadear es como reír fue lindo 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
El almuerzo junto con los dos fue genial . La criada trabajó lo mejor 
que pudo, diciendo que el representante debería darle una mirada 
corporal . Pero Baekdoha come la comida preparada para mí, y solo 
parece que estoy comiendo. vio _ 
Mientras comía, miré de cerca y colocó la carne de pescado con 
huesos encima de mi plato de arroz . 
 
" Toma un poco de Doha-san ". 
“ Me siento lleno con solo mirar lo que comes ”. 
 
Luego sonríe como si se derritiera . Tenía fiebre en la cara . No 
es la primera vez que hago esto, pero siempre se siente extraño . 
Bajó la mirada y en silencio se puso el pescado cubierto con arroz 
en la boca y lo masticó . Debe ser incomodo porque una mano no 
esta libre , pero pone carne blanca en las e s p i n a s  d e  p e s c a d o Lo puse 
encima de mi arroz otra vez . Incluso cuando dije que podía comerlo 
solo , no lo escuché y solo apliqué cuidadosamente la carne 
repetidamente . Me rendí y solo comí lo que me dieron . 
 
“ ¿Te duele el brazo ?” 
" Está bien ". 
“ Estabas haciendo ruidos mientras dormías anoche .” 
“ ¿ Yo ?” 
 
Murmuró su comida y asintió con la cabeza . Su frente se torció . 
Eran dos que no recuerdo . 
 
“ Es la primera vez que veo a Doha dormirse antes que yo ”. 
 
en el hospital nunca estabilidad emborracharse hice ese hablar 
escuchar humano no fue anoche también jin tang enredado al 
mismo tiempo extendido por alguna razón Baek Do-ha primero se 
quedó dormido por lo general si fuera lo mismo Él lidiar con 
exhausto suelto yo límpialo Postprocesamiento haciendo caso Su 
fue mi parte ayer él primero muerto como si Duérmete y despierta 
no pude 
 
Acerca de Por eso. 
 
Lo recibió sin rodeos con una cara distorsionada como un niño, 
pero siguió jugando con sus palillos para desmantelar la carne del 
pescado . 
 
“ Es por la droga ”. 
 
Me miró con fuerza en sus ojos y dijo una y otra vez . Ah , sí , lo 
acepté bruscamente de nuevo . “ Parece irrazonable ir a trabajar la 
próxima semana, pero es mejor tomar un descanso. ¿No lo 
harás ?" 
" ¿ Vas a renunciar a tu trabajo ?" 
 
Tan pronto como hice la pregunta, respondió de inmediato . 
 
“ Es tan cómodo y agradable estar contigo todo el día así . ¿ Vas a 
llorar en el trabajo ? 
“ Lo es .” 
 
Respondió secamente mientras murmuraba . 
 
“ Hablo en serio . ¿Puedes darme una respuesta honesta ?” 
“ El Sr. Doha es el representante, así que no importa si voy a 
trabajar o no ”. 
 
Podía sentir los ojos mirándome . Por eso reacciono sin rodeos . 
Lo curioso es que , cada vez que trata de manejarme a su manera, 
me mira así de vez en cuando . ¿Por qué estás enojado otra vez ? 
Fingiendo entenderme, mirando ver _ 
Deliberadamente comí el arroz sin decir nada . Podía sentir la 
línea mirándome sin una palabra . Su feromona estalló . En 
momentos como este, es irónico que si cierro la boca, en secreto 
me miran a los ojos . Como de costumbre, tratando de manejarlo 
así . 
Me sentí como si estuviera aprendiendo a tratar con un hombre 
llamado Baek Do - ha . ' no ' _ En lugar de decir ' sí . Así es . Tomarlo 
con sequedad y permanecer en silencio . Era un método más 
efectivo que gritar con dolor de garganta . De esta forma, aunque se 
interrumpa la conversación, no se levanta la voz . 
 
 
" ¿Por qué estás enojado otra vez ?" 
 
no respondió 
 
" ¿En qué más estás pensando ?" 
 
' ¿Cómo puedo huir de ti con éxito ?' pensando en hacer . La carne 
de pescado que puso sobre el arroz después de quitarle 
cuidadosamente las espinas estaba deliciosa . Ignorando la mirada 
fija, vacié un tazón de arroz, dejé la cuchara y saludé a la criada . 
 
“ Comí bien . Estuvo tan delicioso hoy .” 
“ ¿Quieres más arroz ?” 
Al principio, ella dijo: " ¿Quieres más arroz ?" preguntó _ La risa 
se filtró . “ No _ Está hecho . 
“ ¿Quieres un postre ?” 
" Entonces te traeré un poco de café . Gracias siempre .” 
 
Mientras intercambiaba palabras insignificantes con la criada, 
pude sentir su mirada fija . Baek Do-ha, que lo miraba en silencio, 
abrió la boca . 
“ También soy amable con los demás . Sonríe bien .” 
 
emocionado _ ¿Estás celoso de esto ? 
Lo ignoré, tomé una taza de café de la criada y tomé un sorbo . 
Puso su taza de café para Doha frente a él y fue a la cocina. entró _ 
 
“ Cuando termines de comer, prepárate para salir . 
Tengo negocios que hacer . “ ¿Es un negocio ?” 
“ Si te vas Lo sé . 
 
Cuando volví a cerrar la boca sin aceptar más , agregó, por 
alguna razón . 
 
“ ¿Vamos a dar una vuelta a los suburbios después de hacer 
negocios ? Tomé unas largas vacaciones, pero es un desperdicio 
quedarse en casa . Nunca hemos tenido una cita como una cita , 
nosotros ". 
 
El sol calienta, pero el viento es bastante frío . Mantuvo la boca 
cerrada porque estaba tan preocupado que hizo un ruido doloroso 
mientras dormía anoche. despegó _ 
 
“ El hospital me dijo que tomara reposo absoluto . Incluso el Royal 
Alpha no es invencible . Cuando te sientas mejor, sal ”. 
“ Estoy haciendo todo lo que se supone que el hospital no debe 
hacer . En cuanto a salir .” 
Él se rió y murmuró . Eso era cierto . Nunca por un tiempo en el 
hospital 
Lo que me dijeron que no hiciera fue sexo violento . Después de ser 
dada de alta del hospital, estaba bien a pesar de que tenía relaciones 
sexuales todos los días . 
 
“ Ayer estaba enfermo y dando vueltas y vueltas, y mi complexión 
no es muy buena . Descansa , hoy .” 
 
Baek Do-ha dejó de hablar y me miró . Entrecerré las cejas porque 
quería ver por qué estaba así otra vez . 
 
" ¿Por qué me miras así otra vez ?" 
“ Está bien, también . muy agradable ¿Quién se preocupa por mí ? 
 
Sonrió y miró hacia arriba, levantando su brazo vendado . 
 
“ Creo que sería bueno si la herida no mejorara . ¿ Llorarías si te 
corto el brazo ? 
" Estoy diciendo tonterías ". 
 
La expresión se contorsionó bruscamente . no hablo bien 
Asegúrate de no hablar así . 
 
" ¿Qué tipo de maldición te hace tan grosero ?" 
Se levantó, se inclinó hacia mí, agarró la pelota con fuerza e hizo un 
sonido chirriante. yo 
lo besé _ _ Pensé que terminaría con un ligero beso , pero mis 
labios se movieron y lo tocó 
 
“ Cuando escucho malas palabras tuyas , me hierve el estómago ”. 
 
El aliento fresco que salía de los dulces labios era caliente . La 
concentración de la feromona que se está soplando también ha 
aumentado considerablemente . Incluso el olor espeso del semen 
parecía impregnarlo . 
 
“ Pervertido , también . ” _ 
 
Una lengua suave se deslizó por la boca abierta mientras 
murmuraba . La lengua recorrió mi boca y lamió mis labios, 
masticando con avidez mis labios . eh eh Escuché un gemido 
animado . 
Era natural que mi cuerpo se calentara cuando la feromona 
madura se precipitó . Si soy arrastrado así , me pondré sobre la mesa 
y trabajaré lo suficientemente duro como p a r a  alejarlo . lo tengo 
 
" ¿Dices que vas a salir por negocios ?" 
 
Por alguna razón, fue empujado hacia atrás justo cuando empujó . 
Mis labios se separaron, pero aún lo miraba con su rostro inclinado 
hacia mí . Ojos llenos de deseo y cariño aceitoso . Me mira con los 
ojos llenos de deseo por mí . Fue agobiante verlos, pero también 
miré esos ojos . 
 
 
“ Los mataré a todos ”. 
 
Hace un sonido aterrador en un tono suave . 
 
“ Bastardo . Los mataré a todos . Eres un tegleto , _ _ Te prometo 
que te dejaré ir . No dejaré que nadie lo toque ". 
 
Las yemas de sus dedos tocaron las comisuras de su boca y se 
frotó suavemente la punta de lo s labios . Mi mano se deslizó hacia 
abajo con naturalidad y tocó la nuca que había dejado la marca que 
yo había dejado . Sus ojos revolotearon, sus mejillas y la nuca 
temblaron . 
 
“ Sea quien sea . Ni siquiera mi familia puede perdonarme . Y si 
hacen la misma remodelación que la última vez, iré hacia ellos con 
un arma y los mataré a todos ”. 
“ ¿Por qué de repente otra vez ? Incluso si se trata de una mala 
llamada telefónica a familiares y amigos . ¿ Lo conseguiste ? 
 
En lugar de responder, parpadeó . No hubo nada sorprendente . 
Los miembros de la familia Baek se turnaban para llamarlos y 
amenazarlos para convencerlos de reconsiderar su matrimonio , 
diciendo que no hay muchos Omegas en el mundo . 
 
< Bastardo de Doha , el impulso es increíble una vez . Nos vamos 
a casar esta semana ahora mismo . Por mucho que la gente hable 
de él, no puedo dejar de escucharlo . No sé qué era tan urgente . 
Enciende las luces y grita a sus padres para ver si ven algo . 
gritar _ bastardo mimado . Intenta llegar a los oídos de tus familiares . 
sangre viento fuego 
eh , de verdad .> 
 
Después de recibir el alta del hospital, comencé a enviar mensajes 
de texto a la Sra. Park . Dejé mi celular en la sala para jugar con los 
perros en el jardín, y mientras tanto la Sra. Park envió un mensaje de 
texto . 
Afortunadamente, los familiares dijeron que no estaban al tanto 
porque vivían en el extranjero . Cuando se enteraron de esto, dijeron 
que no se quedarían quietos, y enviaron mensajes de texto varias 
veces al día para tratarlo lo antes posible . 
 
< Date prisa . Intenta poner a un niño en tu cuerpo . Duele más, 
así que por favor haga algo rápido . Dijiste que lo hiciste tú mismo, 
así que creo y espero , pero si sigues murmurando, no tengo más 
remedio que usar mis manos de nuevo .> 
 
“ Nadie puede casarse detenerlo . 
 
c o r a z ó n  h a  s i d o  leído por el sonido de Baek Do -ha hablando en el 
momento adecuado. estaba caliente Lo miré a los ojos . Doha-san , 
cuando llamé su nombre, dijo: " ¿ Eh ?" con ojos sonrientes  
respondió _ 
 
" ¿Sabes qué tipo de desventaja enfrentará Doha si te casas 
conmigo ?" Lentamente parpadeó sus ojos . 
“ Si entusiasta Si … … ese entusiasta alfa no I mismo mutación , 
bajo beta_ _ 
Ramen .” 
 
Nuevo Saber se convirtió  En términos  apurarse hablar 
cambiado _ llamado mutación  en lugar de palabras  bajo b e t a _  _ cien 
veces el término curado _ 
 
bajo _ beta._ _ _ ese término es donde aprendiste _ En Corea 
escribir no Quiero decir . “ Dónde aprendiste qué es importante real 
alfa pareo del sistema _ obtener la certificación no con oponente 
Casarse además es ilegal , un niño Dar a luz además es ilegal n a c i d o  _ 
que no puedo poner a mi hijo en el registro 
familiar ". “ Es una historia extranjera ”. 
“ ¿No es lo mismo en Corea que está controlado por el sistema 
de emparejamiento ? s o l o  c a s t i g o Es solo que no lo entiendo, pero es lo 
mismo recibir una desventaja . La pérdida sería enorme si nos p r i v a r a n  de 
n u e s t r a  calificación Royal Alpha ”. 
" ¿ Tienes miedo de que de 
repente m e  c o n v i e r t a  e n  u n  mentiroso de 
cabeza hueca ?" “ Es como No. ” 
“ Soy Baekdoha . Royal AlphaGo ”. 
de la nada cuando ¿Es auto-presentación ? Su mano mi 
mentón fin suavemente acar iciando _ “ A veces tiendes a 
menospreciarme hay .” 
“ ¿No es así como suena ?” 
barbilla _ acariciando mano firmemente mentón fin agarrarlo 
cabeza no des la vuelta no dejes a r r e g l a r 
hizo _ 
 
“ Si pierdo una de esas calificaciones , ¿no seré Baek Do - ha ? 
las feromonas d e s a p a r e c e n desaparece ? Soy excelente y perfecto incluso 
sin garantías .” 
 
Los ojos del hombre que orgullosamente se jactaba de sí mismo 
brillaban con arrogancia . Ella sonríe con orgullo con su rostro 
impecable y hermoso . Una fuerte feromona rugió como si probara 
que no era solo un farol . Arrugué la frente ante la sensación de ser 
sofocado y aplastado . 
 
“ Feromonas … … No dejes que se vaya sin querer ". 
 
Joder _ Al final de la oración, amortigué una sola mala palabra . 
Por supuesto, era una maldición que tenía que escuchar . Baek Do-
ha se echó a reír a carcajadas . 
sonriente a punto de besar hacer cabeza con una 
explosión convertido _ OK él prepararse s os te n i e nd o  l a  ba r bi l l a Dar de 
nuevo tus manos, tus labios torneados  superpuesto _ 
 
" Malditamente lindo , de verdad ". 
 
Una sonrisa susurró suavemente sobre sus labios que se 
aferraban a ella . Los labios agrietados se derritieron calientes . El 
nuevo aliento que se escapó de sus labios abiertos también estaba 
caliente . Sus labios temblorosos fueron masticados y su boca 
abierta destrozada en un desastre . Un aliento mezclado con 
feromonas se derramó entre los labios que se encontraron sin un 
espacio . masticando la boca lengua 
en llamas calentado como un hierro caliente jadeando 
tambaleándose _ en la boca completo frío caliente saliva _ 
la garganta por tragar . 
La mano que se envolvió alrededor de mi cuello era terriblemente 
vívida . Le hizo cosquillas con tenacidad en la zona sensible del 
cuello, rascándola con la punta de los dedos y rascándose la boca . 
La saliva que no pude tragar fluye y s e  m e  p e g a  solo cuando lucho por respirar 
Los viejos labios se cayeron . Las yemas de los dedos que habían 
tocado la nuca arañaron la marca como un rasguño . se cae 
brillaron mientras me miraba mientras jadeaba para respirar . La 
punta roma de mi pulgar frotó la punta de mis labios empapados de 
saliva . los labios están h i n c h a d o s Mis ojos revolotearon de emoción . 
 
“ No importa qué niño nazca, está en la lista negra y se cumplen 
todos los requisitos . P o r q u e  n o  m e  
i m p o r t a  s i  m e  deshago de él . Porque no puedo 
soportarlo n o  te preocupes por eso Solo tienes que casarte conmigo y 
tener mis hijos ”. 
 
La voz húmeda era espeluznante . 
 
" Si fuera tu hijo, incluso un niño sin extremidades sería bonito ". 
 
Di algo así . Definitivamente me hace llorar así . 
fin mesa de comedor sobre Déjalo ir Baek Do-ha Teléfono móvil 
sonó _ él de mi parte lejos J e o n enojado sujeto Entre en silencio quiero 
levantarme fuera de los límites  una palabra s e  fue volando “ Toma 
el inhibidor .  Comer . en la punta de tus dedos  inhibidor enfermo 
establecido mesa de comedor lado estante punto mientras mira 
Cuando vi que abrí la tapa y saqué una pastilla y me la puse en la 
boca, aparté la vista Jeon 
Concentrado en la moneda . La expresión y la voz de Baek Do-ha se 
volvieron sangrientas, probablemente hablando por teléfono con un 
miembro de la familia . 
 
“ Sí . Pruébalo , donde . Empujemos cualquier número delante de 
mí . Esta vez no es mi brazo, se los voy a arrancar de la cara ". 
 
Al escuchar el sonido sangriento de Baek Do -ha derramado 
sobre la otra persona por el receptor, me di la vuelta y me dirigí a 
mi habitación . Originalmente, compartíamos una habitación, pero 
Baek Do-ha decoró la habitación vacía restante como si fuera mía . 
Era una habitación donde te tomé una foto, incomparable a cuando 
estaba en la casa de Yoo Hyun-seo . 
Tan pronto como entré en la habitación, corrí al baño y escupí en 
el inodoro, escupiendo el inhibidor en mi boca . Desde que pensé 
que podría tener hijos, he sido un i m p e d i m e n t o  . no comió La cantidad 
estaba bien, pero me preocupaba que pudiera tener un efecto 
negativo en el feto . 
Aún así, estaba preocupada por el procedimiento de bloqueo de 
feromonas que me obligaron a llevar al hospital, pero ni siquiera 
quería tomar la medicina . 
Cuando me dieron de alta del hospital, recibí medicamentos y 
pedí una prueba de embarazo . esta m a ñ a n a P r o b é  e n  
s e c r e t o  e n  E d o  , pero las dos líneas rojas que 
indicaban que estaba embarazada no aparecían . Debido a que se 
trata de un embarazo temprano , es posible que no se confirme 
mediante una prueba o un examen . 
Tiré de la cadena del inodoro y me paré junto al lavabo, 
exprimiendo pasta de dientes en mi cepillo de dientes . Después de 
lavarme por la mañana, iba a lavarme la cara y limpiarme los dientes, 
pero para entonces todo mi cuerpo estaba empapado en sudor . La 
ropa interior que te pones por la mañana también es divertida . El 
doha blanco se pega todo el día y emite feromonas alfa, por lo que 
no hay tiempo para que se seque el fondo . 
feromona _ Maldita feromona . ¿Qué diablos se supone que debo 
hacer con esta maldita feromona ? 
Pensé que tenía que lavarme de nuevo, así que me quité la ropa . 
Cuando bajé los cajones húmedos y pegajosos, salió un pene erecto 
y se roció agua por todas partes . Tanto la parte delantera como la 
trasera están empapadas y mojadas . El líquido que goteaba del 
pene erecto y el líquido del amor que se escapaba por detrás fluía y 
brillaba hasta entre los muslos . 
Incluso anoche, mis pezones estaban hinchados y rojos por haber 
sido mordidos y chupados . Ayer también, estuve atascado  hasta 
que me desmayé, y mi espalda me pica de nuevo . Sin darme 
cuenta, mi mano se fue hacia atrás . 
 
" Ay ". 
 
De repente, me dolió la parte inferior del estómago y lo rodeé con 
la mano . Un dolor desagradable que se siente como si lo estrujaran 
profundamente en el estómago, diferente al deseo sexual . Una 
mano descansaba sobre el fregadero y la mano que estaba a punto 
de volverse envolvió alrededor de su estómago palpitante . 
Embarcacion genérico algo mental ajustado 
configuraré advertencia dolor era como no te 
preocupes te protegeré todo _ 
Murmuré mientras acariciaba la parte inferior de mi vientre como 
si lo prometiera, y entré en la cabina de la ducha . Tomé una ducha 
larga, larga hasta que el calor que quedaba en mi cuerpo se fue . 
 
 
 
* * * 
Busqué en beta . Los mutantes como yo también somos 
miserables en el extranjero. 
estaban viviendo vidas . Ellos y yo vivimos la misma vida sin ser 
tratados como seres humanos . niños subterráneos . Humanos 
fantasmales que existen en algún lugar en el fondo del mundo, pero 
no deberían existir . 
Me consoló que no era la única persona en mi situación, pero 
también estaba enojado . Mi estómago estaba hirviendo . ¿Cuál es 
el sistema de emparejamiento de esa persona dependiendo del 
gen ? Divide las clases de las personas por la . 
 
“ Creo que el sistema de emparejamiento es 
absurdo y extraño ”. " Es una puta mierda ". 
 
Baek Do-ha lanzó una maldición genial en mi nombre . 
Una vista de la ciudad voló más allá de la ventana del auto . 
Incluso con un vendaje envuelto alrededor de uno de sus brazos, 
Baek Do-ha todavía sostenía el volante y se dirigía a su destino . Mi 
brazo está incómodo, así que insistí en ir incluso si quería conducir . 
destino que ingresó en el automóvil fue una tienda por 
departamentos . ir de c o m p r a s  es negocio acreditación _ No estoy de 
humor para ir de compras , quería hacerlo , pero no dije nada . 
¿Qué tan importante es mi estado de ánimo ? Si Baek Do-ha decide 
hacerlo, entonces tiene que seguirlo incondicionalmente . 
 
“ Nosotros mismo existencia como esto nacido _ yo quiero 
nacido _ cangrejo no , Ser estigmatizado desde el nacimiento solo p o r q u e  
estás en contra de sus estándares ... … Algo es m u y  vergonzoso . 
Incluso nos preguntamos si Dios cometió un error al crear seres 
perfectos como Royal Alpha y Royal Omega. Escucha . 
¿ Error de Dios ? Es una idea divertida ”. 
 
Baek Do-ha sonrió brillantemente . 
 
“ Creo que eres un regalo de Dios .” 
 
El tono que siguió fue inconfundible . Era extraño cada vez que 
podía decir una palabra tan desconocida con tanta calma . 
Era ridículo y me eché a reír . Si no puedes hablar . 
Entonces Baek Do-ha extendió la mano y me tocó la mejilla . Las 
yemas de los dedos que le hacían cosquillas en la mejilla estaban 
frías . 
 
“ Creo que es el regalo más fragante y precioso que me 
dio el nuevo dios bebé ”. " ¿Por qué maldices cuando 
dices que me diste un regalo valioso ?" 
" Tengo mucha ira con ese bastardo " . 
 
Mientras se reía, retiró la mano de Baek Do-ha que pasaba por su 
mejilla y acarició suavemente el lóbulo de su oreja . De repente, el 
automóvil entró en el estacionamiento de la tienda por 
departamentos . Detuve el auto y me bajé, y una pareja que parecía 
una pareja casada se bajó del auto frente a la silla . 
Al ver el vientre abultado de la joven, parecía que estaba 
embarazada . La estatura de la mujer era tan pequeña y su vientre 
delgado parecía pesado . Un hombre que parecía ser su esposo se 
paró cerca de ella y la tomó de la mano mientras caminaba . 
Normalmente lo habría pasado por alto sin querer, pero hoy lo vi 
sin comprender . ¿Es porque esa mujer embarazada parece mi 
futuro ? 
Me sobresalté cuando de repente sentí una mano tocando mi bajo 
vientre . doha baek 
Acarició suavemente mi estómago y murmuró suavemente . 
 
" ¿ Un omega macho tiene una barriga así después de tener un 
bebé ?" 
“ Esa mujer es tan pequeña y flaca que puede ser que le sobresalga la 
barriga ”. “ Eres demasiado pequeño. Está seco ". 
 
Miré a Baek Do-ha por un momento . Tenía mucha curiosidad 
sobre qué tipo de imagen vería en los ojos de este hombre . ¿De 
verdad crees que soy del tamaño de un pequeño herbívoro ? 
Emocionado, lo dejé solo, y se tocó el estómago más 
descaradamente . Acariciar y acariciar suavemente el estómago, y 
pellizcar y amasar la carne del vientre que sobresale ligeramente 
poco después de comer. hizo _ 
Es una tarde de lunes a viernes, así que incluso si no hay nadie 
alrededor, soy tímido en los lugares públicos . 
 
“ ¿En qué parte de este barco hay lugar para un niño ? ¿Cómo 
puedes sobrevivir diez meses con una barriga así en este cuerpo ? 
tener que acostarse parece .” 
" El omega masculino no sale así ". 
 
por el estómago y bajó hasta el costado y las costillas . Mientras 
tanto, no se podía ver si la pareja había ingresado a la tienda por 
departamentos . 
 
“ Y no soy tan débil . Estoy muy saludable .” " ¿Esa 
persona todavía se desmaya mientras tiene relaciones 
sexuales ?" 
“ Me tratas como una bestia todos los días, ¿cómo sobrevives ? 
nunca que 
persona … … . Si lo presionas así, incluso si tu oponente es un Royal 
Omega, no podrás soportarlo ". " Ni siquiera puedo darle un 
medicamento o algo así ". 
 
Se comió mis palabras, dijo sólo lo que tenía que decir , y c a m i n ó  hacia 
adelante con pasos hacia adelante . Quería caminar primero, así 
que abrí la puerta de entrada a los grande s almacenes y esperé . 
Me llevó directamente a la tienda de lujo. lo tomó 
 
“ Vine a buscar un anillo de bodas .” 
 
Esto es lo que Baek Do -ha le dijo al empleado tan pronto como 
entró en una tienda de la marca . Abrí los ojos de par en par . anillo 
de bodas ? ¿Fue una gira de anillos de boda ? 
Es un anillo de bodas que ni siquiera fija una fecha de boda . 
 
" Te llevaré adentro ". 
 
masculino pareja es raro  Soy curioso  servirá diez de el 
personal Ojo una el parpadeo s i n  q u e sonriente con cara Tienda dentro 
privado a la habitación  nosotros guiado _ accidental coincidiría _ 
esta la tienda Hyun Seo Yoo  anillo de bodas  tratar de comprar  
punteado Dunn era el lugar 
 
" Allá, señor Doha ". 
“ ¿No te gusta esta marca ?” 
“ Después de discutir la marca y cualquier 
cosa por el estilo de antemano … … .” 
“ Pensé que habría dicho que no si se lo 
hubiera dicho antes ”. 
 
 
Eso es cierto, pero eso no es lo importante . 
 
" ¿Cuándo dije que me casaría 
contigo ?" “ Aunque no te guste, lo 
harás ”. 
 
De nuevo, no me escucha y sonríe con arrogancia . Sólo cuando 
este es el caso es respetuoso . Este hombre hábilmente mezcla 
palabras respetuosas y calumniosas y las tira , ya veces las palabras 
respetuosas son más desagradables de escuchar que las 
obscenidades que escupe por costumbre . Ahora era el momento . 
Cuando estaba a punto de irme porque estaba enojado, una voz 
pesada entró . 
 
“ No salgas . Si no quieres meterte en problemas ". 
 
Cuando una pareja que dijo que había v enido a ver un anillo de 
bodas desprendió un ambiente inusual, el personal los miró sin 
saber qué hacer . Solo Baek Do-ha metió la mano en el bolsillo del 
pantalón y sonrió . 
Estaba sonriendo, pero el aire a su alrededor estaba 
ensangrentado . Incluso los clientes que miraban alrededor de la 
tienda se congelaron con la fuerte feromona emitida por Royal 
Alpha . ja , ja gilipollas _ que clase de tonteria es esta 
 
“ Yo , cliente .” 
Un empleado de alto rango habló con cuidado . la tienda de otra 
persona en 
Sus ojos parecían rogándole que saliera o entrara , por favor . En 
esta pelea sin sentido, el sentido común y el yo ordinario siempre 
pierden . A regañadientes, seguí las instrucciones del personal y 
entré en la trastienda . 
 
“ Traté de hacer coincidir el único anillo de bodas especial del 
mundo, pero no tuve más remedio que quedarme sin tiempo . Por 
ahora, estoy satisfecho con el producto terminado .” 
 
Baek Do-ha envolvió suavemente sus brazos alrededor de mi 
hombro y susurró suavemente . Como la pareja más cariñosa del 
mundo . 
el tiempo es apretado . Ni siquiera dije que me iba a casar, pero 
Baek Do-ha solo está ansioso y trabajando a toda prisa . 
contenido del mensaje de texto de la Sra. Park , quien se quejó de 
que su impulso era increíble y que no sabía qué era tan urgente . Si 
realmente te deja llevar por este impulso, no hay nada extraño en 
estar parado en el salón de bodas dentro de unos días. parecía _ 
Cuando entré en la sala, el gerente a cargo salió y sacó la silla . 
Me agarra de la mano y me arrastra para que pueda sentarme uno al 
lado del otro en una silla en el hielo. lo hizo 
 
“ ¿ Tienes un diseño que hayas mirado 
de antemano ?” " Creo que los 
diamantes serían buenos ". 
 
Tan pronto como Baek Do-ha terminó de hablar, el empleado sacó 
un anillo con diamantes por todas partes . Era tan hermoso que era 
una carga solo mirarlo . fuego de entierro 
Los diamantes bien elaborados brillaron deslumbrantemente a la luz . 
 
“ Es una excelente elección . En estos días, se enfatiza la 
practicidad, pero cuando se trata de anillos de boda ,  l o s  d i a m a n t e s  son 
elegantes ”. 
 
Sin decir una palabra, tomó mi mano y levantó el anillo y lo puso 
en mi dedo . Miró cuidadosamente mi mano con el anillo puesto . 
 
“ Las cosas blancas y brillantes se ven bien en tus manos .” 
 
Baek Do-ha murmuró con satisfacción . Es una mano ruda, de vivir 
con trabajo rudo y sucio . Un diamante en esta mano . Estaba 
exagerado y no me convenía en absoluto . “ Se ven muy bien 
juntos ”. Desde el punto de vista de una tercera persona, parecería 
un collar de perlas alrededor del cuello de un cerdo , pero el personal 
ayudó exageradamente . 
 
“ ¿ Te gusta ?” 
“ Es tan hermoso .” 
 
Saqué el anillo con cuidado y lo puse de nuevo en el estante en 
caso de que el diamante estuviera rayado . El ingenioso empleado 
sacó otro anillo con un diseño más simple que el anterior y se lo 
mostró . 
 
“ A mí también me gusta este diseño .” 
Nuevamente, puso el anillo en mi dedo y murmuró . 
A los ojos de Baek D o-ha, mi mano con el anillo parecía una 
calcedonia reluciente . Se mire como se mire, no es una mano que 
parezca un anillo . Llevaba un solo anillo, pero mi dedo era muy 
pesado . Pensé que era más como un grillete, no como un anillo de 
bodas . 
 
“ Si vas a convertirte en esposo, intenta usarlo ”. 
 
Me estremecí ante la voz del bastón volador . eres un esposo 
Debes estar diciendo eso porque viniste a ver tu anillo de bodas, 
pero el sonido de tu esposo fue incómodo y tus mejillas se 
pusieron calientes . 
 
“ Tú lo metes ”. 
 
Baek Do-ha estiró sus dedos largos y blancos . No pude decir que 
no, así que a regañadientes tomé el anillo con manos temblorosas y 
lo puse en su dedo . ¿Qué pasa si mi mano tiembla y se me cae el 
anillo ? mientras se preocupa demasiado . 
También combinó a la perfección . La mano blanca y elegante se 
destacó más . Las joyas son perfectas para una mano como esta . 
 
" ¿Cómo estás?" 
 
Baek Do-ha levantó mi mano con el 
anillo puesto . “ Te queda bien .” 
personal también estalló en exclamaciones exageradas . Un a r m a r i o  c o m e r c i a l  p a r a  v e n d e r  a l  m e n o s  u n o  m á s 
Los mensajes fluyeron uno tras otro . 
 
“ Aparte del ring, ustedes dos son una pareja muy bien avenida . 
Ambos son tan guapos . Es realmente agradable de ver ”. 
“ ¿Es eso correcto? ” 
 
Estoy de acuerdo con el personal, y Baek Do -ha t o m a  m i  m a n o ,  q u e  e s t á  
torpemente colocada sobre la mesa.  agarrado _ Dos manos 
superpuestas con un anillo en el cuarto dedo . ¿Por qué estás aquí , 
de repente ? Fue incómodo e intenté sacar la mano, pero acari cié 
suavemente el dorso de mi mano . 
 
"¿ Cuándo piensas casarte ?" “ Cuanto 
antes mejor .” 
" ¿ Viniste a ver el anillo primero sin una fecha 
establecida ?" " Sucedió ". 
 
El personal ya no pregunta por él y hábilmente plantea el tema. 
convertido _ 
 
“ ¿Qué tan importante es el orden del progreso ? El matrimonio 
es sólo un proceso, no importa qué viene primero . L a s  joyas de 
diamantes que les mostré en nuestra tienda son un s i s t e m a  d e  c o m b i n a c i ó n . 
Esta clase real cuidadosamente seleccionada y combinada hará 
que los dos miembros se destaquen aún más . Será una elección de 
la que no te arrepentirás . Debido a que se produce en pequeñas 
cantidades a un precio tan alto, es r e a l 
Es una línea que ni siquiera se muestra a menos que sea la clase . 
Una joya reconoció a su dueño 
¿Tengo que hacerlo? ” 
 
Era natural para mí pensar en mí mismo como un Royal Omega, 
que vino a ver el Royal Alpha y el anillo de bodas . Es una palabra que 
se alaba como una clase privilegiada , y que es bueno escuchar . 
Fueron los ruidos deliciosos que escuché mucho en las tiendas a 
las que Yoo Hyun-seo me arrastró y fui de compras . 
 
" Después de todo, es demasiado llamativo para mí " . 
 
Solo lo decía porque era demasiado incómodo y pesado para un 
anillo con diamantes . No es solo la charla amortiguada del 
personal . 
 
“ ¿Esta marca de diamantes discrimina por clase ?” 
 
Sin embargo, Baek Do-ha no solo se cayó, sino que lo tomó 
bruscamente . si ? La confusión brilló en los ojos del personal . 
 
“ Parece que una persona que no pertenece a la realeza no 
merece tener un diamante de esta marca ”. 
 
La voz de Baek Do -ha era baja . Su expresión se endureció 
terriblemente . El empleado estaba visiblemente avergonzado y sus 
ojos temblaban . No parecían saber cuál era el problema, pero  el 
personal se disculpó de inmediato . 
 
 
“ No es así … … lo siento cliente _ Mentí . 
 
Entre ellos, yo era el más 
perplejo . " Sr. Doha ". 
detenerlo _ maldito humano Maldijo por dentro y tocó el codo de 
Baek Do-ha . Parpadeó lentamente y luego abrió la boca . 
 
“ ¿Qué hay del gerente ? ¿ Dijiste que te queda bien ? 
 
Preguntó, acariciando la punta de su dedo cerca de mi cuarto dedo, 
que llevaba un anillo de diamantes . 
 
“ Sí . Te llevas bien . 
“ Una joya reconoce a su dueño . Como dijo el gerente .” 
 
Una expresión apareció en el rostro del empleado como si no 
supiera lo que estaba diciendo . Pensé que sabía . Debe haber querido 
decir que a pesar de que no soy un Royal Omega, los diamantes no 
van tan bien juntos , que la joya reconoció al dueño . Creo que sé en 
qué momento se molestó, pero n o  p u e d e  estar demasiado feliz. fue _ 
la fiebre subió a su rostro . Es incómodo y vergonzoso, así que 
inmediatamente dejo mi asiento y salgo corriendo. 
Solo quería decir . 
 
“ Lo siento mucho . Si no te gusta este diseño ... … .” 
“ Ay , no . Me gusta . 
 
Avergonzado, rápidamente cortó las palabras del empleado . Para 
salir de esta situación de mendigo lo más rápido posible, sentí que 
tenía que fingir que me gustaba o fingir ser feliz . 
 
“ ¿ Sí ? ¿ Te gusta ? 
 
Afortunadamente, la voz de Baek Do-ha se ha suavizado mucho . 
 
“ Sí . muy agradable Es brillante 
y bonito ”. " ¿Qué tamaño ?" 
“ El tamaño es justo .” 
“ Entonces decidimos con este producto .” 
Baek Do-ha tomó una decisión sin 
dudarlo . “ ¿De qué producto estás 
hablando ?” 
“ Ambos . ¿Realmente tiene que ser un anillo de bodas ? 
“ Oh , ambos . Está bien . por supuesto Compra un anillo de 
matrimonio y dos acoplamientos diarios 
Hay muchos clientes que lo hacen ”. 
 
Había emoción en la voz del personal . No había pájaro para 
secar . Ni siquiera soy un ser humano al que se le ha dicho que se 
seque . 
 
“ No necesitas dos . ¿Qué tipo de anillos de boda, dos cada uno . 
Ni siquiera me lo pondría ". 
“ ¿De qué estás hablando ? Es un anillo de bodas, pero tienes que 
usarlo . No te lo quites ni siquiera cuando lo laves .” 
 
También eran grilletes . Caros grilletes cubiertos de diamantes y 
oro . Quería quitarme el anillo del dedo de inmediato, pero no pude 
porque mi mano quedó atr apada . Mientras sus manos seguían 
crujiendo, la fuerza entró en sus manos entrelazadas . 
 
“ Te empacaré el anillo ”. 
El personal sonrió y dijo . Debe haber sido una llamada p a r a  q u i t a r  e l  a n i l l o  p o r q u e  
h a b í a  q u e  envolverlo . “ Me pondré esto y me iré . Empaca las sobras 
una por una .” 
“ Sí . ya veo .” 
 
El personal tomó los dos anillos y comenzó a empacarlos . Un 
anillo en cada uno de los dedos anulares brillaba con una carga . 
" Suelta tu mano ". 
 
Susurró suavemente, pero no escuchó . No soltó su mano incluso 
después de salir con la bolsa de compras envuelta en el anillo y 
salir de la tienda . Ignorando las miradas de la gente, levanté la 
mano y volví a mirar mi mano con el anillo . 
 
" Pensé que iba a hacer coincidir 
el acoplamiento antes ". “ No se 
ajusta a mi mano ”. 
" Te queda bien, así que no seas autocrítico ". 
 
Balbuceó descaradamente, colocó sus labios en el dorso de mi 
mano y me besó suavemente . s o r p r e s a Sobresaltado, luchó y logró quitar 
la mano . 
 
“ Nunca te quites el anillo . Si lo sacas, te lo meto en la polla ". 
 
Era ese tipo de voz que me miró y sonrió brillantemente . loco _ Me 
quedé sin palabras y mis labios se pusieron rojos, y me mordí los 
labios con fuerza . 
 
“ Ahora que lo pienso, el anillo es demasiado pequeño para caber 
en un pene . ¿Te ajuste el anillo al tamaño de tu pene ? 
 
por favor poco _ esta pervertido _ niño _ Déjalo ir Salón de lujo 
en el centro qué sonar a  c h a r l a r No lo sabía, así que rápidamente 
abrí el brazo de Baek Do -ha. atrapado en 
 
 
“Me iré cuando el negocio haya terminado . Por favor .” 
“ No ha terminado . Deberías revisar todas las 
tiendas aquí .” “ ¿Por qué otras tiendas ? 
Compraste el anillo . 
“ Ser igual a los demás no 
significa nada ”. “ ¿ Sí ?” 
 
Nuevamente, el sonido de qué tipo de mierda subió a mi garganta . 
 
“ Poner un anillo de bodas en el cuarto dedo . Todos los demás 
hacen eso . Pero lo odio . ¿Hay alguna ley que diga que debe haber 
un solo anillo de bodas ? Quiero poner anillos en tus diez dedos .” 
 
¿Quién lleva anillos de matrimonio en diez dedos ? Me agarró 
cuando estaba estupefacto y lo llevó naturalmente a la tienda de al 
lado . 
 
 
 
 
 
 
 
Estaba tan cansada que pensé que me iba a morir . Me 
preguntaba si todo el mundo terminaría aceptando una tarea tan 
fastidiosa y agotadora antes de casarse . 
El mismo día, recorrí todas las tiendas de lujo y compré un anillo 
en cada tienda que entré , pero la maldita gira de anillos de boda no 
terminó en un día . 
 
 
< ¿Qué anillos de boda barren ustedes ? ¿ Cuántos compraste ? 
¿ Colgar anillos en diez dedos y casarse ?> 
 
La Sra. Park también vomitó su buque insignia . Como era de 
esperar, parecía haber un vigilante que le contó a la Sra. Park sobre 
las acciones de Baek Do -ha y mías . Sin embargo, no parecen 
saber que Baek Do -ha compró el anillo lo suficiente como para 
caber no solo en diez dedos sino también en diez dedos de los pies . 
 
“ Será una boda que nunca olvidaré por el resto de mi vida . Te 
haré el mejor protagonista . Quiero que se desborde con cualquier 
cosa ”. 
 
Como un hombre que nunca escupe una sola palabra, barrió 
anillos de boda , relojes de regalo y varias joyas . Incluso si dices 
que no lo necesitas, no lo escuchas , lo arrastras a e sta tienda o a 
esa tienda y logras el récord de ventas más alto en esa tienda. dio _ 
La cantidad de cosas que Baek Do -ha compra y regala ha 
aumentado . Las cosas materiales que blanqueaba se repartían, y 
yo sólo las recibía . Sin embargo, las joyas caras estaban bastante 
desbordadas y no había inspiración para ti . El anillo de diamantes 
en su dedo y el reloj en su muñeca eran simplemente incómodos . 
¿Cuánto obtendrá si vende uno de estos ? 
Incluso con solo unos pocos de estos, no solo el costo de escapar, 
sino también vivir en un rincón de la provincia sería suficiente . 
Esos son los únicos pensamientos que tengo cuando expongo las 
joyas que Baek Do-ha llevó antes de irme a la cama por la noche . 
De hecho, incluso me llevé algunas joyas anoche y las dejé a un lado. 
hizo _ 
idea diferente, y ni siquiera tuve tiempo para planear un escape . A 
Baek Do- ha por unos días 
Después de ser arrastrado todo el día, cuando llegué a casa, estaba 
cansado, por lo que a menudo me dormía mientras comía . Luego, 
tuve que lidiar con Baek Do-ha, que siempre se aferraba el uno al 
otro . 
Entonces, incluso si no tomaba el inhibidor, no podía dejar de 
tomar el neutralizador . 
Tienes que tomar un neutralizador para neutralizar la feromona 
que un ser humano parecido a una bestia vierte en su cuerpo todos 
los días, aunque sea un poco, para que puedan sobrevivir sin morir . 
Si eres arrastrado y arrastrado, es posible que estés parado en el 
salón de bodas cuando abras los ojos . Día a día me volví más 
consciente, pero ni siquiera tenía fuerzas para hacer nada. no hubo 
¿Cuánto tiempo planeas repetir esta mierda ? 
 
“ ¿Puedo dejar de comprarte un poco ? Soy un regalo y no puedo 
hacer nada al respecto ". 
 
Cuando miré el reloj en una tienda y murmuré con voz apagada, 
Baek Do-ha respondió con indiferencia . 
 
“ Eres una joya, ¿qué más necesitas ?” 
 
conmuevo porque q u i e r o  q u e  alguien me diga que es un regalo de 
Dios o una joya . Desearía no haber dicho eso frente a la gente 
casualmente . 
 
“ Parece que la persona que va a ser esposo realmente se 
preocupa por su pareja . Huele a luna de miel . Te envidio , de 
verdad .” 
 
 
Incluso los elogios sin alma de los empleados de la tienda son una 
carga, por lo que se arrastran hasta el suelo. 
solo quería 
 
“ Pero, ¿quién diablos eres tú? Si el alfa real y el omega real 
están casados, merecen aparecer en la prensa ”. 
“ Lo es . Royal Alpha se está preparando para la boda llevándose 
a su pareja con ella, ¿cómo es que no hay una sola línea en el 
artículo ? 
 
Pero Al frente sí Nuestra etc. detrás pegado el chisme color era 
diferente su incluso en duda tener sentido había _ real alfa y real 
Omega cargo medico Hay muchos no culpar _ dos nivel casarse 
hacer Cuándo cual de cualquier manera a la prensa estar 
expuesto p r e p a r a d o 
es _ 
general, el alfa real y el omega real emparejados por el sistema 
de emparejamiento están casados . h acer una presentación Hay casos 
en los que los matrimonios se llevan a cabo en silencio, pero los 
reporteros que huelen a fantasmas acuden a ellos como perros y 
publican artículos relacionados . 
El matrimonio de dos clases es un tema de mayor actualidad que 
el escándalo de las celebridades . Sobre todo, mi matrimonio con 
Baek Do -ha será un caso excepcional que será el primero en 
Corea. ese 
todos _ ¿Se perderán los reporteros el gran problema ? 
Pero en algún momento un gran reportero escribió un artículo 
sobre Baek Do-ha y yo. escribir _ 
prematuramente dedo se burló de rata también pájaro sin saber 
en la montaña  ser enterrado  Capital ser - estar d i e z de . centenar 
Presidente lado abundante número todo escribir esta Días a la 
prensa no expuesto no dejes bloqueando ser _ te vas _ 
No me puedo imaginar hasta dónde está llegando el personal 
relacionado, pero no puedo creerlo. 
lo siento por 
 
“ Estoy seguro de que uno de ellos es un Royal Alpine, pero ¿el 
otro es un Royal Omega ? Royal O-Megas tienen apariencias y 
feromonas diferentes , pero son tan comunes ”. 
“ ¿ Es posible que un Royal Alpha se case con alguien que no sea 
un Royal Omega ? ¿ Hubo parejas que se casaron así ? 
“ Por cierto, ¿el socio omega tenía un grabado en el cuello ? Es la 
primera vez que veo un Royal Alpha marcado en el cuello de un 
compañero " . 
 
Hace calor un silenciador relajarse camisa botón algunos perro 
lo resolví ese mediante miró forma ._ _ rostro desnudo teñido botón 
hasta el cuello  encerrar con un silenciador  cuello oscurecido _ 
escuchando regreso a casa  hay Baekdohado todo escucha ser - 
estar diez de él es está bien No fue vist o _ 
Dijo que me llevó a que le hicieran la barbilla , y de repente se 
detuvo y d i j o Fue así . 
 
" Sería mejor comenzar con el anuncio de matrimonio ". 
 
No es que no sea nada, es que estaba prestando atención a lo que 
decía la gente . Incluso si la dirección en la que se enfoca tu atención 
es incorrecta, estás en el lugar equivocado durante mucho tiempo . 
 
“ ¿ Sí ? ¿Qué , qué , qué haces ? 
Estaba tan emocionado . Estaba tan sorprendido que ni siquiera 
podía hablar correctamente . 
 
“ ¿No lo viste ? Entre los Royal Alphas, hay quienes llaman a los 
reporteros y anuncian su matrimonio . En el pasado, el presidente 
Yoo debe haber anunciado oficialmente su matrimonio a gran escala, 
¿ verdad ? 
“ Lo sé . lo se ... … .” 
“ Tengo que llamar a los reporteros . Debería hacerlo un gerente , 
pero tengo que hacerlo yo mismo . Eres molesto . 
“¡ Vamos , espera !” 
Doha Baek, quien sacó su teléfono celular mientras 
murmuraba, lo secó desesperadamente . “ Entonces, ¿por 
qué estás haciendo una cosa tan loca? ” 
“ Me voy a casar ”. 
 
El sonido de golpes ha vuelto . Tenía una cara como si estuviera 
pidiendo algo tan obvio . 
 
" No , ¿qué tipo de fanfarronería llamas a los reporteros y haces 
anuncios públicos ?" “ ¿Por qué no estás orgulloso ? Un 
matrimonio digno de una bendición .” 
 
Pensé que sonaba como una bendición . 
 
“¿ Dicen que el matrimonio entre Royal Alpha y Under Beta es 
ilegal en el extranjero ? Incluso si lo haces, tienes que hacerlo en 
secreto Para anunciar tu matrimonio públicamente, ¿ estás cuerdo ? 
¿Qué diablos hay en esa mente ? 
¿ eres tú? 
“ ¿Qué razón tienes para esconderte ? Dijiste que harías una boda 
que nunca olvidarás . En la bendición de muchas personas, d é j a m e  
casarme mientra s recibo atención como una estrella famosa.  
Vamos quiero .” 
 
No es necesario , nada de eso . No hay necesidad de 
bendiciones, y el interés de las personas es aún más limitado . Si 
me quedaba con este hombre, estaba claro que seguramente 
llegaría el día en que algún día me caería por la nuca . Tomó aire y 
calmó su mente . 
 
“ ¿Por qué ni siquiera retransmitimos la boda en directo 
a todo el país ?” " ¿Está bien ?" 
 
Los ojos de Baek Do -ha se iluminaron . Hubo un impulso para 
atacar la estación de transmisión de inmediato . Solo imaginarlo 
hizo que me dolieran las metas . 
si _ Será una boda que nunca olvidaré por el resto de mi vida . 
No sólo los medios nacionales sino también los globales prestarán 
atención a nuestra boda . 
No me di cuenta de la gravedad de la situación hasta que Baek 
Do-ha dijo tonterías locas, pero nuestro matrimonio era un problema 
grave . Podría ser el primer caso en el mundo, no el primero en 
Corea . 
el récord del primer título mundial de esta manera , en serio . 
debe secarse Esta locura debe detenerse de alguna manera . 
 
" Vamos a un lugar tranquilo y hablemos ". 
No puedo seguir hablando en medio del pasillo de los grandes 
almacenes, así que puse el brazo de Baek Do-ha arrastrado 
todos _ 
 
en silencio hablar allí hoteles _ un cuarto agarrado cangrejo 
mejorar ¿No lo harás ? Inmediatamente  lado p o s a d a  d e l  h o t e l  _ de .” 
 
izquierda Lo digo en serio blanqueo sonriendo por lo menos no 
trabaja duro  llamado _ hoteles _ E n  m i  c u a r t o entró cuerpo solo en 
conversacion para terminar  cangrejo estaba claro llorar cepillado 
molesto imprenta Nota arrastrándolo a una cafetería cercana.  
fui _ 
Royal Alpha ordenó diligentemente mi propio café y se sentó . Dos 
personas y cuatro bebidas . Café helado y jugo al helado . 
esto _ quién todo comer ? Yo pensé Repentinamente I es café 
helado jugo sacúdete de una vez  poner al helado  pelaje come 
había _ bastante dolor de garganta seco p a r e c e  _ blanqueo desde el 
otro lado  largo piernas giro siéntate esmeradamente café estaba 
bebiendo 
 
" Sr. Baek Do-ha ". 
“ ¿Cuánto más tengo que hacer para que las palabras de disgusto 
salgan de tu boca? ¿Entro ? 
Acabo de llamar su nombre y murmuró al 
jugador . " Todavía no has dicho nada ". 
“ Dijiste que no querías casarte .” 
lo es Era un sonido que no dejaba nada que decir . Baek Do-ha 
enarcó sus gruesas cejas. 
Sonrió, tomó la taza y se llevó el café a la boca . 
 
“ ¿Dijiste ? Nadie puede detener este 
matrimonio ”. “ ¿Qué pasa si muero 
cuando me case así ?” “ Incluso si 
muero, lo devolveré a la vida y lo llevaré 
al salón de bodas. voluntad .” 
 
Tiene una habilidad especial para hacer que las tonterías suenen 
muy plausibles . Pensé que si fuera ese hombre, si de alguna 
manera pudiera contener la respiración, sobreviviría . 
repetición sin sentido . Patrones de conversación inmutables . lo 
hizo Rendirse es lo m á s  l e j a n o  a rendirse D e c i d í  bloquear lo que 
tenía que secar . 
 
" No lo hagas ". 
" ¿Qué ?" 
“ Es una locura como anunciar una boda . Eso solo no 
es suficiente para morir .” “ Dices que lo odias todo . 
¿Tienes alguno bueno ? 
 
Ignorando su charla, advirtió de nuevo . 
 
“ Ni siquiera pienses en contactar al reportero . ¿de acuerdo ? si 
hiciste e s o Me voy a volar la cabeza con una pistola ". 
" ¿Me vas a volar la 
cabeza ?" “ No _ mi cabeza .” 
Dijo, mirando a Baek Do-ha con seriedad y seriedad . amenazas 
de muerte 
no funciona La amenaza de mi muerte funcionará hasta cierto punto . 
 
“ Si te vuelan la cabeza, no podrás salvarla . ¿Te vas a casar con 
un cadáver al que le volaron la cabeza ? 
 
Las amenazas adicionales fueron aún más serias . Montones de 
cuchillos y pistolas en el sótano de Baekdo-ha . El espectáculo de 
autolesiones con el cuchillo falló , pero el arma no fallaría . 
 
“ Es una amenaza aterradora ”. 
 
Baek Do-ha extendió su mano mientras murmuraba lentamente 
en un tono que no parecía en absoluto intimidatorio . Las puntas de 
sus dedos frotaron sus labios y cayeron . 
 
“Te pones helado en los labios y amenazas con volarte la cabeza ”. 
 
Luego lame descaradamente la crema en la 
punta de sus dedos con su lengua . "No estoy 
bromeando ". 
Sonrió levemente y volvió a tomar la taza de café . El anillo en su 
mano blanca , el cuarto dedo, brillaba intensamente . Está diseñado 
como un anillo en mi dedo . 
los anillos de boda y los aparejos volvió a ser una carga . incómodo 
Sólo quería deshacerme de él de inmediato . Por mi naturaleza 
queria sacar el anillo de esa carit a sonriente y tirarlo, pero si te lo 
saco te lo meto en la verga, seguro que lo pongo en accion , asi 
que puse arriba con eso 
 
“ Te dije que no fueras en vano . Te lo 
advertí . “ Me siento mal por ser 
comandante ”. 
“ Siempre me sentí sucio escuchando tus 
órdenes .” “ ¿Vas a dejar de lloriquear ? ” 
 
El tono de su voz era bajo . Los ojos que me miraban también 
se volvieron fríos . Lo miré fijamente sin perder una sola mirada . 
Por supuesto, las esquinas de los ojos fijos temblaron . 
 
“ No soporto las cosas lindas , de verdad ”. 
 
se echó a reír primero . Un s o n i d o  q u e  te hace perder las ganas de 
continuar una conversación. fue _ Gané la pelea infantil de bolas de 
nieve, pero no sentí que gané . 
 
“ Se siente como si fuera ayer cuando colgaba lágrimas en mis 
ojos y temblaba y las envolvía en mis manos ”. 
 
Siempre es sorprendente ver esa bajeza sin importar el tiempo y el 
lugar . Pronuncia esas voces vagamente, como si recordara incluso 
un hermoso recuerdo . 
En ese momento , estaba hablando del momento en que Baek Do-
ha me atrapó y me agarró los genitales en el baño. 
todos _ Sollozaba y sollozaba por miedo a que Yoo Hyun-seo, que 
estaba afuera del baño, m e  a t r a p a r a . Pensé que iba a golpearlo . Pensando 
en retrospectiva, mis dientes temblaron de nuevo . 
 
“ Has cambiado mucho . El cambio es asombroso ”. 
 
Como si estuviera mirando a un niño bien crecido, lo miró 
con una sonrisa encantadora . “ No has cambiado en 
absoluto . Es increíble lo consistente que es ”. Miró a Baek 
Do-ha y lo golpeó con fuerza . 
" Desde la primera reunión hasta ahora, siempre has sido 
un ba s t ar d o eg o í s t a y  gr o se r o " .  Baek Do-ha se rió del comentario 
agregado . 
" ¿Es esa la única maldición 
que sabes hacer ?" " ¿ 
Quieres escuchar más 
palabrotas ?" 
 
Si quisiera, podría derramar todas las palabrotas que sabía . Baek 
Do-ha terminó de beber su café, dejó la taza vacía y abrió la boca . 
 
" Espera y pregunta . Por favor, no hagas una conferencia de 
prensa así ". 
Otro sonido de mendigo salió de sus labios brillantes . Pronto su 
limo 
Una cara estaba arrugada y el sonido de un mendigo continuó 
durante mucho tiempo . 
 
“ Siento que soy el único que ha estado dando vueltas como un 
tonto durante los últimos dí as y presumiendo de dinero como un 
estúpido hogu . No importa lo que me compres, no importa lo que 
haga por ti, no dices gracias , y ni siquiera sonríes una vez . No sale 
una sola palabra buena . Odio que me arrastren sin alma y con un 
rostro inexpresivo, creo que solo estoy pensando en el momento 
adecuado para decir esas palabras . Gasto dinero, pero solo te 
presto atención .” 
 
¿Qué clase de tontería es esa otra vez ? Me quedé sin palabras . 
Estaba tan emocionada y avergonzada que ni siquiera podía hablar 
correctamente, por lo que tenía la boca entumecida . 
No , entonces, ¿quién dijo eso ? Te pedí que me compraras un 
anillo de bodas, ¿te aferraste a mí por joyas ? Ni siquiera dije que 
me iba a  casar . ¿Qué está pasando mientras me empuja a 
casarme y me arrastra por ahí ? Y Baek Do-ha, quien es el epítome 
de Ahn Ha Mu-in, me está mirando . 
 
“ El dinero es Sin embargo mucho escribir Número hay _ más 
Mucho muchacha hazlo Número hay _ para ti inscrito caso uno yo 
también no vale la pena yo no Haejun tanto _ recuperar pensó no 
_ Pero alegría tengo que fingir ¿no es así ?" 
 
Solo miré al hombre frente a mí con una cara tonta . 
 
“ No des órdenes , pero pregunta cortésmente . Realmente me da 
ganas de recibir órdenes ”. 
Dice que se siente mal que le ordenen, por lo que toma las 
órdenes como un hábito . 
 
“ ¿ Sabes lo que significa la palabra gyokjisaji ? Intenta hacer 
algo llamado masaje inverso . Baek Do-ha frunció el ceño en 
lugar de responder . 
“Y sí . ¿ Estás diciendo que no deberías hacerme eso ? Si hiciera 
eso, sería yo quien sufriría más daño, ¿te gustaría Doha ? ” . 
“ ¿Qué puedo evitar ?” 
 
Decidí no decir nada más ante el molesto reconocimiento . 
Conversar es tener a alguien con quien te puedas comunicar . 
¿Por qué querrías involucrarte de nuevo en una discusión tan 
improductiva e inútil ? Es más efectivo simplemente ignorarlo y 
dejarlo solo sin dar ninguna respuesta que lidiar con él con ira . 
 
“ Si me preguntas , te escucharé . En estos días, está cuidando bien 
sus inhibidores y s u p r i m i e n d o  l a s  feromonas . Es increíble porque parece 
que va bien ”. 
“ Está bien . Ya sea una conferencia de prensa o una transmisión 
en vivo, haz lo que quieras ... … Espera un minuto . 
 
Era como si acabara de escuchar un sonido inaudible . ¿Dije 
supresión de feromonas ? No tengo más remedio que tomar el 
neutralizador, pero no he estado tomando el inhibidor . 
 
“¿Quieres decir que las feromonas están siendo suprimidas ? ¿Se 
han desvanecido las feromonas ? 
“ Sin feromonas . El nuevo inhibidor parece encajar bien ”. 
“¿ Desde cuándo se liberan las feromonas ? ” 
“ La feromona parece haberse desvanecido hace un tiempo , 
pero hoy ya no huele nada . C i n c o Siempre tomabas tu medicina por la 
mañana .” 
“Me lo comí . Porque yo siempre comía . 
 
Calmó su corazón que palpitaba nerviosamente y dijo mentiras . 
P e r o La verdad es que fingí estar tomando el antidepresivo y lo 
escupí en el inodoro hoy . 
Un nuevo inhibid or que recibí cuando me dieron de alta del 
hospital con Baek Do -ha hace un tiempo . Kim Bin-woo dijo que 
era más efectivo que las drogas regulares . Por supuesto, debido a 
que es un medicamento nuevo que no está cubierto por el seguro, 
el precio del medicamento es enorme . El problema es que nunca 
tomé esa nueva droga . 
Baek Do -ha siempre hablaba de mi feromona incluso cuando 
seguía tomando inhibidores convencionales . Pero si no tomabas el 
inhibidor, la feromona estaba siendo suprimida . ¿Qué cosa irónica 
es esta ? 
 
“ Binwoo dijo que vería el efecto a los pocos días de tomar el 
medicamento, y realmente lo hizo ”. “ Me alegro de que haya 
funcionado . Es una droga costosa . peculiar como yo 
Tú también me escuchas .” 
 
Tropecé con mis palabras tan pronto como sucedió . 
 
“ De todos modos, es increíble . No importa cuán buenas sean las 
drogas, ¿cómo se pueden controlar las feromonas de esta manera ?” 
Baek Do-ha levantó la mano sobre la mesa, acercó la nariz y la 
olió como un animal . 
todos _ 
Podía sentir una feromona penetrante como una corriente eléctrica 
fluyendo a través de mi mano agarrada . La feromona de Baek Do-ha 
se sintió como de costumbre . 
¿Qué pasó ? Estaba c onfundido, pero no había una respuesta 
específica . Es un cuerpo que fluctúa mucho . No sé cómo mi 
cuerpo volvió a cambiar repentinamente . Es mi cuerpo, pero yo 
tampoco lo sé . Tendrás que ir al hospital y hacerte un examen 
completo para averiguarlo . 
Pero el hospital  evitar quería _ que estaba embarazada  
muchacha quedar atrapado Capital porque _ E m b a r a z a d a como 
probador el embarazo no salió cheque Si lo haces  Además No 
lo sé es una cosa 
 
“ Es tranquilizador porque no emite feromonas, pero es un poco 
decepcionante que no huela como siempre ”. 
 
nariz Daego oler tómalo dedo Entre estoy jugando  lengua 
resaltar anillo desgastado dedo parte hasta lamer hizo _ sorpresa 
sorprendido Diferente en pensamiento Sal y vuelve a la realidad . 
Si sigues hablando de feromonas, te pillarán sin tomar el inhibidor, 
por lo que es un tema de discusión. cambiado _ 
 
“ Por favor, no celebre conferencias de prensa . Por favor . _ _ 
Odio que me n o t e n  d e  esa maner a . Las miradas curiosas de las 
personas que me miran son espeluznantes . Es terrible , así ". 
 
Por favor, por favor , no hagas esa locura . niño loco ese s o n i d o 
Presionado firmemente y tragado . 
 
 
“ Por favor . Te lo rogaré . 
 
Se agregó más potencia al sonido . Do- ha Baek quiere ser e s c u c h a d o  c o m o  u n a  c á l i d a  
s o l i c i t u d . era ley 
 
“Ya veo . no lo haré . 
 
Mientras giraba la mano que tenía agarrada para sacarla, la 
apretó con más fuerza y susurró, presionando sus labios contra el 
área que había estado lamiendo con la lengua . 
 
“ Yoo Seol Woo ”. 
 
Sentí una vibración cálida y mi mano tembló . Aunque no es la 
primera vez que me llaman por mi nombre, mi corazón se hunde . 
 
“ Casémonos ”. 
 
Besando el dorso de su mano y mirándome, sus ojos brillaban 
como diamantes en un anillo . Mi corazón latía con fuerza y yo latía 
con entusiasmo y emoción . 
molesto _ Estaba molesto porque los ojos que me miraban eran tan 
bonitos , ese rostro era irrealmente hermoso , y la voz que me proponía 
era inquietantemente dulce . 
¿Por qué te lo propones así, ignorando todas mis opiniones, 
esgrimiéndola libremente y actuando de manera egoísta ? ¿Por qué 
dices que no te gusto?, sé educado y educado. bar 
¿Está sonriendo como un caballero que dimitirá diciendo que lo 
sabía demasiado pronto ? Incluso si maldigo y uso el mal I 
Sobre el tema de un tirano que no retrocederá como lo hizo . 
 
“ Sé mi propio Omega . Te daré todas las cosas brillantes del 
mundo ". 
 
Un susurro que te enamora . Si pierdes la cabeza, serás cautivado 
por la dulzura de tu voz, poseída por feromonas dulcemente 
maduradas y delirio, asentirás con la cabeza sin darte c u e n t a  . todos _ 
Cerré la boca con fuerza en lugar de hacer un sonido estúpido 
por estar encantada . Miré fijamente a la hermosa Alfa, que trató de 
encantarme y fortalecer mis ojos . En los ojos que me miran hay una 
luz coercitiva que parece empeñarse en contestar sólo esa 
respuesta diciendo que te gusta , diciendo que te casarás conmigo . 
 
“ Respóndeme que sí .” 
 
Cuando no dijo nada, siguió con una 
respuesta . " Dime" . 
Incluso si abro la boca, la respuesta que sale de mi boca es ' No 
' . todos _ Entonces la reacción será obvia . ¿Qué más debo hacer ? 
¿Qué pasa ? ¿Con qué diablos eres tan duro ? Palabras que 
explotarán en la persona a la que le vas a poner muchas 
impresiones . 
patrón de conversación repetida e intentar una respuesta diferente . 
“ Proponer adecuadamente . con toda sinceridad . Cuando estoy 
pensando en casarme contigo 
hasta .” 
 
Una gruesa arruga apareció en su frente, como si estuviera 
pintada . La dulzura improvisada se hizo añicos . 
 
“ ¿ Lo dije claramente entonces ? Dijiste que no serías capaz de 
tenerme como solías hacerlo ". 
 
energía por dar atrapó mano giro lo sacó Entonces sí el en tu 
dedo colgando anillo _ sacar mesa _ sobre mentón póntelo 
salto se levantó anillo menos Su Tirarlo en la cara sigue siendo  
soportado _ 
 
" No intentes poseerme con este revoloteo dorado en estos 
guijarros ". 
 
Una mota de oro con esta piedra tachonada de oro es el precio de 
una casa decente . Cuando llegué a casa, todas las joyas que Baek 
Do-ha compró y me llevó estaban esparcidas por todo el piso, por lo 
que podía rodar sobre él . 
Baek Do-ha me disparó con la fuerza para destrozarme y luego se 
echó a reír . 
 
“ Ja . Seol-woo Yoo . Seol-woo Yoo , eres realmente ... … . 
Cuanto más te ves así, más quieres actuar como un imbécil, 
entonces, ¿qué haces ? 
“… … ¿Cuántos años tienes ? 
 
 
¿Cuántos años tienes, cómo puedes ser tan infantil ? La risa de 
Baek Do-ha se hizo más fuerte . 
Pasé junto a él, pero Baek Do-ha no me atrapó por alguna razón . 
 
" ¿Cómo vas a lidiar con la otra vida después de que me dejes ?" 
 
Una voz baja voló detrás de mi espalda . me sobresalté Era un 
reflejo condicional inevitable . Giré un poco la cabeza y miré a mi 
alrededor, y Baek Do -ha puso mi dedo sobre la m e s a  . Estaba 
jugueteando con el anillo que había guardado . 
 
" ¿Cómo puedes quitarte el anillo de bodas tan fácilmente ?" 
 
Era una voz murmurada como si hablara consigo misma, pero el 
poder de la feromona que exudaba era considerable . Enojado , ese 
hombre . La feromona abrasadora era sangrienta . Si sales as í , 
tendrás que estar preparado , sonaba como una advertencia 
silenciosa . 
¿Qué haces en la tienda de otra persona ? ¿No piensas en otros 
clientes en el café ? 
Algunos de los invitados, que parecían estudiantes, se 
levantaron y se fueron, murmurando un poco . Estaba un poco 
aterrorizado ante la idea de asumir el siguiente trabajo, pero reuní 
el coraje para salir de mi tienda . salió _ 
Esperaba que lo arrestaran pronto de todos modos, pero lo 
atraparon tan pronto como se fue . Una fuerte fuerza agarró mi brazo 
y lo agarró . 
 
" Déjalo ir ". 
 
 
Intenté una rebelión sin sentido . Baek Do-ha no me escuchó y 
me arrastró . Un rostro frío, endurecido, sin expresión, era brutal . 
 
“ Sígueme en silencio . Estoy al borde de una explosión ". 
 
Una voz baja y aguda sonó . El impulso de la feromona que fluía a 
través de la muñeca agarrada también era violento y agresivo . Mi 
cuerpo pierde fuerza por sí mismo arrastrado _ 
Primero me empujó al auto estacionado y luego se sentó en el 
asiento del conductor . Bang , llama a l a  p u e r t a Cerrándolo como un trago, 
" Mastica ". Masticé y escupí la blasfemia . 
 
“ ¿Por qué , por qué estás … … !” 
“ ¿Por qué ? Te dije que no preguntaras . 
 
tranquilamente charlando bolsillo dentro corrector medicamento 
todo barril llevarlo a cabo  en la boca  batir eh p o n e r todos _ 
repentinamente fluir Sobre feromona culpar _ la mano  estaba 
temblando la voz Est aba t r anquil o . 
 
“ ¿Por qué eres así ? Le dije que no tratara de huir como un niño 
echando la culpa a los demás de esa manera , estoy seguro . 
Encuentra la respuesta tú mismo .” 
 
La mano que intentaba sacar la botella de agua de la caja de la 
consola fue atrapada nuevamente . El neutralizador en la palma de 
mi mano cayó al suelo . Miró a Baek Do -ha mientras sostenía su 
muñeca . Una pupila que brilla horriblemente como la luz del ojo de 
un animal . 
Parece que esa pupila se pondrá roja y ardiente en cualquier 
momento . yo con un arma nueve 
como cuando entré a hacerlo . 
Hubo momentos en que no podía mirar esos ojos porque estaba 
demasiado avergonzado . Pero ahora, puedo mirarme fijamente 
sin siquiera parpadear . 
de Baek Do-ha y sus ojos burbujeantes se contrajeron primero . 
Sus mejillas suaves e impecables se contrajeron y sus labios rojos 
brillantes se torcieron . Se formaron grietas en su hermoso rostro, 
que había sido congelado como una estatua de piedra, sin 
expresión . 
 
“ ¿ Tengo prisa ? ¿ Soy el único que parece tan nervioso y loco ? 
 
un joven obstinado que no ha cre cido y sólo ha crecido en su 
cuerpo . 
 
“ ¿ Puedes ser tan despreocupado ? cada vez más tranquilo . cada 
vez más d u l c e hacerse más fuerte Me siento tan relajado . ” 
 
Parpadeé lentamente con una cara que intentaba borrar mi 
expresión . 
 
“ Siempre me miras así . Intento enseñar como un niño ”. 
 
Mantuve la boca cerrada y dejé que se volviera salvaje . Esta vez 
también, los labios de Baek Do -ha se torcieron primero y 
escupieron palabrotas . 
 
" ¿En qué eres tan bueno para meterme en tal lío ?" 
 
 
Parecía que estaba borracho y borracho . Debe ser un 
resentimiento serio a mi manera , pero estaba emocionado . 
¿Quién vuelve loca a la gente arrojando feromonas venenosas en 
un auto cerrado ? Mi cuerpo se calentó por sí solo y sentí que un 
gemido se escaparía, por lo que mis labios se mordían 
dolorosamente . De repente, su rostro se acercó . Se lamió los 
labios y se los lamió con la lengua, masticando y lamiendo sus 
palpitantes labios . 
dulce _ La saliva , una vez amarga como el veneno, es dulce  
como la miel . Sus labios se separaron y temblaron dulcemente . Ja , 
el cálido aliento se filtró . Murmuró acaloradamente, mordiéndose el 
labio superior tembloroso . 
 
“ Quiero tenerlo .” 
 
El aliento que cubría sus labios era cálido y húmedo . 
 
Más _ loco como si Tener quiero _ que antes más , más _ 
entusiasta subir _ Giro de vuelta cosa como .” 
 
La lengua fue empujada hacia la boca abierta . Su blanda lengua 
recorrió su boca , hurgando alrededor de su boca con más 
tenacidad que de costumbre . Se sentía como si los labios que se 
tocaban estuvieran quemados . Se sentía como una piedra caliente 
rodando en mi boca . voraz y codicioso mordiendo y c h u p a n d o Y el acto de 
lamer es una depredación más que un beso era como 
Respiró hondo hasta quedarse sin aliento y se mordió los labios 
temblorosos como si estuviera mordiendo . 
No puede ser atacado por feromonas . Perdí fuerza en mi cuerpo . 
no importa cuán loco 
Incluso si lo intentara, no era algo que pudiera control ar con mi 
voluntad . Todo mi cuerpo tembló ante el temor de la feromona 
agresiva . 
Uso mi feromona para romper mi compostura . 
sin aliento  obstruido atormentado jadeo soñemos Su mano 
barbilla _ firmemente agar ró _ hueso de la mandíbula ser aplastado 
en la medida fuerte era una mano luchando Su brazo Ab of et e a do y 
arañado, pero fue en vano  Fue rebelión . 
 
“ ¿No es demasiado para el paciente ? ” 
 
Al parecer, la parte donde fue golpeado y arañado fue en el 
costado del brazo lesionado . Normalmente estoy bien, pero solo en 
momentos como este pídeme que te trate como a un paciente . Un 
ser humano irrespetuoso , arrogante y grosero ahora ha aprendido a 
ser inteligente . 
La mano que sostenía la barbilla se movió . Lo 
suficientemente lento como para explotar , mientras lucha . d e b a j o  d e  l a  b a r b i l l a Ji yo 
nuca montar _ diapositiva bajó _ cuello garín Silenciador 
mediante Pon tu mano Eh nudo suelto tíralo , hasta el cuello 
botón llena elevado camisa arrugado las plumas  repentino tiró _ 
caca , botón bote salió _ 
La mano lenta e insidiosa que hacía cosquillas en el cuello 
expuesto era más vívida que la sensación de un labio rápido . 
Estaba caliente al tacto, pero rápidamente se enfrió y se 
convulsionó a medida que pasaba . 
La parte del cuello, que temblaba por la tensión, estaba 
redondeada, y cinco dedos se abrieron y abrazaron todo el cuello . 
como estrangular el cuello . 
 
" Uf ". 
 
 
Sé lo que se siente cuando me estrangulan la garganta, así que mi 
cuerpo se siente crepitar 
endurecido _ Abrí mis ojos . La mano de Baek Do-ha al menos no me 
estrangulará como Ha Seong-ho . 
Los labios que habían sido apretados con fuerza cayeron 
ligeramente . Los brillantes ojos blancos de Doha aparecieron frente 
a sus ojos burbujeantes . La mano envuelta alrededor de su cuello 
se retorció como una serpiente . empapado e n  saliva Los ojos están 
húmedos tanto como los labios plateados . caliente _ en silencio s i n  u n  s o n i d o 
hierve _ 
Miré esos ojos y pensé . 
Esta mano realmente me hará daño ? Con el m ás mínimo 
esfuerzo en estos agarres, tendría que traquetear y aletear como 
una rana en una olla caliente . 
El temblor de los músculos del cuello contraídos que se sentían 
en sus manos era interesante, y los dedos envueltos alrededor de 
su cuello se movían sin parar . El segundo dedo, que había estado 
haciendo cosquillas en la piel, presionó ligeramente contra e l área 
de las venas del cuello que revoloteaban con tensión y excitación . 
los músculos del cuello se contraen rebotó _ 
 
“ Solo sé de esta manera . Sólo puedes hacerlo de esta manera . 
No lo sé porque no lo he probado , y no sé qué hacer con otras 
personas . esto es lo único que puedo hacer Ese es el camino . 
 
El hermoso hombre frente a él pone los ojos en blanco y sonríe 
tranquilamente . La feromona desbordante era lo suficientemente dulce 
como para sofocar . Demasiado dulce y viscoso, pegajoso y m a s t i c a b l e  . La 
distancia es una feromona como un afrodisíaco . 
Entre mis piernas estaba mojado . Ropa interior mojada pegada 
desagradablemente debajo . El olor empapado de la intoxicación 
perforó sus fosas nasales . Baek Do -ha tam bién olerá el olor 
apestoso . 
Sus ojos se entrecerraron con satisfacción . El dedo que 
presionaba el vaso sanguíneo. 
movido lentamente 
Barra la parte sobrante de la marca del cuello, luego entierre 
inmediatamente sus labios y muerda sus dientes . 
 
“ Shhhhhhh . ” _ 
 
Esta parte existe desde hace mucho tiempo . El dolor de ser 
mordido fue fugaz, y un placer similar a una emoción recorrió mi 
cuerpo . La nuca estaba doblada hacia atrás con un placer 
vertiginoso . Mastica carne delicada y tierna como un animal . 
Muerde sin remordimientos, lame tus labios, chupa, lame e inserta 
tus dientes . 
Aunque el grabado todavía es claramente visible, lo muerde y lo 
chupa . Como para grabar otra nueva marca . 
Fui empujado hacia la carrocería del auto y su gran cuerpo se 
balanceó hacia mí . No había ningún lugar para escapar en el coche 
angosto . 
Mi cuerpo rebotó y se retorció . Mi espalda y mis caderas 
temblaban en un desastre . Un gemido mezclado con sollozos 
resonaba una y otra  vez . E n t e r r ó  su cara en su cuello debajo de su 
mentón crispado .  El cabello de Baek Do -ha se alborotó . Si 
alguien lo ve desde afuera, parecerá que lo muerde un animal . Seré 
visto como una presa imparable . 
 
“ Uf , satisfecho … … tu _ Muy bien , ¿qué estás haciendo ? 
 
Dejó escapar un murmullo con un aliento caliente a través de los 
dientes . Masticó las mucosas de su boca para corregir su espíritu 
mareado . 
Sin responder, se lame la lengua como saboreando el sabor de la 
parte que yo había mordido. lamió 
todos _ La energía húmeda y caliente tocó la parte mordida, 
causando que picara y picara . 
 
“ Aplastar y someter por la fuerza de esta manera … … Solo h a c i e n d o  
c o s a s  como este pendejo ¿ No puedes ? ¿eres tú ? 
 
Sonó una risa baja . Su cabeza, que había estado enterrada en su 
cuello, se levantó . El rostro que estaba expuesto a través del 
cabello alborotado era rojizo y me lo recordaba . Las esquinas de 
mis ojos también estaban ligeramente rojas . Sus labios ligeramente 
agrietados estaban hinchados, húmedos y brillantes . Era una cara 
fea . Una cara molestamente hermosa . 
 
" Tan condenadamente bonita ". 
 
Un hombre con una cara espeluznante y obscena se ríe . 
Incluso entre los labios, los dientes blancos estaban ligeramente 
expuestos . La parte de mi cuello que había sido mordida por esos 
dientes rectos era insoportablemente dolorosa . Los dos ojos que 
se volvieron hacia mí estaban llenos de lujuria apestosa y sin 
refinar . Me mira como si lamiera, chorreando agua pegajosa . 
 
“ Cásate conmigo .” 
 
Una propuesta que casualmente asoma entre labios húmedos . 
Un susurro obsceno lejos de ser romántico . 
Lo dejé claro hace apenas unos minutos, no horas . 
adecuadamente proponer _ 
No dijo nada . No voy a tratar contigo más . ya no es lo mismo 
repetir 
no lo haré Tercamente cerró la boca y dio fuerza a sus ojos 
temblorosos para ver a Baek Do-ha . 
 
“ Es tan difícil escuchar una sola buena palabra ”. 
 
En tal estado , es i d e a l  d e c i r  ok , me casaré , y estar de acuerdo .  ¿No 
fue así? Pero solo pensaba en el interior y guardaba silencio en el 
exterior . La mejor manera de molestar a ese hombre es no decir 
nada . 
 
“ ¿Vas a realizar una protesta silenciosa de nuevo ? ¿ Quieres 
verme enloquecer ? 
 
Nieve frío solo ojos parpadeó _ barato quería _ ese Fue solo un 
pensamiento . inmediatamente Tan pronto como llegué allí, mi 
polla me dolía insoportablemente . Era resistente como si 
estuviera a punto de explotar . sacarlo a h o r a  m i s m o s a c u d i r para barato quería _ 
 
“ ¿Quieres ser barato ? Puede ser barato .” 
 
Murmuró en voz baja mientras corría entre mis robustas 
piernas . Suena como algo tan e l e g a n t e  . charla _ 
 
“ Muéstrame qué empacar ”. 
 
chico loco Temblé y soporté las maldiciones que estaban a punto 
de salir . 
 
 
“ Creo que yo también voy a explotar . ¿Te gustaría 
chuparlo ?” 
 
Así que descaradamente , sin siquiera parpadear, puso su mano 
debajo de mí y trató de desabrocharse los pantalones . 
 
" ¡No lo hagas !" 
 
La protesta silenciosa no duró mucho . Un grito brotó de su boca . 
No importa cuántas veces prometo no d e j a r m e  l l e v a r  y  no tratar , siempre 
es así . Baek Do-ha levantó la punta de su labio y sonrió . Una mano 
se extendió . Era la mano vendada . Si intentas meter la mano entre las 
piernas , es una parte lesionada y te estarás rascando la cabeza.  
F u e  u n  pensamiento . 
Pero agarró mi mano caída y la levantó . Luego tomé el anillo que 
había sacado antes de mi bolsillo y traté de ponérmelo en el dedo . 
Apreté los puños para no poder ponerme el anillo . 
 
“ ¿Qué dije ? ¿Te quitaste el anillo y te lo pusiste en la polla ? 
Eso no es broma ". El puño cerrado tembló . 
“ No te burles de mí . No hay tal cosa .” 
“ ¿ No está ahí? ” 
Me miró y sonrió significativamente . El mundo es ancho y los 
pervertidos 
También hay muchos . Increíbles pervertidos para ellos  Habrá 
muchas herramientas de acción . 
 
“ No tienes que pedir una nueva, puedes hacer una correa de 
cuero de acuerdo a tu talla . Los collares de cuero de Mickey y Minnie 
también son míos. lo hizo .” 
 
La charla que siguió fue aún más seria . Debes estar diciéndolo con 
sinceridad . Látigos de cuero, correas y cadenas colgaban de las 
paredes del sótano. que había 
muchacha recordar Mia a escondidas mano desplegado _ más si 
aguantas sólo yo daño _ Si te olvidas  no se convierte en _ esta 
los humanos son  yo mismo el culpable imaginación estanque 
servirá exorbitante pervertido _ deseo inherente h u m a n o columna 
grande _ 
El anillo se deslizó entre los dedos abiertos . Estaba tan 
emocionado que la sensación del anillo deslizándose entre sus d e d o s  
f u e  terriblemente vívida . Una vez más , se pusieron grilletes . 
 
“ De todos modos, no puedes comer junto con otros bastardos que 
no sean yo. Es tu cuerpo ". 
 
Conoce los resultados de la inspección detallada enviada desde el 
sistema de emparejamiento Baekdohado ? 
 
" Mientras esté grabado como mío, no puedo tocar a otros 
bastardos " . Cualquier pájaro que toques morirá ”. 
 
Siguió una voz apagada . 
No _ ¿ Aún no lo has escuchado ? Era desconocido . Pero Baek 
Do-ha 
, ¿qué cambiará? Desde el principio hasta ahora, en los ojos 
ardientes de ese hombre , solo me verías a mí . Los resultados de la 
prueba muestran que la obsesión del hombre es el e s p í r i t u  . Demuestra 
que es un problema genético, no un problema enemigo. solo _ 
 
“ ¿No seas terco y solo digas que te vas a casar ? Tú también , 
s o l o  t i e n e s  e s t r o  e n  m í  . ” 
 
Aún no lo sabes . 
Si supiera el resultado de la prueba, no lo diría simplemente con 
palabras, sino q u e  t r a e r í a  los documentos del sistema coincidentes . “Mira 
esto , debe haber sido un empujón más digno y descarado para mí, 
diciendo, ¿no es este un verdadero destino hecho por el cielo ? 
Según ese hombre, ni siquiera me habría notado tirando dinero 
durante días . 
Lo que dijo no está mal . Dado que el grabado está grabado en el 
cuello, no se puede asociar con ningún otro alfa que no sea Baek 
Do-ha . Pero esa no fue mi voluntad . El cambio a un cuerpo como 
este , el cambio repentino de un cuerpo con un grabado en el cuello, 
el hecho de que un anillo de diamantes fue insertado a la fuerza y la 
situación actual . 
Nunca hubo una situación como esa porque yo la quería . 
Cuando lo pensé, me sentí injusto nuevamente y mi estómago 
estaba hirviendo . 
 
“ Sí . bien _ me casaré contigo Dilo bien . No , no digas cosas tan 
odiosas como esa " . 
Es un susurro dulce, como el de un niño, pero el contenido de lo 
que dijo es realmente una mierda . 
La respuesta que desea escuchar está configurada, así que solo diga 
que está bien , eso es todo . 
boca Cállate en frente de un hombre curioso hacer de nuevo 
una el intentado _ obsesionado con las feromonas en 
escabeche culpar _ Nieve Repetidamente temblor curioso 
además fácil no lo hizo 
lo se bien Qué manera de hacer que la cara de ese hombre se 
distorsione con picardía . Será solo una palabra . 
 
“ ¿Qué no puedo comer con otras chicas ?” 
 
La cara frente a mí estaba distorsionada más claramente de lo 
que esperaba . fue un exito Un fuerte éxtasis de alegría se extendió 
por su estómago . Me preguntaba si ese hombre se burlaba de mí y 
me atormentaba con este sabor . 
 
“ Solo es posible reaccionar ante el oponente en el que ha sido 
grabado , y eso es lo que hace la gente omega común . Pero sabes 
que no soy ordinaria . Otra cosa que no sabes . Puedes sentir tu 
destino con otras feromonas alfa ”. 
 
Las palabras fluyeron suavemente . Los ojos de Baek Do -ha 
revolotearon . Sin siquiera tratar de fingir que no era nada, mostró el 
temblor . Kim continuó hablando . 
 
“ Gracias al Sr. Doha, estoy acostumbrado a ser una feromona 
alfa, por lo que da menos miedo que la primera vez . Incluso si no 
soy lo suficientemente bueno, quiero conocer a alguien que sea 
humano y que me considere y me respete cálidamente . Quiero 
tener sexo con otro Alfa ”. 
 
 
No quería agregar la historia de fondo . Me sentí mal incluso 
después de haber dicho eso . Incluso si dijera eso, realmente no 
quería morir . Un hombre que no sea Baek Do -ha . Enredado 
desnudo con un extraño, mordiendo, chupando, intercambiando 
fluidos corporales … … . maldita sea Solo pensar en eso me revolvió 
el estómago y me dio náuseas . 
 
" ¿ Vas a parar tu polla con mi feromona y hablar así ?" 
 
Torció los labios y resopló . " 
Mátalos a todos , ¿eh? " 
El sonido que siguió también fue blanco . Comparado con su 
rostro terriblemente distorsionado, su tono era ligero . 
 
" Los mataré a todos . Al bastardo que te asome el hocico te 
arrancará la boca , al bastardo que te t o q u e  l e  cortarán la muñeca, y al 
bastardo que balancee su vientre le cortarán la polla . Los 
destrozaré y los mataré a todos vivos . golpeado a ti Tengo que ser 
el único vivo con todos los cachorros intactos ”. 
 
como eso exorbitante sonar Oh sí de modo realista charla _ 
repentinamente olor a sangre gancho rezumando _ cosa mismo 
hacer trampa Tenía náuseas . ánimo culpar a esto no De Verdad 
hacer trampa muy no f u e  b u e n o 
 
" Guau ". 
 
 
Una sensación de náuseas insoportable se elevó y rápidamente 
me tapé la boca . Busqué a tientas con una mano para abrir la 
puerta del coche y salté tan pronto como me senté en el suelo y 
vomité . 
el hombre que había estado hablando salvajemente se me acercó 
hasta hace poco . 
Se puso en cuclillas y se cansó del azul, e incluso respiró hondo . 
Las lágrimas brotaron de mis ojos . No parecía que fuera por la 
feromona . 
Quizás náuseas matutinas ? 
 
“ ¡ Guau !” 
 
Además hacer trampa repentino volcado vomitar empezado 
culpar _ pensar es largo no conectado no pude 
 
 
 
* * * 
 
 
 
Insistió en que no quería ir al hospital . Aún así, hablé con Baek 
Do-ha, que me iba a arrastrar, con una voz que se estaba muriendo 
por vomitar varias veces . 
 
“ En realidad, Binwoo hyung es un poco incómodo ”. 
 
Esa sola palabra fue más efectiva que cien palabras de súplica . 
 
 
“ ¿Ese bastardo te hizo algo ? maldición perros ". 
 
Solo dije que era arenoso, no dije que lo hice, pero mis ojos 
volvieron a imaginar lo impuro . Fue algo muy lamentable para Kim 
Bin-woo, quien de repente se convirtió en un bastardo que fue 
abusado por la amante de su amigo . 
Kim Bin-woo también dijo que ya no quería estar asociado con 
Baek Do-ha, por lo que podría haber sido algo bueno . 
 
“ Cambiaré de médico . Vamos a otro 
hospital ". “ Quiero ir a casa y 
descansar .” 
" ¿ Estás bien ?" 
" Será mejor si descansas ". 
 
Decir que voy a morir con la cara sin sangre también es muy 
bueno . Baek Do-ha, como siempre afirma, no era un bastardo de la 
clase de desechos nucleares que tocaba a las personas enfermas . 
Sin una palabra, giró el auto hacia la casa . Mientras conducía, llamé 
a la criada en casa . 
 
“ Seol-woo no se siente bien, así que puedo comer avena para la 
cena. Hazlo .” 
 
Colgó el teléfono y cerró los ojos para mirarme . También bajó un 
poco la ventanilla y mató la feromona . Cuando estás enfermo, eres 
aún más gentil . 
Ni siquiera podía dormir porque tenía un dolor de estómago 
constante . Quería volver a vomitar . feromona eso es porque 
mapa No sé neutralizador batir eh comió por suerte Cuerpo 
inferior calmado engañado C a l m a ser esto no _ 
 
“ nuevo cambió inhibidor Porque ese cosa tal vez ? eficaz 
bien tanto _ veneno t e n n y _  _ cómo .” 
 
Pocos diás todo el tiempo demasiado yo arrastrar ir , mi rígido 
feromona haciendo estallar derramado c u l p a es dicho pensó no no lo 
haces respuesta aura sin que escucha solo había _ 
¿Son realmente náuseas matutinas ? Nunca me había sentido 
tan mal todo el tiempo . ¿Cómo pueden sufrir las mujeres 
embarazadas cuando les sigue doliendo el estómago así ? De 
repente, recordé lo que había dicho el  amigo de Hyunseo Yoo . 
Cuando tuve a mi primer hijo, las náuseas matutinas eran tan 
graves que morí y volví a la vida, pero me mejoré después de 
tomar medicamentos para las náuseas matutinas . 
Tendría que ir a ver a un médico . No soy Kim Bin-woo, creeré y 
m o s t r a r é  m i  c u e r p o . médico capaz . Profesor Choi de repente me vino a la mente 
 
" Quiero ser tratado por el 
profesor Choi " . " ¿ Ese 
charlatán ?" 
 
El tono de repente se volvió agudo . Incluso en las provincias, los 
pacientes vienen a ver al médico y se pelean con el médico . 
 
“ No _ No puedo creerle ". 
“ Me siento más cómodo después de recibir tratamiento del 
profesor Choi durante mucho tiempo ”. 
 
 
Mientras miraba a Baek Do -ha, colocó su mano sobre su fuerte 
antebrazo que sostenía el mango . Su antebrazo se movió 
extrañamente ante el toque repentino . tembló _ 
 
" Te lo rogaré " . 
 
que pases mi mano por su antebrazo vio _ 
La expresión dura de Baek Do -ha se liberó en un instante . La 
pared fría que lo rodeaba se derrumbó rápidamente . No ocultó su 
expresión desbordante de entusiasmo . ríe bien . 
 
“ No puedo . Ese charlatán es el más cómodo .” 
 
Parecía haber aprendido una forma más de tratar con este 
hombre . d e  l a  b e s t i a  para confesar Me sentí como un entrenador . 
él sabe Cuántas expresiones diferentes tienes . Ellos chillan y se 
ríen , se ríen a carcajadas y se ríen a carcajadas como un niño . s o n a r 
Cuando sonrío, mis ojos brillan . Color de ojos y temperatura.  
cambiar _ 
Puedes reírte así . Estás haciendo una cara como esa . Si quieres 
descubrir una nueva expresión, descubrirás otro rostro . 
Para otras personas, constantemente se apega a su lado frío, pero 
frente a mí no duda en mostrar varios lados de sí mismo . Decir que 
duele sin estar enfermo, y actuar como un paciente herido que ni 
siquiera le conviene . 
es asombroso ¿También dijiste que cuanto más me miras, cuanto 
más me conoces, más asombroso es ? je como yo 
Dije que no hay criaturas preciosas en ninguna parte del mundo ? Tú 
también , Baek Do-ha . 
Un ser humano que afirma que las emociones son inútiles tiene la 
expresión más colorida de cualquier Royal Alpha que haya visto . 
La vaga sensación no duró mucho . Mi estómago estaba tan mal 
que pensé que me estaba volviendo loco . 
 
“ Guau . Coche , para el coche ... … .” 
“ Sería mejor que fuera directamente al hospital . Es hora de 
cerrar el hospital ”. " ¡Detén el auto !" 
 
Afortunadamente, detuvo el automóvil justo al costado de la 
carretera para evitar vomitar en el automóvil . Me puse en cuclillas 
al costado del camino como antes, pero no había nada más que 
salir, así que solo salieron náuseas del jugo del estómago . 
Mientras me agachaba y vomitaba, Baek Do -ha llamó al hospital 
del profesor Choi . 
 
"¿ El profesor Choi está de vacaciones debido a circunstancias 
familiares ?" 
 
Era una palabra desesperada . Baek Do -ha incluso le pidió a 
Bin-woo Kim que fuera allí, y estuve de acuerdo con él . No estaba 
de humor para pensar en otra cosa . Se enjuagó la boca mientras 
le entregaba una botella de agua y subía al auto . 
Sin embargo, Kim Bin -woo también se sometió a una cirugía de 
emergencia, por lo que fue tratado por otro médico y recibió 
líquidos . 
 
 
“ Suena como un síntoma de shock de feromonas . Si descansa 
mientras recibe la inyección de líquido, los vómitos disminuirán ”. 
“ Cambié los inhibidores, ¿podría ser por la droga ?” 
 
En lugar de que yo yaciera inmóvil y obtuviera la savia, Baek Do-
ha le preguntó al médico . Cuando se le preguntó cuál era la droga, 
Baek Do-ha dio el nombre exacto de la droga . 
 
“ Ah , esa droga puede hacer eso . Hay bastantes pacientes que se 
quejan de vómitos y náuseas después de tomar este inhibidor ”. 
“ Entonces, ¿no sería mejor simplemente tomar la medicina que 
solías tomar ? La feromona se bloqueó repentinamente, así que tal 
vez eso fue una carga para el paciente . Mi feromona fue 
repentinamente suprimida .” 
“ ¿ Sí ? ¿De qué estás hablando ? Tomé el inhibidor, así que, por 
supuesto, la feromona está bloqueada ”. 
Como médico que no conoce los detalles, era natural que 
reaccionara así . “ Incluso si tomé el inhibidor, la feromona nunca 
se bloqueó como ahora . 
¿No es eso lo que estás diciendo ? Era ligero, pero siempre tenía 
feromonas ”. 
“ No , tomé el inhibidor, ¿cómo obtengo las feromonas ? Seolwoo 
Yoo es un Omega . Como es un omega, debes haber tomado un 
inhibidor, ¿no ? 
Ante la respuesta del médico, la cara de Baek Do-ha se puso roja . 
Se puso de pie hasta la circunferencia del cuello . 
Cómo siempre visto con el medico Baek Do-ha posición invertido 
Fue un sentimiento . palabra no con un conocido en conversación 
dentro estallar _ loco cosa mismo sentimiento al menos 
indirectamente sentir Número t e n e r a . _ _ 
 
“ Es el mismo hospital, pero ¿por qué no compartimos registros 
médicos ?” 
“ Seol-woo Yoo es un paciente especial del profesor Bin-woo Kim, 
por lo que sus registros médicos son confidenciales . Si el inhibidor no 
funciona, ¿puede recetar otro medicamento con menos efectos 
secundarios ? 
“ Está bien . Lo discutiré con Kim Bin-woo ”. 
 
si _ El médico respondió sin rodeos y se fue . De pie detrás del 
médico, Baek Do-ha estalló en molestia . 
 
“ Parece que le estás hablando a una pared . ¿No eres un 
charlatán ?" 
 
¿Qué pasa con las personas que han tenido que hablar contigo 
hasta ahora ? Todo lo que tienes que hacer es decir ' ¿eres un 
omega ?' o ' Yu Seol-woo es un Omega, ¿qué pasa ?' ¿Quién fue el 
que hizo que la gente se volviera loca y saltara repitiendo palabras 
como loros ? Si no siguen sus opiniones, todos son charlatanes . 
El techo daba vueltas y vueltas . Cuando cierro los ojos, siento que 
todo mi cuerpo da vueltas, así que mantuve los ojos abiertos . 
Vi la cara de Baek Do-ha mirándome . 
 
“ ¿Qué debo hacer con este azúcar ? ¿ M i  cuerpo se volverá 
más fuerte ?” 
 
 
Se siente genial tocar el cabello que se pega a mi frente. fue 
bueno 
 
“ ¿Por qué eres tan débil ? lo haré .” 
 
Ttt , chasqueé la lengua y levanté mi mano caída sobre la cama y la 
sacudí vagamente . Mis muñecas están temblando devuelto _ 
 
" No lo hagas ". 
Todos murmuraron con un sonido de rastreo . Me voy a morir de 
mareo, ¿qué haces ? “ Mira tu muñeca . Las muñecas de mis hijos 
son más gruesas que esto . la piel es delgada linaje 
ver todo ¿Cómo sobreviviste diez años de esclavitud en este cuerpo ? 
 
Simplemente no podía morir y sobreviví . Ha pasado tanto tiempo 
desde que estuve lejos de Yoo Hyeon-seo, y los días de esclavitud 
en esa casa parecen un pasado lejano . 
Por cierto, ¿Hyunseo Yoo está bien ? No es porque esté 
preocupado por él, sino porque es extraño que no sea tan tranquilo 
como él . Hubiera sido genial que Baek Do-ha tuviera un mal día 
después de beber y tomar drogas debido a la conmoción que 
recibió . 
Según el registro familiar, es un hermano con la sangre de su 
padre, pero espero sinceramente que muera horriblemente . 
 
" ¿Cómo puedo celebrar adecuadamente una boda como esta ? 
También deberías irte de luna de miel ”. 
 
 
Baek Do-ha, a quien le colga ste tanto a Yoo Hyeon -seo, me pidió 
que me casara contigo. 
Solo quería que supieras que lo soy . Estaría loco si supiera que ha 
estado cortejando con una ofensiva de anillos de boda, y que está 
en el proceso de hacer planes para una boda y una luna de miel . 
quiero verte Ese bastardo vicioso se vuelve completamente loco . 
morir por culpa de Yoohyeonseo y todo eso . 
 
“ Nuestro destino de luna de miel es un resort en una isla 
mediterránea rodeada por el mar ”. 
“ El matrimonio es para dos personas, pero todos los planes los 
hiciste tú sola . Eso es genial . " Va a ser genial ". 
 
vistazo a las risas No es un cumplido , eso . Decidiste todo por ti 
mismo y me dijiste que lo siguiera incondicionalmente . Como dije, 
el matrimonio es para dos personas . 
 
“ Seguro que a ti también te gustará . Es un gran lugar .” 
 
te aburrirás Es un destino de luna de miel que encontré mientras 
pasaba un tiempo precioso por mi cuenta, así que estoy seguro de 
que te gustará . 
Inmediatamente bajó las manos que habían estado agi tando y 
agitando a voluntad, y las puso d e b a j o  del edredón . ponerlo en Tomará 
alrededor de una hora obtener todos los líquidos . 
I Un poquito  bien tenny_ _ donde Sal ser - estar decir hice 
hazlo no lo hizo imagen p a l a b r a sol veamos I el hombre  como eso  de 
pie Aún yo ver lo hare _ yo solo en la habitación del hospital  mi Un 
hombre que se irá no fue 
“ ¿ Es mejor casarse y vivir en el extranjero ? te preocupas 
demasiado por la mirada de los demás porque escribo 
Si vas al extranjero, estarás libre de los ojos de la gente ". 
" Parece que lo has olvidado, pero si vas al extranjero , estarás sujeto a 
un castigo legal ". 
 
Es ilegal que tú y yo nos casemos en el extranjero . ¿No es algo 
en lo que de repente podrías convertirte en un criminal ? 
 
“ No tienes nada de qué preocuparte . Yo me ocupo de todo .” 
 
No hay nada más de qué preocuparse . Tenía muchas ganas de 
preguntarle cómo sabía qué hacer y si había alguna contramedida , 
pero apretó los dientes porque tenía ganas de vomitar de nuevo . Si 
cierro los ojos con fuerza y respiro profundamente, se calma un poco. 
era como 
 
 
 
* * * 
 
 
 
Cuando llegué a casa y estaba a punto de acostarme mientras 
comía gachas, escuché que llamaban a la puerta . Pronto la puerta 
se abrió y entró la criada . 
 
“ ¿ Dormiste ?” 
“ No _ ¿ Aún no estás en el trabajo ?". 
Retorciéndose y tratando de levantarse, rápidamente se me acercó 
y me levantó. siéntate 
dio _ El cojín en mi espalda hizo que fuera más fácil sentarse . 
 
“ Voy a trabajar 
ahora .” " ¿Se ha ido 
Doha ?" 
Dijo que iba a visitar su ciudad natal por un tiempo . Él estará aquí 
pronto .” 
 
Luego le tendió el vaso de jugo que había estado cargando . Era 
mi jugo de naranja habitual , pero era un ade de frutas con agua 
carbonatada . Tenía un sabor ligeramente agrio, dulce y picante que 
sabía a miel . Parece que el ruido ha disminuido un poco, pero la 
sensación de congestión que se obstruye en el myeongchi todavía 
está allí . Tratando de golpearme el pecho mientras bebo jugo y 
mirarme como si una sirvienta tuviera algo que decir mirado _ 
 
“ ¿Qué vas a decir? ¿Estás ahí ? 
“ Seol-woo . Si tiene alguna dificultad o inquietud, por favor 
dígame . puedo ayudar si hay Yo te ayudaré .” 
“ ¿ Sí ?” 
 
de repente Ella sonrió cariñosamente mientras tomaba mi mano 
que sostenía el vaso de jugo . 
 
" Seol-woo es como mi hijo, así que no puedo dejarlo solo . Cada 
vez que lo veo, me siento tan triste . Espero que Seol -woo sea 
feliz . Eres una persona tan buena y recta .” 
 
 
Era tan desconocido que no podía mirarla directamente . 
 
“ No soy tan bueno … … .” 
 
Sin una palabra, acarició mi mano áspera . Sus manos eran 
ásperas, pero suaves y cálidas . 
Era una calidez diferente de la calidez que sentí en Baek Do-ha . 
El calor suave, sabroso y cálido como el arroz tibio que prepara 
todos los días . No estaba acostumbrada a esto, así que fue 
incómodo e incómodo . 
 
“ Soy un tipo malo, egoísta y de mente estrecha ”. 
“ Las personas realmente malas ni siquiera saben que son malas 
personas ”. 
 
Tocó mi mano ligeramente y luego la soltó. se levantó 
 
“ Iré a trabajar ahora . Si tienes hambre, puedes calentar la papilla . 
También compré uvas, naranjas y mandarinas, así que cómelas ”. 
 
De alguna manera todo era fruta dulce . Extrañamente, también 
era la fruta que más quería comer . 
 
“ Ayuda porque está frío Un monton de no comas no _ hora de 
dormir tarde en té de jengibre cariño _ subir _ calurosamente 
calentamiento comerlo _ más temprano cama bajo estera porque 
lo puse Temperatura todo 
Y duerme calientito . No puedes hacer que se enfríe ". 
 
No había fin a la continua regañina . ¿Es esta la forma en que las 
madres regañan mientras siguen a sus hijos ? 
Después de regañar por un tiempo, ella se fue . Poco después de 
que ella se fuera, llegó un mensaje de texto desde su teléfono 
celular . 
 
< ¿Estás embarazada ? > 
 
Casi escupo la bebida que estaba bebiendo . 
 
< Yo también tuve náuseas matutinas severas, y mi hijo también 
tuvo náuseas matutinas severas, así que lo sé bien . Mi hijo dijo que 
solo comía helado, frutas y refrescos de frutas cuando tenía 
náuseas matutinas graves . > 
 
No sabía qué responder, así que solo miré mi teléfono . No hace 
mucho, de repente le preguntó si estaba embarazada y luego dijo 
que no . Porque no e ra real en ese entonces . Pero, ¿cómo debo 
responder esta vez ? 
No se puede engañar a los ojos de alguien que ha tenido varios 
hijos y ha estado cuidando a un hijo que ha dado a luz a un niño en 
el cuerpo de un hombre Omega . Sin embargo, fue imposible 
disipar por completo la sospecha para admitir la verdad de 
inmediato . 
 
< ¿ Es doloroso ?> 
ese en una palabra Lágrimas cacareo estallar _ salga hizo _ 
compadecerse donación una palabra Por qué esta 
muchas gracias No quería llorar, así que sollocé . 
 
< Parece que hay una cámara de vigilancia en la habitación, así 
que envío un mensaje de texto a mi teléfono celular . Por si no lo 
sabes .> 
 
Vi la carta y me decidí . para decirle _ _ aun tengo todas las dudas 
d e s p e j a d a s N o  puedo , pero quería creer que no estaba mintiendo 
cuando dijo que quería ser feliz . Escribí el texto jugando duro con 
mi dedo . 
 
< Sí . Creo que estoy embarazada . Pero no estoy seguro . C o m o  prueba 
de embarazo Resulta que no es Dios .> 
 
revelarlo a alguien, el estómago tapado y obstruido se puede abrir 
un poco . F u e  u n  sentimiento . 
 
< El omega masculino no se puede controlar bien aunque vaya al 
hospital si no está bebiendo lo suficiente . Nuestras condolencias no 
se confirmaron hasta 10 semanas después . Nuestro hijo era así . 
Cuando estas embarazada eres la mejor Lo sé .> 
 
No se dio respuesta . Me dolía el estómago en el momento justo . 
Las náuseas también a u m e n t a n Me levanté de la cama y me dirigí a la 
cocina . Con una canasta de frutas a su lado, fue al baño y la llamó . 
[ ¿Está bien el teléfono ?] 
 
Cuando contestó el teléfono, susurró en voz baja como 
si estuviera preocupada . “ El baño está bien .” 
Si hubiera una cámara en el baño, Baek Do - ha habría sabido 
que escupí sin tomar el inhibidor . Estoy s e n t a d o  en el inodoro y comiendo 
mandarinas, me pregunto qué es esto.  me reí Me recuerda a los 
viejos tiempos de comer pan a toda prisa en el baño sin el 
conocimiento de Yoo Hyun-seo . 
 
“ No sé nada más, pero siento que me estoy volviendo loco por el 
estómago revuelto ”. 
[ Las personas con n áuseas matutinas severas no pueden comer nada y 
viven solo con savia durante el período de náuseas matutinas . 
Sería bueno si el medicamento para las náuseas matutinas 
funciona bien , pero mañana veré al Dr. Kim Bin -woo para recibir 
tratamiento y obtener algún m e d i c a m e n t o  . Por favor .] 
 
Anteriormente, no había ninguna situación y pensé que me estaba 
volviendo loco , así que fui al hospital donde trabaja Bin-Woo Kim, 
pero ahora que estoy un poco nervioso , tengo la fuerte sensación de 
que ya no puedo hacer eso. oído _ 
brevemente que no vi a Kim Bin-woo . agregado _ 
 
“ Mantenlo en secreto quiero .” 
 
que ella esta embarazada . Ella no lo dijo, pero rápidamente 
entendió . 
 
 
“ Como saben, no soy muy bienvenido en la familia de Doha ”. 
 
Ella suspiró profundamente . Ella fue la que me vio conducir como 
un perro por un grupo de gerentes . 
 
[ Vas a querer deshacerte del niño no alfa . Es s ó l o  que ha 
concebido una nueva vida .  por se bendecido digno trabajo , 
masculino Omega un niño Tener Dar a luz cangrejo que dificil Es 
un trabajo .] 
 
Suspiró de nuevo y chasqueó la lengua . Había una preocupación 
sincera en su tono . Tenía envidia de su hijo, a quien solo había 
visto una vez en una foto . Tener una madre tan cálida . Debe haber 
derramado un amor ilimitado por sus hijos mientras me cuidaba . 
 
[ ¿ Conoces al 
CEO ?] “ No. ” 
[ El CEO de alguna manera protegerá a Seol-woo y al 
niño .] "Quiero mantenerlo en secreto " . 
 
Repetí lo mismo que antes . [ Yo , 
Seolwoo . ¿No te gusta el 
representante ?] 
estaba en silencio No sentí la necesidad de responder . El jugo 
agridulce de las mandarinas peladas 
en la boca  completo difundir _ labios montar _ sorber fluyó 
néctar piel pelado mandarín con g r a n o s mano mojado _ pegajoso 
néctar anillo en filtrarse anillo en tu dedo pegando _ era como 
Un anillo de bodas que nunca quise . No puedo quitarlo por mi 
cuenta grilletes _ 
 
[ Sabes cuánto se preocupa el CEO por Seolwoo . Los 
preparativos para el matrimonio también tienen prisa .] 
“ Debes tener prisa . Porque no lo consigo fácilmente . Debes 
querer mantenerme atado de esa manera . 
 
- woo Yoo , solo tienes tiempo para decir que no en cualquier 
momento . una buena palabra n o  lo haré 
Esa era la manera de blanquear . él mismo admitió Me estoy 
volviendo loco porque tengo prisa y estoy nervioso . Se siente como 
si yo fuera el único que rueda y cuelga . ¿Por qué eres tan informal ? 
¿Por qué estoy loco así ? Estaba harto de mí mismo . 
Crees que soy informal ? Un tifón ya pasó a través de mí una vez . 
Fue balanceado y barrido por la fuerte ráfaga de ráfagas causada por 
Baek Do -hara, y cayó de la cuerda que sostenía con fuerza . En un 
instante, todo cambió . 
Aún así, me enamoré de la ráfaga de viento que me sacudió . Una 
semilla egoísta que nunca parece cambiar para los emocionalmente 
deficientes que no creen en el amor . Arrogante viviendo en un mundo 
completamente diferente al mío los que están en el poder . 
' Por amor eterno .' Casualmente toma el anillo de diamantes 
anunciado con la frase y lo pone en mi dedo como le plazca , en 
lugar de amor y afecto. Instinto 
Casémonos con ojos brillantes y lujuria posesiva , no te escucharé 
decir que no te gusta 
Un hermoso perrito que sonríe 
dulcemente . te amo maldita sea te amo 
momento en que escupo las emociones hirvientes dentro de mí, el 
peso de la balanza se inclina incondicionalmente . En este momento, 
el peso de mi costado está alto, pero se está inclinando en un 
instante . 
Una gran persona como Baek Do-ha, observándome aferrarme a a l g o  
como yo. Tal vez sea divertido de ver . Ese tipo está loco p o r  mí , eh 
D e s p u é s  d e  t o d o ,  t i e n e s  q u e  s e r  
y o  , tal vez estés disfrutando de la posición de menospreciar a 
una persona guapa con tal sentido de superioridad . 
más remedio que ser el eterno perdedor con el sentimiento de amor . 
¿Cómo puedo estar tan tranquilo ? La obsesión de Baek Do -ha es 
simple, pero la a c e p t o  . Las emociones son difíciles y complejas . Baek Do-
ha simplemente quiere poseer la existencia del país como un objeto, 
pero yo quiero a Baek Do -ha, y quiero que tambi én me traiga 
emociones . 
Como el hábito de Baek Do -ha, soy una persona difícil . 
Naturalmente, tengo muchos pensamientos y mi corazón siempre 
está ruidoso . 
Además, el niño en el barco está a punto de ser llevado . Voy a 
aguantar ahora . Vamos a estar tranquilos , s a l i v a Seamos amables , s i g a m o s  
pensando una y otra vez Despeja tu cabeza adecuadamente . 
Ha sido mi especialidad hacer las cosas según lo planeado en 
cualquier situación extrema . 
[ Seol-woo . No es solo el CEO, son todos los Royal Alphas . aún 
representante 
Eres amable con Seol-woo .] 
 
Entonces, lo que tuviste que soportar, comprender y renunciar 
fue el sonido de rendirse . Royal Alphas son todos esos pueblos, y 
son semillas inmutables . 
Mirando el anillo en su dedo, abrió los labios para hablar . 
 
" No me importa ponerle un anillo de plástico ". 
 
Los grilletes forzados brillaron intensamente incluso bajo las 
tenues luces del baño . Hubiera sido más que feliz darle un anillo de 
plástico en lugar de diez o veinte de estos . Si fue una propuesta 
desbordante de intercambios e m o c i o n a l e s  . ' Te amo ' Con esa cara dulce, 
con una voz que casi se derretía, una sola palabra hubiera salido de mi 
boca cientos de veces diciendo que estaba bien . 
 
“ No soy feliz .” 
 
detengámonos _ lo hizo miserablemente Por qué a ella quejarse 
hazlo _ Pero alguien mi sentimiento entiendo dar mi hablar 
Formalmente escuchar cangrejo contento caballo estalló _ _ salió 
_ 
 
“ Lo sé . Doha y yo somos diferentes . Aceptando la diferencia , 
debo adaptarme al Sr. Doha, renunciar a lo que renuncio y dejar ir lo 
que tengo que dejar ir, pero eso no es posible . No lo creo , yo . Es 
como ser forzado a entrar en una pequeña caja que no se ajusta a 
mi cuerpo. aliento 
Esto es obstruido y frustrante . Quiero salir, pero alguien lo sujeta con 
fuerza. creo _ 
intermitentemente sentimiento felicidad arena sobre construido 
como un castillo en vano lo siento ramen como este feliz lejos de 
la vida estallar _ morir o no muriendo cosa creo . 
 
vistazo y una risa impotente . 
 
" Sé que está expresando su satisfacción con mi tema ". 
[ No digas eso . ¿Cómo está Seol-woo ?] 
 
Fue un cálido consuelo, pero no tocó mi corazón . 
 
[ Seol-woo es más humano que nadie, por lo que no será fácil 
para él adaptarse al mund o de la realeza . que diablos Son muy 
diferentes a nosotros . Creo que sé de lo que estás hablando .] 
 
No sé cuáles son mis verdaderos sentimientos, pero gracias por 
decir eso . Si ella hubiera estado a mi lado, estoy seguro de que me 
habría acariciado la mano con una mano áspera pero cálida. será _ 
El calor de bienvenida rápidamente debilita mi corazón y me hace 
aferrarme a él . no debería ser 
 
“ Señora _ No te preocupes, por favor ayuda . No sé nada más, 
pero quiero pr o t e g e r  a mi hijo.  Ah _ Es mi primer embarazo y tengo 
náuseas matutinas por primera vez, así que estoy confundida . Me 
preocupa que pueda perder a mi hijo por error ... … .” 
El sonido de su respiración tembló ante las siguientes palabras . 
Solo puedo escuchar la respiración ansiosa, te ayudaré. 
no es una respuesta fácil . Si hay algo en lo que pueda ayudar, 
dímelo . entiendo _ No se decidirá solo por mera simpatía . 
 
“ Oh , por supuesto, si me ayudas, te daré suficientes ejemplos . 
Te daré l o que quieras . Así que no es que lo vayas a usar como 
dinero, pero probablemente va a tomar mucho riesgo ... … .” 
[ Ahí , Seol -woo .] 
“ Lo siento . ¿ Dije algo ? Haz lo que no escuchaste ". 
[ Embarazo temprano más ten cuidado haciendo hora caso Así 
es al hospital  a menudo caminando tiene que manejar  servirá es 
hora masculino el omega Especialmente Embarazada al principio 
más ten cuidado  hazlo _ El estrés y la ansiedad del padre se 
transmitirán al feto . C á l m a t e  .] 
 
Su tono de voz tranquilo y calmado cal mó su corazón 
ansiosamente tembloroso . 
 
“ ¿Qué debo hacer ?” 
Murmuré impotente, sintiéndome como un niño pidiéndole ayuda 
a mi madre . [ Tengo que ir al hospital . Hay un hospital que 
conozco . hombre omega embarazada hospital profesional 
De , los Omegas masculinos a menudo quieren ocultar el hecho de 
que están embarazadas. paciente 
Es un lugar donde se garantiza su confidencialidad . No preguntan 
nada más, ni siquiera miran la cara del paciente, solo miran el 
tratamiento . Es solo un hospital sin licencia ... … .] 
“ No importa .” 
 
Es hora de cubrir el arroz frío con arroz caliente . 
Le dije algunas palabras más y colgué el teléfono . Finalmente, 
habló sobre el dinero en un tono muy cauteloso . Mientras revela las 
circunstancias de la fam ilia que hay una deuda que pagar . Por 
supuesto, definitivamente lo haría , y prometí una vez más que te 
daría la cantidad que querías . 
Se sentía como si algo que había estado obstruido hasta mi 
estómago estuviera bajando . Me siento mejor, y el estruendo  
dentro de ti también ha disminuido . 
Tenía hambre y quería comer algo, así que abrí el refrigerador y 
vi un sándwich, así que lo agarré y salí al jardín . 
Las cosas oscuras iban y venían . Había dos perros tirados en el 
suelo . Por la noche, no se amarrab an la correa, por lo que 
deambulaban y dormían caídos por todos lados . 
Dos grandes bastardos se precipitaron a la vez, perdieron la 
concentración y se tambalearon y dejaron caer el sándwich . Se 
comieron el bocadillo a toda prisa con los ojos brillantes . Mi 
refrigerio nocturno desapareció en sus bocas en un instante . 
Chop Chop , se mordían los labios y me miraban con ojos 
patéticos . 
 
“¿ Quieres más ? Ninguno . 
 
Cuando levantó las manos vacías, los gritos de los llorones se 
volvieron aún más tristes . Incluso rascó el suelo con sus patas 
delanteras . La apariencia que era invisible frente al propietario, Baek 
Do-ha 
fue _ ¿Tienes hambre ? Por si acaso, fui a la casa donde están sus 
comederos. 
el tazón está vacío Estaba vacío . 
De mala gana, encontré comida dentro de la casa, llené el tazón 
y salí de nuevo . Tan pronto como se fueron con sus tazones, 
saltaron y corrieron hacia mí, moviendo la cola . 
 
" Siéntate ". 
 
dejar los platos solo cuando ustedes estuvieran callados , así que 
los ordené y se sentaron al mismo tiempo . 
 
" Agáchate ". 
 
Se acostaron y me miraron solo con los ojos abiertos . 
Exactamente el cuenco de alimentación en mi mano . Tan pronto 
como pusieron el tazón en el suelo, rebotaron y comenzaron a 
devorar la comida como locos . 
' ¿Cómo burlas a estos tipos ?' Sentí que había encontrado la 
respuesta . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
¿Qué pasa si Baek Do-ha lo arrastra hacia Kim Bin-woo ? Este 
problema también se resolvió ridículamente fácilmente . 
 
 
[ ¡ Oye ! ¿Qué diablos le dijiste al bastardo de Doha ? ¿Por qué 
diablos es ese perro p á j a r o  ? ¿ T i e n e s  u n a  
h a b i l i d a d  e s p e c i a l  p a r a  e s o ,  
p a r a  l a n z a r l e  los puños y jugar al haengpae ? ¿Y 
qué quieres decir ? h u e v o No hagas un escándalo por ti rociando 
paperomone imprudentemente . Rompió la polla . delante de todos los 
pacientes . ¡ Bastardo como una oveja !] 
 
Kim Bin -woo llamó y vomitó ira . Salió un suspiro . Debe haber 
reaccionado de una manera compleja al sonido de Kim Bin-woo siendo 
arenoso y balbuceando sin pensar si podría conocer a otro Alfa . 
 
[ hola . ¿ Te engañé ? No me ofendería si realmente hiciera 
algo .] " Lo siento ". 
 
Realmente tenía que disculparme por esto . 
 
“ Ese perro , un loco haría tal cosa. yo no sabía .” 
 
Date prisa y dime que el sonido de un hijo de puta está por salir 
ha sido purificado 
De hecho, era una mentira . Esperaba que una persona tan infantil 
pudiera hacer más que eso . 
 
[ Ahora estoy fuera de su negocio . No me llames más .] 
Pensé que simplemente colgaría el teléfono, pero los profundos 
suspiros siguen filtrándose 
salió _ Esperé porque pensé que había algo más que decir . 
 
[ Por cierto, ¿cuándo vas a primaverar ? Quiero ver a ese bastardo 
dar la vuelta más temprano que tarde .] " Espera un minuto ". 
 
Yo estaba en la sala de estar, pero Baek Do-ha no estaba allí 
porque no estaba . Pero por si acaso, agarré mi celular y entré al 
baño . 
 
[ ¿Qué ? ¿Saliste ?] 
“ No _ Entré al baño . No creo que haya cámaras de vigilancia 
en el baño ”. [ Puedes salir al jardín . ¿Por qué te estás ahogando 
en un inodoro apestoso ? Hay CCTV al aire libre, pero no podrá 
escuchar la llamada telefónica. No. ] 
“ Ah … … .” 
 
Acabo de rodar los ojos estúpidamente . ¿Por qué no pensé en 
eso ? 
 
[ Esto es pura tontería , esto . Entonces , hombre , ¿ te 
estás preparando bien para Tulle? ] “ Preparándose ”. 
[ Date prisa . Cuanto más tiempo pase, más difícil será . ¿Qué tan 
inteligente es ese bastardo ? Bien , hecho . Lo resolverás . Estoy 
preocupado .] 
 
Dejé de hablar por un momento y esperé a respirar aliviado, y 
luego salió una voz . 
[ Tú, pero el nuevo inhibidor no está bien ? Ese bastardo te sigue 
vomitando encima y ni siquiera puede comer bien 
me dijeron Se dijo que la feromona de repente no salió, pero hoy es un 
olor ligero, y luego es un olor fuerte, y es muy aleatorio . ¿Cómo llegó 
realmente a existir el cuerpo ?] 
 
Ahora quería apagarlo, y me importaba más que nadie . Kim Bin-
woo no perderá por completo el interés en nuestro trabajo . tengo 
curiosidad Incluso si no ve al médico, estará en contacto con él de 
vez en cuando y mirará a su alrededor . 
Mi cuerpo siempre ha sido extraño y extraño, pero esta vez fue 
realmente extraño . Según Baek Do -ha, mi producción de 
feromonas se está volviendo loca . Un día , la feromona se cortó 
repentinamente, y al día siguiente volvió a ser suave, y por la tarde 
se oscureció repentinamente . 
 
“ Después de todo, la droga es el problema ”. 
 
blanqueo Nuevo cambió inhibidor culpa _ y _ pájaro inhibidor en 
lugar de previamente comió tomar medicina hizo _ medicamento 
En cuanto al problema , I solo una nunca pájaro inhibidores comido 
enemigo No existente _ Mapa Come no lo hizo recientemente 
Seguir inhibidores incluso en la boca  no ponlo _ 
Esta fue la pregunta más sin resolver . Sin embargo, no pude 
preguntarle abiertamente a Kim Bin-woo qué sucedió . 
 
[ Cambie a un medicamento con menos efectos secundarios o 
tome el medicamento que ha estado tomando . Y realice una prueba 
del sistema coincidente . ¿Cómo han cambiado tus niveles de 
feromonas ? Ah , otro h o s p i t a l . Ir a hacerse la prueba ? Ni siquiera 
pongas un pie en nuestro hospital .] 
 
 
Acabo de decir que sí y ahora realmente voy a colgar . 
[ ¿ No estás 
embarazada ?] La mano 
que sostenía el teléfono 
celular se sobresaltó . 
“ No. ” 
[ Seolwoo . ¿ No creo que haya ningún bastardo que quiera que la 
puta familia Baek muera tanto como yo ?] 
“ Entonces, ¿qué quieres decir ?” 
[ No tengo tiempo , así que no seas corto . No me importa si 
estás embarazada . Ni siquiera tengo ninguna intención de hacer un 
escándalo . Si tiene hijos, cuide bien su cuerpo y corra con ellos . Y 
si puedes parir, parirlas y darles una buena cogida . De alguna 
manera, creo que un niño que entre en tu estómago será tan fuerte 
como tú . Los híbridos son fuertes en cualquier criatura .] 
 
¿Es un cumplido o un insulto ? Habló brevemente, y luego las 
palabras de Kim Bin-woo continuaron sin parar . 
 
[ Una última pregunta . ¿Cómo vas a huir de ese bastardo ? ] 
" Estoy preocupado ". 
 
¡Ay ! Hubo un sonido que explotó y estuvo a punto de morir . 
 
[ Ate su cabello por cien días y mil días y solo piénselo . tienes 
una respuesta ¿Te esperó el tiempo ? tienes que actuar ¿Puedes 
en señ ar me  una forma segura de huir de ese bastardo ? ] 
 
 
Pregunté de nuevo, tratando de no decir nada . 
 
[ ¿Puedes enseñarme ? hola _ Si alguien te 
pregunta, responde .] Sentí que tenía que 
preguntar por alguna razón . 
“ ¿Qué es ?” 
[ Golpea al cachorro de Doha en la cabeza para aturdirlo . o 
dispararle con un arma . Mata, así que dispárale en la pierna para 
que no pueda ser perseguido . ¿No es un arma que está esparcida 
en el sótano de la casa de ese bastardo? ] 
 
una palabra Él está tratando de quemar su intención asesina hacia 
Baek Do-ha en este lugar . había _ 
 
“… … No puedo 
disparar ". [ ¿No 
estás en el ejército ? ] 
“ Sí ”. 
 
No es que no fui, no fui . El presidente Yoo us ó un recurso y lo 
eximió . La razón es que mientras estoy en el ejército, tengo un 
esclavo para cuidar de Yoo Hyeon-seo. porque no había 
 
[ ¿ Sí ? O toma drogas y bebe alcohol . ] 
Era la misma mierda, pero al menos era un sonido ligeramente 
atractivo . 
 
“ Real alfa borracho ¿Eres débil ? tolerable En medicina 
cabeceo solsticio de verano no lo haré diez . ” [ Doha el cachorro 
en vino excepcionalmente débil _ en vino pastillas para dormir , 
hasta el celo montar todo a la vez entonces no importa cómo ese 
incluso un bebé va a estar embarrado antes de Calabaza Señora. 
ese joven v i n o 
a celo subir _ ¿Te lo 
comiste ?] 
 
Baek Do-ha directamente dijo . mamá cena en la comida  salió 
en vino estro s e  s u b ió ir _ Después de desmayarme por un tiempo, cuando me 
desperté, estaba Lee Hae-soo , quien era un ciclo de éxito, y volví a mis 
sentidos . uno mismo brazo con un cuchillo que dibujó cómo cómo 
brazo andrajoso y o  e n  el e s t a d o venir hice y luego finalmente se cayó 
Estro en el vino . Creo que esto funcionará de alguna manera . 
 
“ ¿Pero no es eso demasiado cobarde ?” 
[ ¡Estoy jodidamente cabreado !] 
 
Fue una maldición total . El tímpano picaba . 
 
[ ¿Obtienes ese tipo de sonido incluso después de ser tratado así 
por ese bastardo ? Has hecho t o d a  l a  cobardía y la mierda que le hiciste a 
ese bastardo . No era un buen tipo, era un cachorro de hogu 
inferior , este . Es por eso que pasé 10 años mendigando con Yoo 
Hyeon-seo . Si fuera yo, Hyunseo Yoo le habría aplastado la 
cabeza mientras dormía . ¿Quién sabe que vivo con paciencia ? 
No es que sea paciente, tengo que jurarlo ¡Está bien! ] 
Aunque el tono era radical, todos sonaban bien, así que no pude 
resistirme . tenía razón 
todos _ ¿Por qué no pudo hacer eso una vez y vivir 10 años ? 
Cabrón , idiota, tienes razón . 
 
[ Sé que no quieres hacer nada malo porque tienes un corazón para 
un bastardo de Doha , pero tienes que dar un buen ejemplo a un 
bastardo que no escucha . Cálmate , idiota _ ah _ no seas sacudido 
Una vez que hayas decidido, no seas débil .] 
 
Me sentí extrañamente persuadido . Por alguna razón, Kim Bin -
woo era más activo y serio  que yo . Si dudaba, vendría con un 
arma y le dispararía a la pierna de Baek Do-ha . 
 
[ Si logras noquearlo y escapar, ve lo más lejos posible . E x t e r i o r Si no 
puedes ir a la isla, ve a la isla y escóndete . Es como una isla con 
pocos residentes . Tienes que estar lejos para que ese bastardo no 
pueda olerte .] 
una isla No podía decidir exactamente a dónde iba, pero 
pensé que estaría bien . [ hola . Sea honesto ¿No tienes 
planes concretos ?] 
“ Estaba loco . Ser arrastrado . 
 
Suena a excusa, pero es verdad . Fui arrastrado sin descanso, y ni 
siquiera bien _ 
[ ¿No sabes que todo son trucos bastardos de Doha ? 
Absolutamente , como un idiota . vaginal 
Deben haber sido arrastrados al salón de bodas y encerrados en la 
casa de los recién casados compartiendo sus anillos de boda . Una 
casa en un acantilado en una isla donde nadie puede ir y venir , así . 
no lo creo ? Ese bastardo , un hombre de negocios quebró y se 
apresuró a comprar un resort en una isla del Mediterráneo que 
estaba poniendo a la venta . ¿Por qué ?] 
 
El destino de la luna de miel es un resort en una isla 
mediterránea . Recordé las palabras que dijo Baek Do-ha con una 
sonrisa brillante . El destino de la luna de miel sería la casa de los 
recién casados , la nueva prisión . Se me puso la piel de gallina 
por todo el cuerpo . Si me hubieran llevado sin pensarlo, nunca 
hubiera podido regresar . 
Fui ingenuo porque pensé que sería una casa de recién  casados 
en el mejor de los casos , un balneario en construcci ón en el que hab ía 
estado antes . 
 
[ No puedes . ha pasado un tiempo Doha, no me menosprecies . 
Tienes que volver a tus sentidos . Nadie sabe lo que hará ese 
bastardo .] 
 
Kim Bin-woo fue patético y no tenía nada que decir . Cada vez que, 
frente a la Sra. Park, gritaban en voz alta y golpeaban con 
entusiasmo, diciendo que desaparecerían de inmediato, perdía días 
siendo arrastrado por Baek Do-ha . 
 
“ Estro … … . ¿Cómo lo consigo ?” [ Te 
enviaré un poco de medicina .] 
 
Kim Bin-woo habló como si estuviera esperando . 
" ¿Estás tratando de ayudarme ?" 
[ No _ Solo te estaba dando un consejo . ¿Quién ayudó ? 
Envíame un inhibidor . El inhibidor que tomaste antes y el inhibidor 
con menos efectos secundarios , dos .] 
Cortó su caballo para que no me aferrara a él en busca 
de ayuda . “ ¿Puedes responder la pregunta ?” 
[ ¿Qué ?] 
“ ¿Cómo quedó la rutina de Doha ? ¿Has terminado ? 
 
Es algo que siempre me he preguntado . Mi ciclo de golpes terminó 
con el supresor, pero después de eso, continué diciendo que mi 
rutina no había terminado . 
 
[ Sí . Calabaza Señora. a ese tipo celo subirse alimentados 
detrás al hospital cargado viniendo , e n t o n c e s  o t r a  v e z medicamento muy 
es por inyeccion ? Bastardo primero Rutdo se acabó 
numéricamente si .] 
¿ cuándo volverá Rut ? 
[ No sé . Rut de Doha vendrá junto con su ciclo de hits . Ustedes 
dos pueden ver las longitudes de onda de las feromonas como un  
conjunto . El momento de su segundo celo dependerá de cómo 
cambie su feromona . Ah , pero . Si es verdad que estas 
embarazada, es un ciclo hit y no vienes tras el amor ?] 
“ ¿ Sí ? ¿Por qué ? 
[ Después de todo, el período de estro es para reproducirse, así 
que no vengas si estás embarazada .] 
 
Eso sería todo . 
 
 
[ Enviar de todos modos . Cuídate .] 
 
Poco después de que Kim Bin-woo colgó el teléfono, se entregó 
una caja a través del servicio rápido . Lo que había dentro era 
medicina . Inhibidores , así como estro y pastillas para dormir , 
como menciona Bin-Woo Kim . 
Las últimas palabras para cuidarte no fueron solo palabras . 
Entré a la habitación con la caja intacta y miré la caja de 
medicinas por un rato . puedo hacerlo ? Era natural estar 
preocupado . si fallas ¿Qué pasa? 
Las náuseas que habían disminuido por un tiempo regresaron . 
Después de cubrirme la boca y maldecir un par de veces, mis 
pensamientos cambiaron naturalmente . 
tengo que Si fallas, sigue adelante y piénsalo . Es hora de actuar 
de acuerdo con lo que dijo Kim Bin-woo . Incluso si fallo, Baek Do-ha 
no me matará . 
 
“ Seol-woo . ¿Te vas pronto ? 
 
La criada llamó a la puerta desde afuera . 
Decidí ir de compras con la criada . Para ser preciso, ir al hospital 
en secreto con el pretexto de ir al supermercado es mi trabajo hoy . 
Rápidamente puse la caja con la caja de medicamentos debajo de 
la cama, me vestí y salí . 
Naturalmente, algunos guardaespaldas nos siguieron . Los gordos 
los persiguen 
Así que todos los comerciantes del mercado nos miraron . 
 
“ Señora _ ¿Puedo ir de compras contigo hoy ?” 
 
Durante el desayuno, estaba cenando con Baek Do-ha, y después 
de escuchar mi charla, una criada me saludó diciendo que me 
gustaba . 
 
“ Ummm . soy yo bien _ saber hermana un plato de 
acompañamiento abrí Ahí vamos _ Entonces . ” 
 
Por supuesto, a Baek Do-ha no le gustó . Fue una respuesta de 
una persona que no se sentía bien a donde iría a descansar a su 
casa . 
 
velocidad _ Seguir no bien ánimo no Me gusta el viento obtener 
quiero _ Estoy aburrido volviendo loco mismo .” 
 
Entonces Baek Do -ha preguntó si podía salir con él y pidió ir a 
dar una vuelta a un lugar con buen aire . ¿Qué pasa? Estaba 
sudando un poco por dentro, pero afortunadamente, Baek Do -ha 
tuvo que salir a toda prisa, así que salí . Mientras estaba fuera, 
compré y comí comida deliciosa, me entregó una tarjeta 
diciéndome que comprara todo lo que quisiera comer y me escribió 
un favor . 
Por supuesto, era algo que había planeado con la mucama de 
antemano a través de mensajes de texto de teléfono celular, etc. 
carro montar _ mucama dicho ' saber tu hermana  haciendo 
tienda de guarniciones hay llegó al m e r c a d o  . Tal vez no fue solo una 
palabra inventada, el dueño de la tienda de guarniciones hizo una 
criada. calurosamente 
bienvenido _ 
 
“ Ven adentro . ¿ eh ? ¿Era tu hijo ? 
 
Cuando la mujer de la tienda de guarniciones me vio, 
me saludó sin darse cuenta . " sobrino . Vine a Seúl por 
un tiempo por alguna razón ”. 
La criada miró a su alrededor y me llevó a la tienda de 
guarniciones . Debido a que la tienda era tan pequeña y estaba 
llena de mujeres del mercado , los guardias de seguridad no 
entraron y esperaban afuera . 
 
" ¿Podemos jugar adentro por un rato ? No estoy ocupado . 
 
sirvienta preguntó a los guardias y uno de ellos dijo: " No se 
queden mucho tiempo ". Con voz contundente, respondió de 
manera oficial . 
La dueña dijo que hacía frío y puso una manta eléctrica en el 
suelo, así que nos llevó a la trastienda . Estaba dentro de la cocina, 
por lo que era invisible desde el exterior . Mientras tanto, los clientes 
seguían llegando y el personal se ocupaba de ellos . 
¿Qué estás haciendo ? Seguro que no has venido aquí a charlar 
ni a charlar en la guarnición . i n g l é s N o  lo sabía, y seguí a las dos 
mujeres adentro, y pensé, ah , ah . Había una puerta lateral en la 
parte trasera de la habitación . La dueña miró a su alrededor, abrió 
la puerta lateral y le dijo que se fuera . 
 
“ Gracias . hermana _ Te compraré la cena más tarde ". 
" Date prisa y vuelve . ¿Qué son esos bastardos apestosos de ahí 
fuera ? terriblemente .” 
 
Cuando la criada saludó con una sonrisa, la dueña la empujó 
hacia atrás . Cuando salí por la puerta lateral, llegué a un pequeño 
patio y a una antigua mansión de dos pisos, estilo corredor . La 
sirvienta camina hacia la mansión, sube al segundo piso , va 
hasta el final del pasillo y apretó el timbre . 
Alguien entró para abrir la puerta y entré con una cortina de 
vinilo colorida y rústica . En la sala de estar, se extendía un paisaje 
como una sala de espera de un hospital general . Algunos 
pacientes esperaban en el sofá y un joven estaba sentado en el 
mostrador de almacenamiento . 
Parecía que este era el hospital sin licencia del que hablaba la 
criada . Como no hay licencia para ir al hospital , es una estructura 
en la que sólo los conocidos pueden preguntar y colarse . Está todo 
aquí . Mientras la criada se hacía cargo, miré a mi alrededor 
desconcertada . 
Cuando sus ojos se encontraron con el hombre que estaba 
sentado en el sofá, el hombre impresionó . Todavía era joven , pero 
el vientre de su sudadera con capucha estaba abultado . Más tarde 
descubrí que no era la grasa del vientre lo que estaba embarazada . 
El hombre sentado a su lado no salió de la lancha, sino que estaba 
jugando en su celular . Ambos parecían más jóvenes que yo . El tipo 
que juega en su teléfono celular es como un estudiante universitario. 
fue visto 
 
“ Número de espera 13 . Entra . 
 
El ho mbre con capucha se puso de pie y entró en la sala de 
tratamiento . La mucama me entregó el boleto número 15 y se fue 
para ir al baño . 
estaba a punto de sentarme en el sofá, el sonido de un juego de 
teléfono móvil resonó en la tranquila sala de espera . Estoy muy 
preocupado por el sonido mecánico, así que voy a decir algo , así que 
el hombre va primero . 
Levantó al perro, me miró fijamente y me habló . 
 
“ Eh . ¿ Fuiste golpeado por un Mark King ? " 
 
Cuando entré, aflojé el silenciador y se me vio la nuca . ¿Qué 
clase de bastardo grosero hay ? La inoportuna cara de Alnchera 
frunció el ceño 
 
“ ¿Te obligan a quedar embarazada y te mastican hasta la 
garganta ? Los cachorros que le di a mi hermano preñado son b a s t a n t e Es 
un descanso ". 
 
¿Cuándo me viste hermano ? Era un tipo demasiado sociable . 
 
" Ni siquiera hables de conocer a otros chicos . ¿Qué es eso ? 
Responsabilízate y c á s a t e . Porque no voy a vivir contigo . ¿ No eres 
un niño otra vez ?" 
 
Mitad acertada y mitad equivocada . Es cierto que Baek Do-ha es 
un bastardo y un bastardo , pero no era un bastardo que no se haría 
responsable de mí . Es un problema porque se apresuraron a 
casarse . 
 
“ A mi hermano también lo atrapó un maldito bastardo . ¿Qué 
edad tiene tu hermano ? “ No lo sé .” 
" Ha pasado un tiempo desde que no vi barcos . tengo 5 meses 
Está hecho . 
 
Ni siquiera pedí mostrarlo, pero se levantó el dobladillo de su 
suéter y mostró su barriga . Era lindo que su estómago estuviera 
ligeramente regordete como el de un niño . El hombre ni siquiera 
pregunta. no 
alineó los sonidos . 
 
“ Él ni siquiera sabe que estoy embarazada . En estos días, me enojo 
porque no hice ejercicio y me salió el estómago . Ni siquiera recuerdo 
cómo bebió tanto alcohol cuando estaba en celo que me atacó . Los 
omegas llevan inyecciones de inhibidores para emergencias, 
¿verdad ? Si inyecta eso en un bebé alfa, se ablandará como 
una mora . ¿ sabes ? Si t i e n e s  a l g o  para usar más tarde, pruébalo ”. 
“ ¿Las inyecciones de inhibidores también funcionan para Alpha ?” 
 
t e n g o  u n a  i n y e c c i ó n  d e  i n h i b i d o r  q u e  m e  d i o  Binwoo Kim para llevar conmigo en caso de emergencia . fue _ 
 
“ Lo es . Yo también yo no sabia ese al bebe mientras es 
golpeado muriendo cosa me gusta e s e  bastardo en el cuello 
inhibidor dar una inyección picadura puse repentinamente fuerza 
fuera de ¿Te sentaste ? Después Lo descubrí para inyección todo 
inhibidor mucho alta capacidad Alfa a los bastardos Afectar junio 
mira _ de todos modos ese joven suelto Entre se escapó por cierto 
d e s a f o r t u n a d o  _ ese con bebe En ese tiempo Perfecto una el lo golpeé 
una En mi cuarto quedó embarazada ese cachorro feo 
administración de la casa bebé niño desaste de eso voy a cosa 
me gusta ocultación Dañar Ve tú , yo . mi hijo yo vigilar .” 
 
Era la primera vez que lo veía, pero la situación era similar . 
También era extraño decir que quería proteger a su propio hijo con un 
rostro joven que aún no había mudado los senos . 
“ ¿Pero sabías que la chica alfa que hiciste así está embarazada ? 
Bueno, si sabes lugar 
no viene .” 
 
Verte colarte en un lugar como este hace que parezca que tu 
situación es comprensible. F u e  u n  matiz . 
 
" Porque estoy tan enojado, hyung también graba su 
cachorro alfa que hizo así ". " ¿Omega también puede 
imprimir en Alpha ?" 
“ Es posible . Es tan apretado . No soporto la feromona alfa que 
explota en e l  momento en que se graba , o la matan las chicas alfa 
que se dieron la vuelta mientras intentaban algo equivocado . y 
morir Pero a pesar de que estaba severamente marcado, vi que 
estaba bien . Es posible ¿Tú crees ? 
“ ¿Qué tiene de bueno grabar en Alpha ? ” 
" ¿Alguna vez has visto un Alfa impreso en Omega ?" 
 
Negó con la cabeza . Ahora que lo pienso, nunca lo había visto 
antes . 
 
¿ Por qué ser visto que no impreso alfa Con seguridad ser - 
estar diez de principalmente ocultación voy _ al omega sellado 
grande , eso jodido derribado ir _ Siempre omega una solo con 
g e n t e estanque En Vivo sellado ir , como antes libremente maldita 
cabeza empuñando daniji incapaz allí _ Alfa cachorros en sociedad 
ofendido Rostro tenencia no te vayas no puedo Orgullo ¿ Es un 
problema ? esos son Nosotros mismo Omega es Persona grado 
de manejo no porque lo haces cuánto Tonto si es igual omega 
mismo te grande ¿Estás grabado? chismoso i n t i m i d a c i ó n Él oró . social 
Es un entierro ". 
El hombre se frota el abdomen convexo para ver si le duele el 
estómago y vuelve a hablar. fue _ 
 
" Veámonos a una sola persona y amémonos para siempre . Hay 
momentos en los que nos prometemos amarnos y nos grabamos  , 
pero hay más casos en los que apretamos los dientes con este 
pensamiento" . ya sabes Ustedes , bastardos alfa, son unos 
bastardos .” 
“ Fue la primera vez que oí hablar de eso .” 
“ ¿Es eso correcto? Los omegas dicen mucho cosas como esta ”. 
 
No era un Omega y no tenía amigos con quienes hablar . 
 
“ La vida de un omega es jodida por los tipos alfa, pero son los 
omega como nosotros los que pueden hacer que los buenos 
bastardos alfa sean jodidos, después de todo . Oh impreso en ti 
¿ Q u é  p a s a  si el mega muere o rebota ? Entonces ese 
cachorro alfa se verá obligado a morir por el resto de su vida . Es 
tan divertido . 
hombre soltó una risita , pero yo 
no m e  reí . “ Si el oponente es real 
Si es un alfa ". 
“ ¿ Alfa Real ? no _ Eso no está bien . morir .” 
 
riendo de repente endureció su expresión y se convirtió en un 
hombre serio . 
 
incluso intentar solsticio de verano  no _ sellado Momento del 
oponente feromona explosivamente estallando _ agresivo ¿Está 
bien ? alfa para proporcionar Agotador diez de real alfa ? morir , J i n 
tejer .” 
 
Una vez más, emití una seria advertencia . 
Esperando el n úmero 14 ! Un hombre con una sudadera con 
capucha, que había entrado en la sala de tratamiento, salió y 
escuchó una llamada desde la ventana de almacenamiento . E l 
hombre de 14 años se puso de pie y preguntó . 
 
" Si tu oponente es un Royal Alpha , ¿eres un Royal Omega ?" 
Probablemente signifique por qué el Royal Omega 
viene a este lugar p a r a  r e c i b i r  t r a t a m i e n t o  . “ No _ Solo estaba 
preguntando . 
" Buen trabajo . hermano también .” 
 
Nº 14 ! Al sonido de llamar una vez más, el hombre se dio la 
vuelta y entró en la sala de tratamiento . La mucama, que 
regresaba de ir al baño, vio al hombre entrar a la sala de 
tratamiento y chasqueó la lengua . 
 
“ Ay . más joven que nuestro más joven . ¿Quieres que sus padres 
lo sepan ? 
 
Estaba esperando que el hombre reflexionara sobre lo que dijo, y 
pronto salió el hombre y fue mi turno . El hombre me habló muy 
amablemente en la sala de espera y salió con una cara somb ría y 
pagó en el cajero sin mirarme . 
Al ingresar a la sala de tratamiento , la cara estaba cubierta con 
una cortina, y la parte que podía ver el médico estaba debajo de la 
cara . Un médico acostado en la cama y sin poder ver su rostro.  
pidiendo 
Solo respondí al sonido e hice varias pruebas . Y el doctor está 
seguro y firmemente 
Me dio una cuña en cuanto a lo que estaba causando mis síntomas . 
 
“ Estoy embarazada .” 
 
Me acosté y parpadeé . Estaba adivinando, pero cuando el médico 
confirmó la respuesta, mi rostro se distorsionó como si estuviera a 
punto de llorar . Fue una suerte que su rostro estuviera escondido 
detrás de una cortina . 
 
“ En la ecografía solo se ha confirmado la guardería ”. 
 
de bebes que mas es eso El cuerpo de un hombre no tiene útero . 
Pero ese no es el punto . 
 
“ ¿No sabes si tu hijo es un alfa o no ?” " Si 
no es Alpha, ¿quieres deshacerte de él ?" 
 
Era el sonido de cavar en los pulmones . 
 
" Ven lo antes posible para 
deshacerte de él ". " ¡ No !" 
 
Sin darme cuenta, me emocioné y salté . Mi rostro se reveló a 
través de las cortinas y me encontré con el médico que me miró con 
asombro . 
“ No me voy a deshacer de él . dará a luz .” 
 
Avergonzada, evité mi mirada e intenté acostarme de nuevo con 
las cortinas cerradas, pero el médico me dijo que me levantara porque 
no hacía falta . 
 
“ Entonces siga viniendo al hospital regularmente para recibir 
tratamiento . Dijiste que tienes náuseas matutinas graves, así que te 
recetaré un medicamento para las náuseas matutinas ". 
“ ¿ Hay algo con lo que deba tener cuidado ? Medicina o algo .” 
“ Un inhibidor neutralizador tener que comer servirá diez de 
Eun cuantitativo No importa alcohol , El tabaco es s o l s t i c i o  d e  v e r a n o bebida y 
estrés Evítalo .” 
“ Yo , entonces, las relaciones sexuales … … .” 
“ Si es posible, sería mejor no hacerlo , pero si eso es difícil , el 
f l u i d o  c o r p o r a l  del alfa del oponente Evite cualquier cosa que entre en este 
cuerpo . Asegúrate de usar un condón ”. 
 
El médico parecía muy molesto, así que lo saludé y salí de la sala 
de tratamiento . En el cajero, la criada pagó la cuenta en mi lugar . 
Después de todo, dijo que pagaría todos los gastos de compras con 
la tarjeta de su empleador , Baek Do -ha . En el recibo está escrito el 
nombre ' Soonae Oriental Clinic ' , no obstetricia y ginecología. había 
_ 
El personal me entregó una libreta de maternidad y una ecografía . 
Era una imagen de ultrasonido de la guardería . 
No sabía qué era la casa de un bebé, pero era solo una imagen 
en blanco y negro, así que la miré sin comprender . 
 
“ Esta es la guardería .” 
 
 
La sirvienta a mi lado dijo, mirando la foto . No sé qué es, pero 
tenía curiosidad por tener algo así en el estómago . 
 
“ Me siento raro . Tengo un niño en mi cuerpo .” 
“ Ahora es el momento menos realista . Pronto podrá escuchar los 
latidos del corazón del niño . Verás el feto y saldrá la barriga . Sería 
g e n i a l  q u e  vinieras con el representante . Lo habrías hecho . 
 
¿Es eso cierto ? En dramas y películas, el padre de un niño toma 
la mano de la madre en el hospital y se regocija juntos . Un 
sacerdote blanco sosteniendo mi mano y regocijándose como 
lágrimas . No podía imaginar . 
 
“ Es la etapa temprana del embarazo, por lo que es un momento para tener 
cuidado, pero sería mejor no exagerar ” . 
 
Entonces, no pienses en eso de manera extraña , no pienses en 
hacer algo est úpido, y dile a Baek Do -ha que tú también estás 
embarazada, y que te diga que te cases y vivas feliz para siempre . s o l o  
ríete y poner la imagen de ultrasonido en el cuaderno de 
maternidad y ponerlo en la bolsa poner en 
del hospital, pasé por la puerta lateral de la tienda de guarniciones 
y salí . Hice algunas compras, me dirigí a casa y pensé por un 
momento . 
¿Será que puedo vivir con ello tal como es ? Mientras soportemos 
el lado coercitivo de Baek Do-ha , él y yo somos razas 
completamente diferentes, y no puedo vivir con ese mendigo . Si 
crees que su obsesión anormal también es el amor . ¿Cómo puedo 
vivir mi vida mientras consuelo a una persona egoísta y grosera ? 
Pero mi angustia terminó esa noche , de inmediato . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
" ¿Qué ?" 
 
Se sintió bien tener una cena deliciosa, ya que mi estómago se 
alivió al ver si el medicamento recetado para las náuseas 
matutinas era efectivo de inmediato . Hasta que Baek Do-ha llega a 
casa y ofrece algo . 
 
“ Registro de matrimonio . Todo lo que tienes que hacer es firmar 
la línea de la firma ”. 
 
Tampoco podía leer coreano, así que podía ver claramente las 
letras que decían registro de matrimonio . ¿Por qué de repente 
sacas esto a colación ? Lo que es aún más sorprendente es que ya 
se habían llenado todos los espacios en blanco del documento . 
El nombre del presidente Yoo, el nombre de mi madre , el número 
de seguro social y la dirección se escribieron en la columna de los 
padres, y todas las firmas y sellos se estamparon en la columna de 
los testigos . 
Parecía que los miembros de la familia de Baek Do-ha no 
eran testigos . Ni siquiera puedes ser mi familia . ¿Quién 
diablos se va a levantar como testigo de este loco matrimonio ? 
 
“ ¿Quién va a llenar el formulario de registro de matrimonio a 
voluntad ?” 
Baek Do-ha aflojó la corbata y se rió . 
 
“ Solo estoy tratando de escribir lo que voy a escribir por 
adelantado . Será difícil para ti ir a la oficina del distrito porque no te 
sientes bien ”. 
 
Cualquiera que lo escuche sabrá que es un esposo maravilloso y 
bondadoso que da por su esposa enferma . “ Nuevamente, nunca 
dije que me iba a casar ”. 
Emocionado, sonrió y puso los documentos que estaba 
mirando sobre la mesa . Baek Do-ha desató la corbata y la 
dejó caer al suelo . corbata de seda como una serpiente s 
retumbar en el piso estirado _ él zancada zancada _ _ Ven a 
mi mesa _ sobre establecido para l o s  papeles en frente de mis ojos  
empujado hacia adentro 
 
“ Puedes firmar aquí ”. 
 
Además, no me escuchas . En caso de que no sepa dónde estoy 
firmando, toque amablemente la parte que se firmará con la punta 
de los dedos . Miré a Baek Do-ha, que estaba de pie frente a mí, no 
a los documentos frente a mí . La sonrisa arrogante en su rostro era 
irritantemente suave . La feromona que emanaba de su fuerte 
cuerpo vibró amenazadoramente . 
Sólo hay una cosa que tengo que hacer . Firmar documentos que 
ya han sido completados . Si me niego, haré que lo firmes de alguna 
manera . 
“ El complejo de pre-finalización al que fuimos antes del momento 
en que se recibió el registro de matrimonio Uds 
convertirse en algo También transferiré una parte de mi fortuna a tu 
nombre . Avísame si necesitas algo más .” 
 
Susurrando suavemente con una voz suave, se sentó a mi lado . 
sobre l a  mesa Sacó un bolígrafo de su estante y lo sostuvo en mi 
mano . 
 
“ En el momento en que firmo, me convierto en su Royal Alpha ”. 
 
Los susurros que murmuraban junto a él eran 
terriblemente suaves . “ ¿Me quieres ? te daré .” 
maldita sea Poseído por la dulce voz y la dulce feromona que fluía 
en mi oído, casi firmé autógrafos sin darme cuenta . Torció la mano 
que sostenía y arrojó el bolígrafo que había estado sosteniendo a la 
fuerza . Mientras miraba a Baek Do -ha, rompí l os papeles en 
pedazos . 
 
“ Está bien . Mucho papeleo ”. 
 
Y sonríe brillantemente . Al contrario de la risa, la feromona 
emitida por el cuerpo era agresiva . cuerpo se puso muy caliente . 
El calor surgió rápidamente en la parte inferior del cuerpo . 
 
“ Lo siento . ¿Estoy siendo demasiado agresivo ? 
Extendió su mano con una disculpa que ni siquiera parecía una 
manzana . Porque mis dedos tocan mi mejilla sorprendido 
Di un paso atrás con mi trasero . 
 
“ Tengo prisa . mucho _ Necesito algo para atarte . “ Ya 
atado … … Lo dejaste .” 
 
Atarlos con feromonas, ponerles un anillo como cadenas , y 
encerrarlos en casa para que no puedan salir solos . No pude 
presionar por un matrimonio unilateral, así que ahora estoy 
obteniendo un certificado de matrimonio . 
 
“ Estoy ansioso . Estoy tan nerviosa que ni siquiera puedo dormir ". 
 
Dormí bien por eso . Traté de dar un paso hacia atrás, pero 
rápidamente lo atrapó y me abrazó . Como un niño, puso sus brazos 
entre mis axilas y me levantó, y me voló sobre mis muslos. se sentó 
 
“ Salgamos en una cita para conmemorar la firma del formulario de 
registro de matrimonio ”. 
 
Se rió mientras palmeaba su trasero . " ¿ Eh ?" Él sonríe, lo incita 
y lo besa en la frente . La mano que acariciaba su trasero entró 
naturalmente en su ro pa . f r í o Manos mojadas le acariciaron la 
espalda y los costados . 
Volví la cabeza para evitar el beso cosquilleante que parecía 
seguir picoteando , pero mis l a b i o s  húmedos Mastiqué mi aurícula . 
“ Firmalo . Vamos . 
 
Una voz sensual y húmeda susurró en mi oído . Mi cuerpo 
tembló mucho . El líquido de amor se desbordó desde abajo y mojó 
la ropa interior . estaba caliente Estaba mareado . La mano que 
acariciaba mi piel sudorosa me puso la piel de gallina . 
 
“ Basta de mendigos honoríficos … … .” 
 
aurícula lamió labios diapositiva baja en la nuca  alcanzado _ 
suave con carne de labios  nuca parte queja masticación lengua 
resaltar lamer _ debajo r e v e n t a r  _ cosa era como mojado ropa interior  
pegajoso debajo que produce picor  porque hace calor  Seguir lo 
golpeó . esta postura Baek Do-ha Vete a la mierda  perforado en 
el estado  yo mismo como si se moviera  c a d e r a es obscenamente  
Se sacudió . 
Yo también sin saber bulto imponente Su en la parte inferior del 
cuerpo culo lo frotó calor entonces que hacer no se haciendo co mo  
una bestia si es asi  de humor  Barrido jin tang matar enredado 
c a n g r e j o  m i n ordenó _ en mi mente  condón sin que  Es peligroso  no 
relacionado seco del doctor carrozas de caballos subió _ todo el 
camino sin condon  hizo humano repentinamente un condón  
escribir Piscina no _ 
Cuando estaba a punto de ponerme de pie, me abrazó y me volvió 
a sentar . 
 
“ Déjalo ir . Lo firmaré . ” 
 
Se supone que debe estar firmado de todos modos . Porque es un 
hombre que te obligar á a firmar, i ncluso si lo atormentas toda la 
noche , incluso si usa feromonas para agotarlo . Sería una rebelión 
sin ganancia . Como no estoy solo, no debería haberme privado de 
energía . 
Baek Do-ha liberó con calma la fuerza de la mano que envolvía su 
cintura . en piernas temblorosas fuerza 
Me levanté y recogí el bolígrafo que tiré antes. se sentó 
También se puso de pie en silencio, sacó un documento de su 
maletín y lo colocó frente a mí . Cuando lo miré , noté que el sobre 
era grueso . Debe haber habido docenas de documentos idénticos . 
Por supuesto, es un documento meticulosamente escrito y sin 
espacios en blanco. te vas _ 
Baek Do-ha se sentó elegantemente y me vio firmar los 
documentos . Sus ojos y expresión eran serios, como un hombre de 
negocios que hace un contrato muy importante con un cliente . 
Toma los papeles que firmé, los mira a través de sus ojos y los 
mete en su bolso. metido _ 
 
“ Ahora tú y yo estamos legalmente 
casados ”. " ¿Estás casado solo ?" 
 
Respondió con una sonrisa a las duras palabras . 
 
“ El mundo es realmente bueno en estos días . ¿Cómo 
podemos casarnos tan fácilmente ? “ El divorcio es fácil 
en el mundo de hoy .” 
" ¿Estás divorciado solo ?" 
 
maldita sea Pero no podía tomarlo con tanta risa . Mis dientes 
estaban afilados . Baek Do -ha sonr ió y se puso de pie, se 
desabotonó la camisa y se la quitó . La fuerte feromona alfa 
mezclada con el aroma corporal exudaba de la piel desnuda y firme 
expuesta cuando se a f l o j a b a  el cuello de la camisa . 
 
“ ¿Nos vamos ? Quiero estar enterrada en tus brazos toda la 
noche así, pero tengo algo preparado para ti .” 
" No me gusta ". 
 
agarró y entró en la habitación . entró _ Parece que ha 
decidido ni siquiera fingir escucharme ahora . 
 
“ Me estoy preparando para salir ”. 
 
Entró en la habitación y me sentó en la cama, luego fue al baño a 
ducharse . este hijo de puta Eres un verdadero maldito bastardo . 
Maldice por dentro y toma un neutralizador 
en un bol y lo mastiqué bien . 
ya prepararse Dunn cangrejo porque hay  esperado es  hizo , 
blanqueo ese día noche yate pararse en la cima  contar el hacer 
una proposición hizo _ insomne ciudad la luz gruñendo río sobre 
flotante lujo yate _ yate completo decorado flores _ Alto valor  
champán _ y ese por encima de todo hermosa el hombre coche 
deportivo clave _ resaltar haciendo dulce propuesta _ 
Pero no respondí ni la primera , ni la segunda, ni la tercera mejor 
propuesta . Con un anillo de bodas en el dedo, bebe champán y se 
quedó mirando al hombre que le propuso matrimonio como un 
hábito . 
No obtuvo respuesta, pero no se quedó . Es una propuesta 
ambiciosa por gastar dinero y tiempo como máximo, por lo que 
querrás escuchar la respuesta , pero la expresión de tu rostro es 
r e l a j a d a . desbordado _ 
Debido a que una propuesta es solo un evento formal, la respuesta 
ya está decidida . 
La vista nocturna era maravillosa, la brisa nocturna era fría pero 
refrescante, el champán estaba delicioso y el rostro de Baek Do-ha 
brillaba intensamente en la vista nocturna . 
era un montón de tontos , de verdad . 
 
 
 
 
* * * 
 
 
 
 
 
“ ¿Quieres un trago ?” 
 
y al dia siguiente No fue difícil escupir esas palabras a Baek Do -
ha que regresó a casa . Su voz no vaciló en absoluto . 
Anoche en un yate, me ofrecieron mi tercera propuesta de 
mendigo y estaba decidido a no dudar más . Le pedí vino a la criada 
y me lo compró, y la medicina ya estaba p r e p a r a d a . lo hizo 
En estos días, después de la noche en que Baek Do -ha está en 
casa, los guardaespaldas salen de la casa . Hay un problema con 
los guardaespaldas que vigilan los alrededores de la casa y 
decidimos solucionarlo de esta manera . 
Si Baek Do-ha se desmaya, lo tomaré y lo pondré en el asiento 
del pasajero del auto deportivo que me dieron . Voy a decirles esto 
a los guardaespaldas . 
 
Conduciré un rato . Doha estaba borracha y se quedó dormida por 
un rato, así que no te preocupes por eso '. 
 
Por supuesto que tratarán de seguir . 
 
' Me voy a un hotel , así que iré solo nosotros dos ' . Doha me pidió 
que fuera solo nosotros dos . 
no sé ¿Me creerán o no ? De todos modos, creo que lo intentaré 
todos _ Recogeré a Baek Do-ha durmiente y me iré . a una 
terminal o e s t a c i ó n  d e  t r e n Iba a ir, estacionar el auto y salir solo . 
El destino aún no se ha decidido . 
muy lejos cuanto más se pueda muy lejos deber lejos a un lugar 
en coche para mover Número hay Hasta el final de la Tierra volver 
_ Embarcacion montar _ a la isla entrar _ O no cual playa en la 
ciudad detrás vivir o no 
en esta casa, salir de Baek Do-ha era lo primero . El destino es el 
castillo en el e s c a p e . Es algo que se puede decidir moviendo después de 
vaciar . 
P a s t i l l a s  p a r a  d o r m i r  e n  la merienda favorita de Mickey y Minnie, por si acaso 
preparado mezclando 
No será fácil . Ni siquiera pensé que sería fácil . 
Esto fue una especie de intento . Tratando de d ecir que puedo 
salir tanto como tú . si a p e l l i d o Si funciona, es bueno, si falla, piénsalo de 
nuevo . 
Embalado ligeramente con una mochila . Y justo esta mañana, 
la Sra. Park también depositó dinero . El nombre del depositante 
era el nombre de la empresa, no el nombre de la Sra. Park . Debe 
haber sido la compañía de la Sra . Park . 
Era mucho dinero . Al principio pensé que estaba mirando mal los 
números . ¿ Cuánto dinero se depositó en una cuenta bancaria que 
ni siquiera recuerdo cuándo lo hice ? Era la primera vez . 
¿Cuál es el límite de transferencia diaria para mi cuenta ? Incluso 
me hizo pensar así . Pensé que era solo su personalidad, pero 
también era una gran esposa . 
 
[ Gracias ] 
Lo saludé de inmediato, pero no hubo respuesta . Ahora que lo 
pienso, hace un tiempo juicio 
Daban vueltas todo el tiempo, pero después de unos días , los 
mensajes de texto se cortaban extrañamente . Los preparativos 
están completos . El temblor del corazón también fue solucionado . 
bebe ese maldito hombre al alimentar 
bueno ser noqueado . 
Baek Do-ha se quitó el abrigo y se desató el reloj, murmurando . 
 
" ¿Qué está pasando ?" 
" ¿Qué ?" 
" Pensé que estabas realmente enojado conmigo . ¿Por qué te 
vistes tan bonito ? ¿ E s t á s  esperando ? 
 
Me alegro de que te hayas enterado . Me lavé a fondo por 
adelantado y me puse la ropa con cuidado . También presté atención 
a la forma de mi cabello . 
 
“ ¿Qué cambiaría si fueras como un mendigo y te encerraras en 
la esquina de tu habitación y solo te enojaras? ” " Es lindo incluso 
como un mendigo ". 
“ ¿Quieres que me convierta en un mendigo ?” 
 
se rió entre dientes . 
 
“ Pero, ¿qué tipo de bebida es de repente ? ¿Me estás seduciendo ? 
 
Esta vez forcé una sonrisa . No es tentador . Porque tengo que 
seducir a ese hombre y hacerle beber algún tipo de droga . 
 
 
“ Creo que necesitamos una conversación . Creo que necesitamos 
una discusión seria entre nosotros . No estoy de humor para tener 
una conversación ". 
“ ¿Por qué necesitamos una discusión entre nosotros ? Los 
documentos han sido recibidos . Ya estamos legalmente casados ”. 
Mi estómago estaba hirviendo, pero lo soporté . Tenía mucho que 
decir, pero decidí aguantarlo . “ ¿Estás cansado ? Estaba cansado . 
“ No _ bien _ Yo también tengo algo que decirte .” 
“ Por cierto, ¿por qué estás tan ocupado saliendo 
todos los días ?” “ Tengo mucho trabajo que 
hacer .” 
 
Debes estar muy ocupado preparándote para la boda tú solo . 
Volvió sus ojos hacia mí y me miró . 
 
“ ¿Por qué ? ¿Estás cansado de dejarme solo ? Debes haber 
estado aburrido de ti mismo . " No uses ese tipo de tono . Hay 
un grado en el que te tratan como a un niño ”. 
 
Sonrió levemente y se desabotonó la camisa, y el movimiento de 
sus dedos llamó su atención . Un anillo que brilla en dedos largos y 
elegantes . Antes, parecía una bestia macho de espíritu libre, pero 
con su anillo de bodas brillando, era extraño verlo como un caballero 
estoico y moral . Aunque fue un movimiento trivial, fue increíblemente 
fascinante . 
No solo a mí, sino también a otras personas . todos aman a ese 
hombre alma 
Pierde y mira . y pensaras ¿Con qué tipo de persona está casado 
ese hombre ? ¿Cómo se sentiría vivir con un hombre así ? 
, naturalmente tendría ese pensamiento . 
camisa Manga botón suelto antebrazo arriba patear 
levantamiento Baek Do-ha a mi grande _ A c e r c a r s e vino _ Envolvió sus 
brazos alrededor de su cintura sin escapar . 
 
“ Tu olor también es bueno . dulce .” 
 
labios, frota la punta fría de tu nariz en tu mejilla e inhala la fragancia 
profundamente en tus fosas nasales . bebió _ 
 
“ Creo que es mejor seguir liberando feromonas . Cuando tu 
feromona se corta repentinamente, me siento muy ansioso, pero 
cuando huelo tu aroma, me siento a gusto . ¿ Todavía tiene algún 
medicamento sobrante ? 
" Sí ". 
“ Sigue comiendo con eso .” 
 
Algunos de los medicamentos que había tomado antes quedaron 
atrás, y algunos medicamentos nuevos que Kim Bin-woo me envió . 
Por supuesto, hoy no tomé ningún antidepresivo . El médico del 
hospital sin licencia dijo que la dosis estaba bien, pero decidió no 
seguir tomándola . Hay algo que me molesta . 
“ Bueno . algo como esto Cuando regresas, tu feromona está en 
todas partes de la casa . Ustedes 
la bienvenida te abrazo beso . ” 
 
El toque de los labios tocando el pabellón de la oreja le hizo 
cosquillas . Una voz apagada resonó en sus oídos y se curvó en sus 
mejillas . 
 
“ Solo puedes verme y solo yo puedo oler este aroma voluntad .” 
 
La mano que abrazaba su cintura se apretó . La voz susurrante era 
dulce pero cálida . La piel de gallina apareció en la parte posterior de 
mi cuello y las venas de mi cuello se erizaron . 
Así es . cual isla playa al resort ser encarcelado tenny_ _ I a la 
fuerza sólo tu papel Vamos voy a vivir este lugar lo que sea sin saber , de 
vuelta a casa volver Capital sin que mirando el mar con su aire 
atontado más tarde maldición en feromonas me puse caliente 
Ropa con piernas abierto de par en par , maldición Alfa para mi 
esposo no aguantará mapa en alguna parte no sé Ahí un niño dar a 
luz , isla exterior Sal Capital sin que entonces , entonces , I seco 
lo hará 
Tus lágrimas se secarán, tu risa se perderá y tus emociones se 
secarán, y en algún momento te convertirás en una muñeca dócil . 
Como quiere Baek Do-ha . 
Se me puso la piel de gallina . 
La confesión fue sincera . Nunca hubo un momento en el que no 
hablara en serio, pero esta vez lo hice realmente en serio . Es el 
hombre que decidió hacerlo sin dudarlo . Como un caballo de 
carreras que sólo mira hacia delante , corre frenéticamente hacia su 
meta . Confinamiento en la isla . loco _ Cuanto más lo pensaba, más 
delirios aterradores se añadían . Vamos 
Luché por empujar su antebrazo, que estaba envuelto alrededor de 
su cintura, por miedo a escuchar las palpitaciones de su corazón . 
Puedes ver la tirita en la herida de su brazo por encima del 
dobladillo de su camisa enrollada. 
Ella cambió el tema . 
 
" ¿Están las heridas siendo tratadas 
adecuadamente ?" “ La herida está 
cicatrizando muy bien . 
Desafortunadamente .” 
 
Baek Do-ha levantó el brazo, miró hacia 
arriba y se alejó de mí . "Me lavaré ". 
Mientras se daba la vuelta y se dirigía al baño, él y yo estábamos 
ocupados preparándonos para nuestra primera y ú ltima fiesta para 
beber . 
vino tapón abrelo kim bin woo  enviado estro subió _ _ 
medicamento quemando _ mano M i r a feo tembló _ en una taza un 
poquito por lo tanto  oler hacerse cargo  un poquito  Lo probé . 
ningún oler también yo no no lo hizo vino solo gusto yo no lo hizo 
a las pastillas para dormir  ¿Debo montar ?  mientras dos 
berenjena m e d i c a m e n t o Al mismo tiempo  cuando se mezcla  él notar 
cosa me gusta se rindió 
no hay duda  No a Yo también debe beber servirá tenny_ _ ya 
neutralizador se lo comió o m e g a ingresar comiendo corrector 
ingredientes estro diluido donación papel decir hizo _ 
Mi corazón latía con fuerza . El latido del corazón palpitante 
resonaba en mis oídos . Sentí que me iba a sentar porque estaba 
muy nervioso . El sudor frío rodaba por su ropa . 
a calmarnos Tomé algunas respiraciones profundas . 
Pronto hubo un clic , la puerta se abrió y salió Baek Do -ha . 
Estaba vestido con una cómoda camiseta de manga corta y 
pantalones de lino . El aroma de un champú dulce mez clado con 
feromonas salió flotando . 
 
 
“ ¿ Vino ?” 
Hizo una ligera impresión cuando se 
sentó a la mesa . " ¿Por qué ?" 
“ ¿ Hay otras bebidas ?” 
“ Sí . Solo puedo beber vino, así q u e  le pedí a la Sra. yo _ No hay 
alcohol en esta casa .” 
“ Porque no me gusta beber 
y fumar ”. “ ¿Alguna vez has 
fumado antes ?” 
 
Cuando la familia de Yoo Hyun-seo es convocada y amenazada . 
 
“ Fumo muy raramente . solo cuando sea necesario . Cuando 
fumo, me veo muy asustado . Incluso si te quedas quieto mientras 
fumas un cigarrillo, la otra persona te cuidará y se asustará . Por lo 
tanto, es efectivo para la supresión preventiva ”. 
 
quedaste quieto ? Mientras amenaza verbalmente y usa la 
violencia . Baek Do-ha en ese momento era un gran villano para 
cualquiera . 
 
“Os llevasteis bien . Fue genial verlo lucir como el matón 
perfecto ”. “ ¿ Sí ? Debería fumar más seguido .” 
No es un cumplido , humano . Está a punto de tomar una botella de 
vino y servirla, así que botella 
Lo tomó y lo vertió en su taza . Luego levantó la vista y levantó el 
vaso que estaba lleno del mío . También levantó el vaso y lo golpeó 
ligeramente en el aire . 
 
"Puedes beber con moderación ". 
 
La copa de vino tocó sus labios bien formados . Vino rojo sangre 
fue absorbido por sus labios . El cuello blanco que estaba 
ligeramente inclinado mientras bebía el vino se movía hacia arriba 
y hacia abajo . Mirándolo atentamente, también puse el vino en mi 
boca y lo tragué . Tomé solo un sorbo, pero sentí que mi es ófago 
me iba a quemar , probablemente porque estaba muy nervioso . 
Entonces una copa de vino cayó de sus labios . Deja su vaso y 
me sonríe sentado frente a ella . 
 
“ Entonces, ¿de qué vamos a hablar ?” 
 
Los labios que escupen una dulce voz estaban mojados con vino y 
rojizos . 
 
“ Dime desde Doha .” 
Separación _ no _ Salon de bodas quiero decir hoteles _ al 
salón de banquetes lo arregló antes de NOSOTROS fuimos bar daga 
en el resort Boda voy a hacer hice salón de eventos a completar 
no porque Y la familia del presidente Yoo será invitada como 
invitada. es .” 
“ ¿Qué ? ¿A quién 
llamas ? “ Es tu 
familia ”. 
 
 
No tenía nada que decir . Porque el presidente Yoo es mi padre 
biológico . Los hijos del presidente Yoo también son mis medios 
hermanos . loco _ ¿Llamando a esos humanos a ti y a mi boda ? ¿ 
Ese también es Yoo Hyun -seo ? Hyunseo Yoo será un invitado del 
lado de la novia . Va a ser un maldito matrimonio loco . 
 
" ¿ No has enviado ya las 
invitaciones de boda ?" “ ¿Dijiste ? 
Tengo prisa . 
 
Es decir, ya ha sido enviado . volveré _ 
hacer trampa subir _ Yo también vino una recaudación de 
fondos más bebió _ Baekdohado como un aperitivo apagar c a v i a r 
Vino masticando canapés coronados con pescado  estaba 
bebiendo 
 
“ Invitaremos solo al número mínimo de invitados . Quería que la 
boda fuera lo más grandiosa posible, pero tenía que programarla 
con prisa, así que sucedió, así que por favor comprenda . No cre o 
que estés en muy buena forma, así que voy a simplificar la boda ". 
 
Fingir estar dando por el bien de 
ello . “ Entonces, ¿cuándo ?” 
es tu loca agenda de bodas ? No sonaba así . No hay nada bueno 
en tocar el temperamento de Baek Do-ha ahora . 
“ El próximo fin de semana . Honeymoon es la isla mediterránea 
que mencioné antes .” 
“ Tengo mucho que decir, pero comencemos con la 
realidad más importante ”. " Dime" . 
El hombre frente a mí agitaba una copa de vino y me miraba con 
una sonrisa . “ Debe haber sabido sobre el sistema de 
correspondencia en el momento en que llenó el formulario de 
registro de matrimonio , ¿verdad ? en e l  s i s t e m a  d e  emparejamiento 
Si está en la lista negra, no podrá salir del país como otros 
delincuentes y no podrá ingresar al país. mi 
que uno ¿Cómo vas a hacer eso ?” 
" Oh , ahora que lo pienso, no dijiste lo más importante ". 
 
No sabía lo que estaba tratando de decir . Sin siquiera 
parpadear, esperó a que Baek Do -ha abriera la boca . Gracias a 
esto, pude ver detalles como el temblor debajo de los ojos, que 
estaban ligeramente enrojecidos, y el ligero temblor de las pupilas . 
El efecto medicinal parece estar extendiéndose . 
 
“ Es una familia cuya suegra hace cosas que 
no son honorables ”. “ Sí . Lo sé . 
“ Si estás tratando con la famosa clase alta de cada país por 
negocios, no eres un Royal Alpha, pero estás avergonzado . 
Entonces, fui con la reunión de negocios de mi tío un par de veces . 
Por supuesto, también preparamos una fiesta especial para personas 
de alto rango . Cuanto más alto es el rango, más se acumulan, por lo que 
juegan muy sucio en la fiesta , especialmente porque a los ejecutivos del 
sistema de emparejamiento les gusta jugar muy especial y sucio . 
fiesta del tio 
Tomé todos los videos y fotos . Cuando el video se difunde, el mundo 
entero tiembla siglo 
Será un escándalo sexual” . 
“ ¿Así que pretendes intimidar a los ejecutivos del 
sistema de emparejamiento ?” " Estás tratando de 
negociar ". 
 
sonrió mientras gesticulaba con el hombro de una manera muy 
caballerosa . 
 
“ Así que estoy diciendo que no tienes que preocuparte por eso . 
Tú y yo somos una pareja legal y nadie puede detener nuestro 
matrimonio ”. 
 
N o  e r a  s o l o  d e c i r  q u e  e l  problema del sistema de emparejamiento se 
resolvería por sí solo. todos _ También era un hombre que no 
escupía una sola palabra . 
 
" Y si miras los resultados del sistema de emparejamiento , tú y 
yo somos el d e s t i n o  que el cielo ha hecho , ¿verdad?" 
“ ¿ Sabes ? Resultados de la inspección .” 
" Es extraño que pienses que no lo sé ". 
 
El doha blanco frente a mí sonrió brillantemente, pero perdí toda 
la fuerza en mi cuerpo . Estaba sonriendo todo el tiempo para ver 
si se sentía bien con el blanqueo . Mientras tanto, girando 
Me molestó porque tenía una cara bonita . 
“ Tú y yo somos 100 por ciento compatibles . Soy la feromona de 
otros omega. 
Había una razón por la que se sentía asqueroso .” 
“ Me dicen que tendré que mirarme solo a mí por el resto de 
mi vida, ¿no es asfixiante ?” “ No _ en absoluto .” 
 
Fue una respuesta sin la menor vacilación . 
 
“ Solo te miraré hasta que muera . No hay otro aroma tan 
estimulante y delicioso como el tuyo que te deje sin aliento . No te 
dejaré ir aunque muera . Si yo muero primero, tú debes morir 
conmigo .” 
 
Que sonido tan aterrador . ¿Me vas a hacer sargento ? s e r  realmente 
Se me puso la piel de gallina por todo el cuerpo . 
 
“ ¿ Tú ? ¿Me estoy ahogando ? 
 
Cada segundo , cada hora , cada día , cada minuto de cada minuto, 
me quedo sin aliento . La copa de Baek Do-ha estaba vacía, así que 
rápidamente la llené de vino . 
 
" ¿ Estás bebiendo ?" 
“ ¿ Responder ?” 
" Beber ". 
Luego levantó la copa . En el aire , dos vasos chocaron y el vaso se 
rompió. cada 
se lo llevó a la boca . Dijo que el vino no era muy bueno y vació la 
segunda copa de inmediato . 
 
" Entonces, ¿de qué estás hablando ?" 
 
Te amo , lo siento . Y estoy embarazada de tu hijo . Estoy 
pensando en irme lejos con tu hijo . 
Por supuesto, solo pensé para mí mismo . 
 
“ Si digo que no quiero casarme, ¿no me escuchas ?” 
“ La ceremonia de la boda es pequeña, pero la preparamos lo 
mejor posible . Te gustará tú también .” 
 
Ni siquiera parecía querer escucharme . Suspiró pesadamente . 
Sacudió la cabeza como si no pudiera ganar, como si se hubiera rendido, 
y tomó una pequeña cantidad de vino en su boca . 
 
“ Pero … … ¿ eh ? Es algo raro ... … .” 
 
Baek Do-ha, que abrió la boca, soltó los labios, contorsionó la cara 
y se llevó la mano a la sien. ponlo _ 
 
" ¿Por qué ?" 
“ ¿Por qué de repente … … .” 
 
 
En lugar de una copa de vino, tomó un vaso de agua y lo dejó caer 
con manos temblorosas . La copa cayó al suelo de mármol y se hizo 
añicos con un fuerte ruido . Al notar algo extraño, me tambaleé y me 
miré, me señalé y dije algo, pero no pude escucharlo . Entonces el 
pico cayó de lado . 
En el momento en que mi gran cuerpo colapsó con un ruido sordo , 
respiré profundamente . 
Siguió un silencio aterrador . Me senté por un momento y respiré 
hondo . Mi corazón se aceleró como loco . woohoo _ Después de 
beber un vaso lleno de agua, me levanté con cautela y me acerqué 
a él . 
Vi a Baek Do-ha, que se había caído al suelo . 
 
" Doha . ¿Por qué ? ¿Estás borracho ? 
 
En caso de que no lo supieras, me senté de rodillas y le di unas 
palmaditas en la mejilla . Cerrando los ojos y abriendo ligeramente 
la boca , no se movió . Incluso si lo sacudía ligeramente, 
simplemente temblaba sin pulso . Estaba claro que se desmayó . 
 
" ¿Apenas lo bebiste y te emborrachaste ?" 
 
Tampoco hubo respuesta . Se abofeteó las mejillas brillantes y 
resbaladizas . “ Es feo . pájaro ". 
Labios torcidos Una nueva risa sospechosa se filtró . La risa 
seguía saliendo . afecto 
Las palabras funcionaron . Una euforia estimulante más que el 
clímax del placer recorrió todo el cuerpo, y la mitad inferior del 
cuerpo se erigió tensa . Me sentí muy bien . 
El hombre que arrogantemente me golpea y me aplasta está 
mintiendo en silencio . Era como atrapar un león salvaje . Mi deseo 
p e r v e r t i d o  d e  l l e v a r  a  e s t a  bestia a ese espacio repugnante en el sótano como 
este y desnudarla atando sus extremidades con fuerza en la mesa de 
operaciones se disparó también se disparó . Pero cuando te 
despiertas, también estás atado y acostado . ¿ Q u é  t a l  
s i  te preocupas y te pones un anillo en la polla para que no puedas 
eyacular ? Quería verte charlando así . 
Desafortunadamente, ahora no era el momento . 
a la habitación correr Entra Ropa llevar Tienda ya prepararse 
Dunn Jim y carro clave _ lo sacó _ mangas cortas vestido como 
estado _ a lo largo de si sales guardaespaldas a dudar tenny su  n a r i z  
_ un poco también superpuesto _ 
El doha blanco desmayado era pesado para jurar . Me abrazó 
como un gato, pero tuve que arrastrarlo . Maldita Royal Alpha se 
desmayó, pero la feromona alfa rezumaba de su aliento, por lo que 
estaba increíblemente caliente . 
como pleno verano sudor lluvia como si viniera derramamiento 
Casa dentro al garaje Inmediatamente subsecuente las escaleras 
del sótano caminar bajar en la hoja vinilo no rasgado no pájaro en 
el coche doha baek primero quemado ._ _ _ aún servirá Días 
Hay muchos ya exhausto lo hizo cuerpo mojado estirado _ 
quemado en vino Tal vez fue por la droga, así que saqué 
algunos neutralizadores más y comí . 
Después de arrancar el automóvil y retroceder un poco, el sensor 
automático lo detectó y abrió la puerta del garaje . Ese fue el 
momento . 
Fuertes alarmas sonaron por todas partes . En el garaje , la luz roja 
sobre el extintor de incendios parpadeó como un relámpago . Fue un 
gran sonido que distrajo mi mente . 
 
 
“ ¿Qué ? ¿Por qué estás haciendo esto ? 
 
Confundido, miró a su alrededor . No tenía forma de saber por 
qué de repente . La alarma sonó como una locura . Mientras tanto , 
en algún lugar en el medio , sonó un sonido vibrante de tono bajo . 
Y la risa risueña . 
Cuando abrí los ojos y miré hacia un lado, Baek Do -ha estaba 
sonriendo con hombros temblorosos . Un hombre que se había 
quedado dormido como si estuviera muerto hasta hace un 
momento . El sonido vibrante continuó, y sacó su teléfono del 
bolsillo del pantalón . 
 
“ No es gran cosa . Accidentalmente toqué el sensor .” 
 
La alarma sonó como una mentira . Debe haber sido el 
guardaespaldas quien lo llamó . 
Volvió la quietud . Y en silencio helado frío . Después de terminar 
la llamada, Baek Do -ha se sentó en el asi ento, jugueteando con 
sus largos y elegantes dedos . Los sonidos de tragar y tragar eran 
horriblemente fuertes . Un silencio muy breve es l a  e t e r n i d a d Se sentía 
como el momento de 
Él y yo nos miramos solo frente a la ventana del auto . La mano 
que agarraba el volante estaba empapada en sudor . 
 
" Es demasiado ". 
 
Entonces la boca de Baek Do-ha se abrió primero . 
“ Si desapareces, no seré tratado como un semental por el resto 
de mi vida y no podré follar. Si 
que vivir con resignación . ¿ N o  soy lamentable ? "  
“ ¿ No es lamentable mi vida ?” 
 
El hombre que había estado sonriendo tranquilamente de repente 
se volvió y extendió la mano y me agarró del cuello . Lo agarró del 
cuello y lo obligó a mirarlo . Sus ojos brillaron peligrosamente . Los 
labios sonrientes se contrajeron y torcieron, revelando y 
desapareciendo dientes blancos . Parecía similar al acto de gruñir 
de un animal, haciendo finas líneas en la parte posterior de su nariz . 
 
" Tiendes a menospreciarme ". 
 
tratar de besar rostro acercarse luchando Su barbilla _ disco 
golpear _ cuello t o m a r Hay más fuerza en la mano que sostengo  
entró _ 
“ No seas temperamental . No quiero hacerle daño a nadie que 
esté embarazada de mi hijo ". El movimiento de tartamudeo se 
detuvo . sabes que estoy embarazada detener mi rebelión 
Una sonrisa satisfecha se extendió en los ojos de Baek Do-ha . 
 
“ Cómo … … ¿ Sabes ? 
“ Pareces inteligente e inteligente, pero sorprendentemente 
ingenuo . Eso es increíblemente lindo otra vez ". 
línea de atrás montar _ sudor frío fluyó _ también en la frente 
sudor frío atado _ Baek Do-ha Ojo 
Me recorrió la cara . Podía sentir los dedos agarrando mi cuello 
moviéndose muy lentamente y acariciando mis músculos 
vívidamente . 
" ¿ No vas a preguntar qué 
pasó ?" Su cálido aliento 
humedeció su rostro . “ Si te 
pregunto, ¿me responderás ?” 
“ Después de la cena , una hormiga no puede salir de esta casa 
sin mi permiso . en esta casa 
La alarma está configurada para sonar en el momento en que te 
vayas . Incluso si intentas irte, tómalo .” 
Explicó muy amablemente . fue increíble eres un gran chico "Eres 
increíble ". 
“ ¿Voy a protegerte tan mal? ¿ ves ? 
 
Habla claro . no protección Sería el confinamiento . 
 
“ Y es lindo que lo hice con la idea de que me som eterían al 
mismo truco . Fui engañado porque era lindo actuar torpe . El vino 
carbonizado era muy dulce y delicioso " . 
maldita sea Pensé que no sería fácil . Es fácil hacer las cosas así 
bastante 
fue raro 
 
“ ¿Cómo supiste que estaba embarazada ?” 
“ Porque sé con quién estás hablando y con quién estás enviando 
mensajes de texto ”. “… … ¿ Estás diciendo que tu teléfono fue 
intervenido ? 
 
Levantó las cejas y sonrió . Parecía que lo sabía todo . Con quién 
estaba hablando y qué estaba planeando . Como dijo, yo era 
realmente estúpido e ingenuo . ¿Hemos dejado libres a los 
humanos con cámaras de vigilancia en sus casas para que hablen 
por sus celulares ? 
Lo gracioso es que el celular que estoy usando ahora me lo dio 
Baek Do -ha . Pero no tienes la men or sospecha de que tu móvil 
está siendo espiado . No puedo ser tan estúpido . 
 
“ Fue bueno intentarlo . El problema es que me tratan con 
tanta diversión ”. " Hijo de puta ". 
 
Me atrajo hacia él y lamió mis labios . La carne de los labios chocó 
agresivamente, y los labios devoraron y tragaron . Luchó 
desesperadamente, mordiéndose el labio tan fuerte como pudo . 
Se sobresaltó y abrió la cara . Los labios manchados de sangre se 
curvaron misteriosamente . sonríe con ojos brillantes como diversión 
loca . 
Golpeaste al bastardo equivocado . Tuve los mismos 
pensamientos cuando traté de suicidarme con un cuchillo a toda 
prisa . 
Sus labios fueron arrancados de su sonrisa y mordidos, y la sangre 
brotó . la lengua mi 
Empujé y lamí mis labios . 
 
“ Maldita sea . Seol-woo Yoo . ¿Por qué eres tan gracioso ? Nunca 
me canso de eso .” 
 
Todavía atrapado por la nuca . Hubo una ligera tensión en la 
mano que agarró mi cuello . Los dedos se movieron lentamente . No 
fue por estrangulamiento, fue un gesto juguetón con la mano  . El 
problema es que se libera demasiada feromona de la mano . 
Antes de ser atacado por la feromona, se rebeló exprimiendo la 
fuerza que tenía . Un puño que luchaba golpeó la cara de Baek Do -
ha y la mano que sostenía su cuello se cayó . Sin perder el ritmo, 
abrí la puerta del coche y salí corriendo . 
Pero si me quedé sin , lo fue . La salida del garaje está 
bloqueada, y si hubiera subido corriendo las escaleras frente a mí, 
habría estado dentro de la casa . 
 
“ Joder . Vete a la mierda . 
 
Se revolvió el pelo y escupió maldiciones . Todo lo que salió fue 
suspiros y maldiciones . Escuché un portazo detrás de mi espalda , el 
sonido de la puerta del auto abriéndose, seguido de un golpe , luego 
la puerta cerrándose . 
 
" ¿Eres bueno para maldecir ?" 
 
Baek Do-ha salió tranquilamente del auto y vino hacia mí . 
" Pero por favor abstente de maldecir ahora . No al niño en el 
estómago. bien .” 
Me quedé atónito y lo miré con una 
sonrisa . “ ¿ Estás calificado para decir 
eso ? 
“ ¿Por qué no estás calificado ? Soy el padre del niño ”. 
 
No habla bien . Quería cerrar la boca . Cuando la sorpresa y el 
shock disminuyeron, estallé en ira . No digo que lo supieras todo y 
me estuvieras viendo hacer el programa . Cuántas veces debo 
haberme reído por dentro al verlo actuar mal . 
 
“ Y te dije que me dijeras cada vez que necesites algo . Si necesita 
dinero, depositaré más ”. 
 
Su expresión se distorsionó ante el sonido de su sonrisa y 
parloteo . dinero ? que es eso otra vez Un pensamiento apareció de 
repente en mi mente . 
Una gran cantidad de dinero depositada en mi cuenta bancaria a 
nombre de la empresa . 
 
“ Dinero … … ¿Fue eso lo que 
depositaste ? “ Ni siquiera sabes el 
nombre de la empresa de tu marido. 
Demasiado . 
“ Sé el nombre de la empresa . Pero era un nombre 
diferente en la cuenta ”. “ Creo que mi empresa será una 
eres tu ? 
Tal vez una empresa fantasma o algo así . El presidente Yoo 
también dirige una empresa fantasma para robar fondos para 
sobornos. 
estaba perdiendo No era la secretaria de Baek Do-ha, y no había 
forma de que pudiera conocer su compañía offshore . 
La Sra. Park habría sabido que mi teléfono celular estaba siendo 
espiado . Entonces, en algún momento, probablemente no envié un 
mensaje de texto . 
 
mi _ Omega corea del sur dinero pregunta por mendicidad 
cangrejo caballo no no _ capacidad hay e s p o s o ¿Por qué estás siendo 
subordinado a los demás ? Si necesitas algo , díselo a tu marido. 
dime .” 
 
Habría sabido dónde se iba a gastar el dinero . Y n i  siquiera rogué 
todos _ Usted negoció con la Sra. Park . 
Lo sabía todo . Después de todo, parece que estaba jugando en 
la palma de la mano de Baek Do -ha . Ni siquiera sabía eso y 
pensé que había ganado . ser estúpido si _ Miré hacia abajo a 
Baek Do-ha 
todos _ admítelo _ De hecho, incluso me reí de mí mismo de que 
era un idiota que solo fue sometido a una técnica tan simple . 
¿Quién es el tonto que no se dio cuenta de la actuación de Baek 
Do-ha que sabía pero fue engañado ? 
experimentarás una desgracia inolvidable incluso si mueres . era 
obvio 
 
quien _ ¿Es usted su marido ? 
 
Tenía mucho que decir, pero eso fue todo lo que salió de mi boca . 
“ Mi esposo . ¿ no es así ?" 
 
Baek Do-ha sonriente grande _ vino _ feromona gancho infligido 
_ en un instinto  hacia atrás  p r i n c i p a l danza retirado _ girando risa pero 
revoloteando Las feromonas son  era veneno artista que soy 
evidencia _ más Más que  mírate pensando sea o no  él yo 
garabatos escucha levantado _ 
 
" ¡Déjalo ir !" 
 
Se tambalearon y lucharon y maldijeron . Dijo que se caería así y 
me cargó sobre sus hombros como un equipaje . 
 
“ Déjalo ir . ¡ Criminal bastardo ! ¡ 
Bastardo como un perro ! 
“ Todas las estrellas están 
saliendo ”. 
 
Se rió y me palmeó el trasero con la mano . Estaba sudando 
como la lluvia y subí l a s  e s c a l e r a s  c o n  Baek Do - ha , él subió las 
escaleras mientras me cargaba . todos _ Me llevó directamente al 
dormitorio y me tiró sobre la cama . El tigre de peluche que colgaba 
de la pared de la habitación parecía estar mirándome, 
especialmente ferozmente en estos días . 
El doha blanco no sube directamente a la cama, sino que se 
mantiene erguido y se sienta e n  l a  mesa del dormitorio . Cogió la botella 
de agua y se la bebió de un trago . 
 
“ por adelantado antídoto Aunque me lo comí mareado _ 
borracho celo quemado cosa incorrecto a l i m e n t a d o s Podría ser un 
infarto al hígado ”. 
Sin responder, me agaché y me senté cerca de la cabecera de la 
cama . él todo 
Tomando un sorbo del agua de la ciudad, tomó algo de la mesa y 
lo miró . p e q u e ñ a era una foto Imágenes de ultrasonido del hospital . 
¿Cómo ve eso Baek Do -ha ? Una pregunta estúpida me vino a la 
mente y luego desapareció . Lo saqué de mi bolso . 
 
“ Es increíble . ¿Es esta una foto de la casa de un bebé ? Pensé 
que el estómago del omega masculino sería especial, pero no es 
diferente ”. 
 
También miré la imagen del ultrasonido y lo pensé por un 
momento . De hecho, incluso si el médico hubiera adjuntado las 
imágenes de ultrasonido del Omega femenino y masculino al 
mismo tiempo y lo hubiera explicado, no habrían podido notar la 
diferencia . 
 
" ¿ Podrás ver la forma de un niño 
pronto ?" “ No le pasa nada a la Sra. 
Lo que más me preocupaba era la seguridad de la criada . Es solo 
su culpa por ayudarme . “ No te preocupes . Después de todo, te 
estoy ayudando, así que no me toques . El dinero clave es 
definitivamente 
y yo lo enviaré . 
 
Si es así, tuviste suerte . No hablé más de él . Había un cierto nivel 
de creencia de que él no era alguien que mentiría sobre esto . Doha 
Baek abrió la boca mientras continuaba mirando las imágenes de 
ultrasonido con curiosidad . 
“ Entonces, ¿qué ibas a hacer ?” 
 
Sin responder, levanté la manta y la tapé, en lugar de agacharme 
sobre mis rodillas . 
 
“ ¿Estás tratando de huir ? ¿ Un cuerpo 
con mi hijo ? Apartó la mirada de la foto 
y me miró a mí . 
“ ¿Por qué haces eso ?” 
Al mismo tiempo que estaba molesto, la parte inferior de mi 
estómago me dolía tanto que fruncí el ceño . " Te dije que 
no preguntaras por qué " . 
“ Eres mi Omega . El niño en el vientre de mi omega, mi niño hazlo 
_ 
Pensaste que dejaría que mis cosas preciosas se escaparan ? 
 
Esa maldita charla . Un descaro de perro que se burla incluso de 
los niños como si fueran sus posesiones . Maldito Baek Doha . 
Maldito bastardo . 
 
" ¿Te gustaría decir algo ?" 
“… … .” 
“¡ Yu Seol-woo !” 
“ ¡No grites !” 
 
 
En lugar de responder, le arrojó el cojín a su lado . El reloj de 
mármol de la mesita de noche también fue levantado para tirarlo . 
Pero Baek Do-ha se apresuró a entrar . Eran movimientos ágiles 
como una bestia salvaje . De inmediato, con un cuerpo grande, me 
reprimió y tiró del edredón que yo había retirado . Agarró mi muñeca 
y la golpeó contra la cabecera de la cama . El reloj en su mano cayó 
sobre la cama . 
 
“ No pongas a prueba mi paciencia . Si sigues 
comportándote así ... … .” “ ¿Y si sigo haciendo esto ? 
matar ? O no lo dejes ir en vano romperlo ? 
 
La risa pausada se había desvanecido y sus ojos estaban llenos 
de ira ardiente . Lo miró directamente a los ojos y dijo . Un tono 
sorprendentemente tranquilo salió . 
 
“ O toma medicinas o lo que sea que hagas para convertirlo en un 
animal de peluche vivo . Después de todo, todo lo que necesitas es 
mi cuerpo .” 
Sus cejas oscuras se torcieron . Continuó parloteando como si 
masticara y escupiera una maldición . “ No puedes hacer eso, ¿ 
verdad? Entonces seguiré haciendo esto una y otra vez ". Las 
suaves mejillas que temblaban de ira pronto se aflojaron y los 
labios se torcieron y torcieron. MI 
Las vacas se esparcen . El rojo colérico se desvanece y los ojos se 
abren con puro placer. brillar 
es _ Largas pestañas en los ojos claros temblaban como alas de 
libélula . Ojos que revelan las emociones originales tal y como son . 
Moriré de alegría ? La presa no es fácilmente accesible . caza 
preciosa 
¿No te gustan los caquis que saltan de un lado a otro sin cansarse, 
agitando las garras y gruñendo ? 
él una manualmente mejilla conmovedor rostro cercanamente 
empujado hacia adentro cabeza con una explosión se alejó _ 
cariñosamente tocado mano cambio barbilla _ q agarrarlo 
convertido _ La respiración se acerca, la lengua toca los labios.  
lamió _ 
 
" Cállate ". 
 
Shh " , susurró mientras se lamía los labios como para apaciguar a 
un niño asustado . Apreté mis piernas con fuerza entre ellos, que se 
retorcían mientras cargaban peso . Estaba caliente y húmedo debajo 
de él, presionado contra sus muslos . 
 
“ ¿Ya está más barato por la pastilla de celo que me diste ?” 
 
Incluso sin decir una palabra, el olor a semen húmedo de abajo 
me tocó profundamente . Un beso ligero continuo . El calor del 
cuerpo en contacto . Una feromona que exuda hierba . c a l o r  mecanico 
Fue intenso y caliente . También estaba abultado debajo de mí . 
 
" Creo que todavía tengo que hacerlo correctamente unas cuantas 
veces más ". 
 
Je, je , sus labios fueron mordidos por un gemido caliente . 
Instintivamente, su cuerpo acalorado se estremeció y tembló . 
“ Déjalo ir . lejos … … .” 
“ ¿Y si sigo provocándote ? No sé qué tipo de perro voy a hacer 
porque mi razón está volada ". 
 
Una mano mojada se metió dentro de la camisa, acariciando su 
cintura y flancos, y acarició su estómago . En ese momento, el 
retorcimiento se detuvo . Sus susurros de que podría estar 
actuando como un perro de repente se hicieron realidad y 
golpearon sus extremidades con fuerza . 
 
“ No lo hagas . lejos !” 
 
De repente recuperó la conciencia y empujó su maldito cuerpo . 
 
“ No como siempre . Lo suavizaré . Nuestro destino está en tu 
estómago, y no podemos tomarlo a la ligera ". 
“… … ¿ Quizás ese es tu nombre ?" 
“ Tú y yo somos oponentes fatídicos, así que d e c i d í  q u e  
Taemyeong también era el destino ” .  “ A quien le gusta 
Tae Myung, solo tú decidido ? 
 
Se dio la vuelta, levantó el torso, puso las rodillas sobre el 
colchón de la cama y se sentó sobre mi estómago . Cuando me 
desabroché los pantalones, mi pene enojado rebotó . 
Descaradamente se sentó encima de mí y escudriñó mi pene 
erecto con la mano . Un líquido delgado goteaba de la punta de su 
pene ya empapado . 
 
“ ¿Te gustaría pegarlo encima ? ¿Te gustaría quedarte atrapado 
debajo ? No te preocupes, no será barato por dentro ". 
 
 
opción para no quedarse atascado en ningún lado ? lo sé 
tonterías _ es eso ¿Cuándo tuve la elección correcta ? 
Cualquier resistencia adicional no tenía sentido . Como dijo, 
provocar a ese hombre no hizo nada bueno . Al final, será 
aplastado por esa feromona y se estirará sin pulso . Al final, esa 
verga furiosa se va a quedar atrapada en cualquier parte de mi 
cuerpo . 
Pensé que sería mejor hacerlo por la boca que por la parte 
inferior, así que levanté un poco la parte superior del cuerpo 
mientras masticaba por dentro . Extendió la mano y agarró sus 
apretados muslos y llevó sus labios a sus genitales . Envolvió su 
mano alrededor de mi cabeza mientras recorría mis genitales . 
Lamí la punta sobresaliente con mi lengua y me  la mordí en la 
boca . Sospechoso, caliente y grande . No pude mantenerlo todo 
de un bocado, así que lo puse a la mitad, lo saqué y lo repetí . 
 
" ¿Estás chupando correctamente ?" 
 
Un pesado suspiro retumbó sobre mi cabeza . Parece sentir que 
no puede succ ionar correctamente, pero lo siente constantemente . 
Originalmente, los más grandes se hicieron más grandes y más 
fuertes . Sin ningún consejo, simplemente puede mantener la cosa 
en su boca profundamente y repetirla. solo fue 
No había lugar para prestar servicios a la otra parte . Pelea rápido , 
compra rápido , solo de pensarlo , jugué duro con mi boca . El sonido 
de la respiración sobre mi cabeza s e  puso duro 
Baek Do -ha estaba jugando con su cuero cabelludo y 
desordenando su cabello, luego agarró la parte posterior de su 
cabeza y comenzó a hacer rebotar sus muslos . El pene fue 
empujado hasta la garganta y apuñalado en la garganta sin 
remordimiento . 
 
“ Guau , ¡ ups !” 
 
 
Luchó contra el dolor, pero me agarró del pelo con sus miserables 
manos y 
en la boca  mi Cosa poner sustraído servirá solo fue fisiológico 
Lágrimas linea por linea fluyó _ maldito genitales extraño garganta 
profundamente q tirar a la basu ra por poco  rebaba temblé , con 
rapidez fuera de la boca  lo sacó boca completo lleno ese 
Desmayado Momento caliente semen e s t a l l ó  _ todos _ 
maldita sea Sobre rostro con fluidos corporales  empapado 
mojado _ grueso semen rostro remojar no puedo hacerlo fluir 
barbilla _ montar _ nuca aprobar vestir en fluyó hacia abajo  
grueso p e n e t r a n t e fragancia no respires no por solo por la boca respirar 
descansar hice fácil no lo hizo 
La punta de mis labios hormigueaba y picaba . Tal vez tus labios 
estén rotos . 
Empujando a Baek Do-ha, se dio la vuelta y sacó un pañuelo y se 
limpió los labios y la cara . Me molestó que el semen que quedaba 
en mi boca no supiera tan mal . Si supiera así, no sería asqueroso 
incluso si tragara semen . Incluso en situaciones como esta, el 
cuerpo responde instintivamente lo hará 
Hacía calor, así que me quité el abrigo y lo tiré . Tanto la parte 
superior como la inferior empapadas en fluidos corporales eran 
espléndidas . Aparte de la repugnante sensación de un cuerpo 
extraño a pescado que aún permanecía en la boca, el trasero estaba 
empapado y mis piernas estaban torcidas en la cama . Me picaba la 
espalda y me picaba después de mojarme, así que tenía que 
retorcerme una y otra vez . 
Cuando traté de quitarme la blusa y los pantalones, Baek Do-ha 
me detuvo . 
 
“ ¿Por qué no te quitas la base ? Al verte desnudo, confío en que no 
me quedaré atrás. Ninguno . 
 
parte superior de su cuerpo para quitarse los pantalones y puso 
su mano sobre la cama . a m i g o Su espalda tocó la almohada . 
 
 
“ Quítate del camino 
cuando hayas terminado . 
me lavaré .” “ ¿Quién 
dijo que todo había 
terminado ?” 
 
No se necesitan palabras . Incluso después de empacar una 
cantidad tan grande de ovejas, sus genitales no dudaron en 
absoluto y asintieron con orgullo . no sé Ya no tenía la fuerza para 
empujar ese cuerpo, así que cojeé . Se sentía como si fuera a 
poner su pene en mi boca en cualquier momento, pero me miró por 
un momento . 
Era una cara que no tenía idea de lo que estaba pensando . 
 
“ ¿Por qué te ves así ? Si quieres, hazlo rápido .” 
 
Quería hacer lo que tenía que hacer de todos modos y terminarlo 
rápidamente, así que Booth levantó ligeramente la parte superior de 
su cuerpo y mantuvo sus genitales secos . Luego me quitó la mano 
en silencio . 
 
“ Es divertido ahora. no .” 
 
¿De qué estás hablando ? Me impresioné y lo miré . Entonces 
Baek Do-ha se tumbó a mi lado . La cama también era espaciosa, 
pero estaba justo a mi lado y acurrucada . El cuerpo apretado era 
incómodo, así que me volví de lado . Entonces un cuerpo pesado 
pegado a mi espalda abrazado _ 
 
“ Estoy molesto . Mi estómago está hirviendo .” 
 
 
Dos manos, extendiéndose desde atrás, abrazaron la cintura y se 
cruzaron sobre el estómago . Su pene altísimo pinchaba y frotaba su 
culo . 
 
“ Pensé que mi cabeza iba a explotar cuando supe que estabas 
huyendo . Quería matarte ahora mismo y romperme la pierna, pe ro 
cuando llegué a casa y vi tu cara, no pude hacerlo ”. 
 
Enterró su nariz en mi cuello y lamió sus labios . Ella movió su 
mano sobre su estómago para acariciarlo . 
 
“ Esto es lo que pienso cuando veo la cara de un hombre que no sonríe 
ni una sola vez, inc luso después de regalar todas las joyas, y es el 
único que me conoce y me trata como un loco . quiero besarte _ 
quiero abrazarte ¿Por qué no sonríes ?" 
“ Al celular escuchar a escondidas  loco pervertido _ al bebe 
habitación perdida  sonriente cangrejo bastante m e n t a l salió ¿no es 
así ?" 
 
de sus labios, que tocó su cuello . Puede ser un resoplido . 
 
“ ¿ No puede ser simple incluso pensar en el niño aquí ? ¿Qué es 
tan complicado en tu cabeza ?" 
 
Era muy desagradable tocar el estómago de otras personas y 
hacer esos ruidos . 
" ¿ No es divertido ser atrapado fácilmente ?" 
 
Nuevamente, resopló levemente y se acarició el pecho con la mano 
que acariciaba su estómago . Con emoción y tensión, me estremezco 
cada vez que mis pezones se sostienen firmemente con la punta de 
mis dedos. rebotó _ 
 
“ Si doy a luz a un niño, ¿saldrá leche de él ?” 
 
Traviesamente redondeó sus pezones con la punta de sus 
dedos e hizo un ruido loco . “ Quiero verte . sale la leche .” 
Ella lame su cuello crispado y mueve sus aurículas mientras 
susurra . Mientras simula apretar el pezón entre los dedos como si 
lo estuviera ordeñando . 
 
“ No actúes como un 
pervertido … … .” “ Soy el 
tipo de persona que nació 
así ”. “… … .” 
“ ¿Qué se supone que debo hacer con algo como esto ?” 
 
escuché entender y rendirte . Fue tan dulce como un susurro 
casarse conmigo . L a s  m a n o s  que tocaban constantemente el pecho, la 
cintura y los costados.  Busqué en mis pantalones y los tiré hacia 
abajo . Los cajones pegados al fondo no bajaron, sino que frotaron 
mis genitales encima . 
Caliente y húmedo al tacto . Sensación espesa y dura al frotar y 
pinchar la carne . en la piel desnuda 
Era más extraño que la sensación de tocarlo . Inmediatamente abra 
el interior, frote y frote como si perforara y humedezca toda la ropa 
interior . El interior de las nalgas debajo de la ropa interior se volvió 
seco y revoloteando . Sin darme cuenta, mi trasero estaba 
temblando . 
Un gemido estaba a punto de salir, así que me lamí los labios para 
contenerme . Pero cuando su mano tocó el frente abultado, no pudo 
soportarlo y estalló . 
 
“ ¡Uf !” 
 
Avanzó con una mano, sosteniendo su cintura con la otra y 
moviéndose hacia abajo . Empujó su pene justo debajo de su trasero y 
entre sus muslos y susurró con frialdad . 
 
“ Aprieta tus muslos .” 
 
Sin darse cuenta, la fuerza entró entre las ingles . P e n e  a través de 
la carne del muslo  La sensación de entrar y salir chirriando era 
extraña . La carne de los genitales que entraban y salían estaba 
caliente y dolorida, como si tuviera una quemadura . 
 
“ Ja . Este olor es real .” 
 
Se mordió la aurícula y respiró hondo mientras jadeaba . El pene 
se movió rápidamente dentro y fuera del espacio entre los muslos 
como si perforara el interior . Un sonido de frotamiento húmedo y 
chirriante se entremezcló entre los jadeos calientes . Todo mi 
cuerpo estaba hirviendo . adelante y atrás 
El agujero estaba tan caliente que sentí que me volvía loco . Estoy 
mojado tanto como estoy mojado Poner 
el niño subió . En una situación como esta, preferiría suplicarte q u e  m e  a p u ñ a l a s  p o r  
l a  e s p a l d a . s e  trataba de 
El semen brotaba con solo tocar y amasar la parte delantera 
hinchada con una mano seca como si fuera a rasgar la ropa 
interior . Como si estuviera envuelto al final, él era mi eh Tembló 
mientras empujaba su cosa en el espacio entre sus muslos . El 
suyo también explotó . 
Jadeando por el resplandor del clímax, miré hacia abajo y vi las 
cosas de Baek Do -ha apretándose entre mis genitales y muslos , 
que todavía me escocían y goteaban . Entre las piernas era un desastre . 
Mis ojos se abrieron ante la vista poco realista . La fuerte feromona 
mezclada con el olor a semen hizo que me escocieran los ojos . 
¿Aún no ha terminado ? También me dolía el estómago y tenía 
náuseas . No tenía fuerza, por lo que se hundió y no se movió, pero 
su mano se envolvió alrededor de su cintura y la fuerza entró en su 
mano . La presión en mi estómago me hizo sentir aún más incómodo . 
 
“ No presiones tu estómago . Puedo vomitar 
porque no me siento bien ”. " ¿Por qué sigues 
sintiéndote tan molesto ?" 
“ Son náuseas matutinas ”. 
 
No hubo palabra . La mano que presionaba el estómago se 
aflojó . Solo podía escuchar la respiración tranquila detrás de mi 
espalda . ¿Será que se durmió con el pene entre las piernas de otra 
persona ? Me moví un poco , y mi mano inmóvil tocó mi estómago y 
tocó suavemente mi antebrazo. tocado _ 
El silencio pacífico era bastante extraño . Pensé que se había 
desmayado en el auto antes, pero cuando se despertó sonriendo, 
pensó que había tocado al loco por error . Pensé que mis ojos se 
voltearían y lo empujaría sin piedad . 
Pero se aferra silenciosamente a la espalda y simplemente la toca . 
Manos acariciando y tocando suavemente 
Incluso ten cuidado . La feromona que vibraba aterradoramente 
también se calmó . El pene que puse entre mis piernas sigue 
enojado, pero ya no se mueve y se queda quieto . 
¿ Por qué es esto tan aterrador ? 
El cuerpo tenso se relajó y la fatiga se precipitó . Incluso si ha 
tomado un neutralizador de antemano, es difícil soportar los 
efectos de la borrachera , la borrachera y la somnolencia después 
de la eyaculación. oído _ La sensación de sus manos tocando todo 
su cuerpo le hizo cosquillas . 
 
" Extraño ". 
 
Un suave murmullo desde atrás fluyó hacia mi oído . 
 
“ Fui yo quien ordenó el nacimiento de mi hijo . De acuerdo con 
los resultados de la prueba, mi hijo solo puede tenerte a ti . Todos 
dijeron que sería imposible, pero pensé que era natural que 
tuvieras a mi hijo algún día . Pero se siente extraño tener a mi hijo 
aquí . ¿Eres feliz ? no sé simplemente raro No puedo creerlo .” 
 
Acarició su estómago con más cuidado que cuando tocó su 
cuerpo . A pesar de que no podía simpatizar completamente con ese 
sentimiento, sentí que lo conocía hasta cierto punto . 
Fui al hospital y el médico dijo: " Estoy embarazada ". Eso es lo que 
pensé por un momento cuando dije eso . me siento raro ¿De verdad ? 
no puedo creerlo 
El gran cuerpo unido a la espalda se contrajo . Los genitales que 
estaban acurrucados entre las piernas salieron, pero el cuerpo de 
Baek Do-ha se quedó pegado a la espalda . una gran bestia bebé 
Abrazó mi torso con sus gruesos brazos como si estuviera fumando 
un puente, y colocó su rostro en mi cuello y hombros. lluvia 
Vigo se mordió la nariz y murmuró . 
 
" Es mío ". 
 
Tú y el niño en tu vientre . Fue una charla que se omitió . 
tt_ _ maldito humano Se lamió la lengua y cerró los ojos con fuerza . 
No parecía que fuera a ser fácil conciliar el sueño porque era 
incómodo, pero en un instante, la tímida Suma entró corriendo .