Capi

tal hay _ ¿quizás? 
 
“ Mátalo . _ ” 
“ que bebé _ matando a _ _ cangrejo afecto en el corazón  si es 
atrapado melancolía de fuego _ ¿ Te gustaría hacer uno? ” 
 
Recordé las palabras que solía decir Baek Do -ha, y mi mente 
estaba confundida. casualmente a la secretaria  Personas ver, Persona 
una mátame dominante cangrejo Por supuesto ¿Es normal ? 
… … vamos ahora. 
No tengo un centavo, pero la forma de comprar es salir  de esta casa. 
encontremos 

Si salgo así, podría congelarme hasta morir, así que incluso un 
vestido para usar encontrar 
8, pero el vestidor parece estar separado. Salí del dormitorio, entré 
en el vestidor y saqué un jersey grueso de una percha . Esta es una 
prenda de plástico nueva, sin abrir y con las etiquetas intactas. Debe 
ser la ropa que me preparaste fue ter 
 
"¿Adónde vas?" 
 
saltador firmemente abrazo      Vamos sonido de pasos matar a 
hurtadillas fuera hacer, La voz de la criada de repente se alejó. No sé 
de dónde vino. espantado volteado 
 
"Ah, sí. Tengo un asunto 
urgente que hacer. "¿Estás 
seguro de que quieres salir?" 
"Sí. muy urgente      es. Es algo que salgo y resuelvo por mi cuenta ” . 
 
Ella dijo: “Espera un momento”. Sonrió y dijo A, luego sacó su 
teléfono celular del bolsillo de su delantal y llamó a algún lugar 
para llamar al 8. 
 
“Jefe Kim. Seol-woo se va”. 
 
Después de decir eso, colgó el teléfono y volvió a sonreír.  F u e  
construido A. 

 
“El jefe del equipo de seguridad se levantará pronto, así que espere 
un momento”. 
"I solo calle Es posible. por un momento salió 
todo Está." “El gerente viene pronto. Será." 
 
Con una sonrisa en su rostro, repite lo mismo una y otra vez como 
un loro. Era una llamada a callar y esperar.  
 
“ No me envíes . _ tu _ solo ._ _ ” 
 
La charla baja de Baek Do-ha volvió a su mente. No tengo más 
remedio que admitir Es un hombre que nunca escupe una sola palabra 
en vano . Cosa. 
 
 
* * * 
 
 
¿Qué está tratando de hacer Baekdo -ha? que quieres de mi 
Herramienta de masturbación que abre las piernas cuando 
regresas del trabajo quieres ser 
Para decir eso, el tratamiento es dem asiado exagerado. No sólo la 
casa, sino también todos los artículos del hogar, las necesidades 
diarias, la ropa y la comida se proporcionan con generosidad. Una 
cuarta parte de la vida es la vida. Una mucama y guardaespaldas 
están incluidos en un apartamento dúplex que es demasiado 
espacioso para uso individual . tener. 
me gusta  I Hyun Seo Yoo  se convirtió  siento 1/4.  
posicionamiento web el tipo yo ya que prohibido 
Fui yo, así que estoy acostumbrado a una vida lujosa, pero no lo 
estoy. Todo es simplemente incómodo. Si sigues disfrutando de la 
vida así, puede que te acostumbres, pero a mí no me gusta.  
También es una vida a la que no deberías acostumbrarte. No es 
normal tener una vida como esta en la que solo eres ¼ de ella.  
cualquier cosa mi a voluntad fuera no dejes bloqueando 
cangrejo ¿Es normal? vete Si guardaespaldas juntos ª solamente 8. 
a hurtadillas Sal Capital Ninguna Baek Do- ha No tener Saién 
mucama amable sonriente con cara yo Porque es el reloj 8. 
Pensé que podría salir si me lo propongo8. Pero no ¼. Es como una 
prisión de lujo. ¿Por qué diablos estás haciendo esto?  
ansioso miedo también hacer Mientras ansioso, Baek Do-ha 
cuando vuelvas Su en feromonas borracho solo instinto izquierda 
la bestia solía ser 8. esta también qué hacer Número Nada es 1/4. 
Fuerza mayor es 1/4.  inhibidor y neutralizador poco a poco ¾ 
gramo alternativamente sin  llevar incluso si comes Baek Do-ha 
solo feromonas si lo tomas debajo empapado leche ¼. Hyun Seo 
Yoo Fue así. no aún feromona desbordante inhibidor yo no como 
libido con esa ª bofetada desbordado por lo tanto ciclo de calor 
fuera de tiempo incluso cuando  sexo con socios durante unos 
pocos días permanecer juntos  8 de alto. ciclo de calor Cuándo una 
semana todo el tiempo pegado arroz come ese Jimán 8 Dunn 
ecuador tener. varios número de personas  
alternativamente con los alfas 
reales de mientras va 
Hyunseo Yoo y Diferente el punto es I Solo Baek Do-ha solo en 
feromonas reaccionar, solo relacionado con el cosa. 
Nunca pensé en tener sexo con otros alfas, ni tampoco  disgusto 
Baek Do-ha no Diferente de los hombres Vete a la mierda mi en 
llegando pensando solo 
Además, el estómago está invertido 8.  
Baek Do-ha yendo a trabajar No tener también en el medio, 
aunque estoy ansiosa Casa no Cuando su feromona ligeramente 
dejada en algunos lugares se frota contra la punta de su nariz, el calor 
se eleva por debajo. corriendo 
 
“ Estoy aquí . ” 
 
Desde el momento en que Baek Do -ha abre la puerta y entra, ni 
siquiera puede ponerse de pie. S o n  alrededor de las 8 cuando el fondo 
se está quemando. No hace falta decir que tanto la parte delantera 
como la trasera están mojadas. A partir de ese momento, n i siquiera 
lo empujó, quien de repente lo atacó sin previo aviso. Mientras como, 
a veces cuando viene a mí tan pronto como llego a casa, no me 
importa. 
Odio admitirlo, pero cuanto más me superpongo, más me 
acostumbro a la feromona de Baek Do -ha. ido _ Ningún choque de 
feromonas va y viene. 
 
[¿No es esto realmente el destino?]  
 
Kim Bin-woo, quien me llama todos los días y me pregunta sobre 
mi condición física, lo dijo y se rió.  
¼ es 
 
[Solo puedo explicarlo como un oponente del destino. Es increíble 
acostumbrarse a la feromona de Royal Alpha en tan poco tiempo.]  
 
Habló sobre los casos de síntomas de mutación que le contaron en 
la conferencia, pero lo escuchó con un oído y lo sopló con el otro.  
 
[en el cuerpo Diferente más que ¿No? irse anormalmente golpeteo 
corazón 
¿Te duele como un apretón en el área, o el frente de tus ojos da 
vueltas?] “Sí. No he tenido ninguno de esos síntomas desde mi 
reciente descarga de feromonas".  
 
como una mentira ese sintomas ha desaparecido. anoche también a 
Baek Do -ha Extremadamente cansado de atormentar, adolorido y 
dolorido en la espalda de sus genitales por dentro y por fuera  lo unico 
Excepto. 
 
[¡Es un partido increíble!]  
 
Kim Bin-woo exclamó exageradamente y se sorprendió.  
 
[Un oponente que ni siquiera es un omega real ha estado expuesto 
a la feromona del Royal Alpha hasta este punto.  ¿ Te estás adaptando 
rápidamente ? Creo que puedo ver por qué Doha envuelve a Seol -
woo y lo encierra. Si lo pierdo, ¿cómo lo encontraré de nuevo? 
Alguien como Seol-woo. Incluso si es como yo, nadie puede 
ayudarme y lo bloquearé en A.]  
 
Mientras permanecía inmóvil, las palabras no se detuvie ron. Una 
mala palabra, mucha gente 
¼ es 
 
"Soy yo, Sr. Kim". 
 
Lo llamó y cortó sus palabras. 
 
[Profesor que ª. llamó a mi hermano Llamar. I usted es un 
porque es mi hermano ahoraª 
di, tu cuerpo Expresar Por qué ¿Es así? recientemente en los tiempos 
desnutrición todo que ª.] 
“No puedo comer bien”. 
 
La risa estalló por encima del receptor. Parece que sabes que es 
una broma. Solo estaba diciendo la verdad. 
 
"lengua… … , algas marinas Profesor. Personas fuera no dejes 
encerrar ese cangrejo normales _      ¿es usted?" 
 
Incluso si murió, la voz de su hermano no salió, por lo que 
insistió en el título de maestro e hizo una pregunta.  
 
[Por supuesto, eso no es 
normal.] Es solo un 
reconocimiento8.  
[Por cierto real alfas entre Común trabajoª. tú también Hyun 
Seorang Yoo yendo juntos real Alfa tipo haciendo cosas, Un 
monton de vio ¿lo harías? fuera de Incluso si estoy bien engañado 
juntos normal No. Alfa feromona tener cosas todo bien qué hacer 
Número No. constitución Característicasª, Esta. alpino Yo 
también lo normal es no lo es .] 

 
Kim Bin-woo admite que no es normal8 muy claramente.  
 
[Incluso después de recibir la mitad de la feromona de Doha, sigo 
aguantando sin morir, así que me va muy bien. No puedes evitarlo, 
así que disfrútalo. Cavo un hoyo y a rranco todo lo que quiero.] 
 
¿Es esto lo que dice el doctor? De nuevo, ahorros8. especies 
oleosas. No hay nada malo con el viejo dicho. Era amigo de Baek 
Do-ha. ¡ups! estas escuchando D e s p u é s  d e  e s t a r  molesto, respiró hondo y 
Kim Bin-woo volvió a sonreír brillantemente . despegó 
 
[Incluso si hay una gran cantidad de omega, es raro encontrar un 
oponente que combine bien con las feromonas y la compatibilidad 
corporal. Hay muchos Omegas que atrapan bien a un Alfa y viven 
con ¼ de una A de Alfa y ¼ de ayuda financiera.]  
 
Aunque no lo explique amablemente, lo sabe todo. de nuevo  S o l o  s e  
e s c a p ó  u n  suspiro . 
 
"Yo y… … Este tipo de deseo sexual desbordante de vez en 
cuando. normales _      ¿es usted?" 
[No. ese en términos de tú también lo 
normal es No.] Kim Bin-woo sin 
pensarlo un segundo la respuesta es 8 

[Si no es en el momento del ciclo de celo, ¿cuánta libido se reduce 
al tomar inhibidores? 
También es normal hundirse. ¿Estás tomando bien tus 
antidepresivos?] “Sí. Estoy comiendo bien todos los 
días... … .” 
[Por la marca que ese bastardo te dejó en el cuello. eres ese 
bastardo ahora No puedo llevarme bien con nadie más que él .] 
“Realmente no quiero estar con otro hombre. Ni siquiera tengo 
ganas ”. 
[¡ja ja! a ti tambien Doha destino adversario ¡Así es! entonces 
qué problemaª? sólo darse por vencido  como eso En Vivo 
derribado Trabajo ¿No? ese joven para ti loco como hay Porque un, 
casarse gráfico Uds próximo agotador viviendo escaso cosa una 
solo sin untado cosa Parecía que Para ser sincero sí sobre el tema 
donde Vamos Doha joven mismo el tipo Te veré.] 
"Eso ahora decir Vos si casarse Si al compañero de matrimonio  s o y  
fiel .” 
[Kkondae mismo sonar hacer siéntate hay real al alfa el 
matrimonio es sólo Lluvia “ Nizaª. cría por dia de servicio es 
solamente con deseo sexual separar problema ª.] 
"Es como una bestia, ¿no?" [bueno. 
Es una bestia.] 
 
Kim Bin-woo se rió de forma extraña.  
 
[¿Los cachorros de Doha son tan amables y dulces ahora? 
¿derecho? pero eso Cree y haz toda la mierda, te mueres, ¿verdad? 
No hace mucho, es posible que te canses de huir 
¿Viste que el ambiente se volvió sombrío cuando tenías miedo de 
decirlo todo? ese pequeño ojo de piedra  
No sé lo que haré.] 
 
El sonido de matar, lo que está pasando, ya no es tan espeluznante 
como cuando lo escuché por primera vez. Kim Bin -woo, que había 
estado en silencio durante un rato , dijo: “ª, pero”. y otra vez A b r e  
la boca 1/4. 
 
[¿Te gustaría huir? El bastardo de Doha vo ltea la mirada y se 
vuelve loco Quiero que A sea basura. Creo que será divertido. Solo 
imaginarlo ya es emocionante .] 
"¿Es esto divertido?" 
[Eh. diversión loca ¿Sabes lo bien que me siento estos días? ese  
Un cabrón prepotente y prepotente se vuelve loco por algo como tú y 
entra en estro Me gusta mucho la forma de convertirse en un bar -Un 
idiota. Incluso cuando estoy trabajando, no puedo dejar de reír. Odio 
a los bastardos de Doha desde que era pequeño. Los caballos son 
amigos, la familia está tan enredada que paso toda mi vida como un 
escabel para ese bastardo. viva.] 
 
Baek Do-ha y yo también emitimos un sonido de bofetada al 
mismo tiempo. Era un sonido que no quería saber y no quería oír. No 
tengo ningún interés en la vida privada de otras personas.  
 
“Voy a renunciar”. 
 
Me duele la cabeza si hablo más con este tipo de persona.  
[Oh espera. ¡pegar! Me olvide de eso. tu primer ciclo de éxito  
Vendrás 
Ni siquiera lo sé.] 
 
La mano que sostenía el teléfono tembló. Hay algo más que olvidar. 
más ¿ N o  e s  eso importante? 
 
"Qué absurdo… … .” 
[No es una tontería, es una pena. Tus niveles de feromonas son 
siempre estables. El nivel de feromonas no cae a negativo y continúa 
permaneciendo en el rango de 10. Este estado se llama meseta de 
feromonas. Los omegas mantienen un estado estable como este, y 
luego llega su primer ciclo de celo.]  
"¿Es eso posible?" 
[Eso ª nadie No sé. tú también sí cuerpo repentinamente como 
esto cambiable línea ¿de acuerdo ?] 
 
No. ni siquiera puedo imaginar Solo pensé que viviría como un 
omega mutante hasta que muera.  
 
[Naturalmente, sí 'porque hágamelo saber Qué, como esto Puede 
caer bruscamente a un número negativo. Hay.] 
"¿No hay una manera de simplemente volver a la misma 
constitución que antes?" 
[No se. Nadie sabe cómo, probablemente. Porque no hay caso de 
paciente como el tuyo. Y una vez que un cuerpo ha sido mutado, no 
puede volver a su estado original. ¿No tienes más remedio que 
volver a antes de conocer al cachorro de Do ha? pero también 
Mientras el bastardo esté vivo, incluso si regresa al pasado, ese 
bastardo vendrá primero. 
¿Te encontraré y te atraparé?] 
 
Kim Bin-woo se rió como un niño y se rió. Tipo loco Aun así, no 
podía maldecir al mayor, así que rechiné los  dientes. 
el teléfono  colgar Inmediatamente en el cajón  inhibidor barril 
llevarlo a cabo  medicamento más sacudirse comer ¼.  algunos 
minuto solo llamadas telefónicas  8 es solo  extremadamente me 
cansé mente moretones 8 
Es un ciclo de calor. 
sin feromonas incluso el deseo sexual  No era como madera  cuerpo 
Baek Do -ha en feromonas  En respuesta, la fiebre sube, se debilita 
pero se produce feromona y celo.  Llegué al punto en que abrí las 
piernas por mi cuenta. Ahora, el cuerpo se adapta a la feromona.  sin 
sorpresa sin que… … . 
Las cosas que pensaba que eran imposibles se hicieron posibles 
una por una. Entonces, no estoy seguro de que el ciclo de calor 
llegue alguna vez. 
¿Qué me pasará si viene el ciclo de calor?  
Una sed repentina y ardiente es intensa. fuera de la habitación para 
beber agua  Salgo y me dirijo a la cocina. El entorno es tranquilo 8. 
Dondequiera que fuera la criada, no era una A. Saqué una botella de 
agua y miré a mi alrededor mientras bebía.  
Saliendo un rato, la sirvienta está en cualquier parte de la casa.  
Ninguna 
No tengo tiempo para pensar profundamente y reflexionar. El 
cuerpo se movió de inmediato.  M e  puse un jersey en la espalda , abrí 
la puerta y salí.㔊 está corriendo como loco. No sé si hace  unos días que 
no funciona. Sí, apenas abrí la puerta y salí de casa.  acaba de salir de eso. 

Sin embargo, el momento en que te bajas del ascensor en el primer 
piso es 1/4. frente a la puerta abierta  
frente a él había un hombre tan grande como un oso crudo . 
obviamente el líder del equipo de seguridad dijo la sirvienta8 . Es la 
primera vez que lo veo en persona. el hombre cae  diez cuartos 
 
"¿Adónde vas?" 
 
El cuerpo se enfría. No hay otras películas de terror . 
Cuando les digo que voy a la tienda a comprar cigarrillos, el 
guardaespaldas me los compra. Luego gimoteé que iría directamente, 
y el guardaespaldas me siguió todo el camino hasta la tienda de 
conveniencia. Compré un paquete con el Caballo A, que ni siqu iera 
fumo, y conté.  Hani , el empleado miró al guardaespaldas detrás de 
mí con ojos aterrorizados. estaba mareado 
No tengo dinero, pero no puedo hacer que el guardaespaldas 
pague H az  8 pagos . Si paga por teléfono móvil, se enviará un 
mensaje de notificación al presidente Yoo, pero no hay  Ninguna 
Inmediatamente el teléfono sonó Uds Presidente línea Yo 
pensé fue blanqueado. [Por qué ¿Saliste?] 
bajo llevar aplastada la voz es  excesivamente Hacía frío.  enojado 
reprimido fue la voz En medio de la nada, las voces de las personas 
se escuchan a través del auricular.  sonó 
 
"Es frustrante.  el viento  s ¤ en la tienda de 
conveniencia por un momento… … .” [Si 
saliste sin un gran problema, vete a casa.  
Regresa.] 

 
Baekdo-ha cortó mis palabras y escupió solo una palabra.  
 
“No me gusta. Por qué mi lo que quieras no salgas no 
dejes ¿Hacer?" estoy enojado de inmediato ¼ herido. 
[Tú, ¿soy feliz?] 
 
Escupió con una risa. No está en un estado de ánimo alegre como 
una broma . La voz pesada y tenue es sangrienta.  
 
[¿Soy divertido?]  
 
ningún disparates solsticio de verano no lo hizo él no feliz, mapa 
divertido no lo hizo Había muchas cosas que quería decir, pero 
luché por reprimirlas y apenas hablé . escúpelo 
 
“Soy una persona viva”. 
[Claro que lo es. ¿Soy yo el que se alimenta de animales que no son 
humanos?] Ese humano, de verdad. La maldición fue intensa, pero 
perseveré. 
"En Vivo hay Personas como esto confinamiento cangrejo caballo 
decir ¿Piénsalo? No importa cuánto pienses, puedo entender por qué 
estás haciendo esto. no." 
[Mantener dentro. Es peligroso, así que no te dejaré salir solo.  
Ninguna.] 
“¡No es eso lo que es! También se adjunta un equipo de seguridad 
para vigilarlos para que no puedan salir.  hacer, sombrío el hombre 
llevar pegajoso a la tienda de conveniencia Sígueme mala calidad yo 
no En serio, esto es normal. ¿Tu crees?" 
 
Aunque disparan sin parar, no hay nada que decir. ¿Por qué es este 
premio 8? 
Suspiro. Pronto el sonido de un pesado suspiro sobre el receptor  
Escuchó 
 
[bueno. lo normal es nº ª. Ustedes no importa cómo Incluso si 
me quejo Sólo lindo L o  q u e  escuchas es el lado A.] 
“… … .” 
 
esta chingando Estaba tan emocionada que se me entumeció el 
pulso. dejarlo sin palabras, De Verdad. 
 
[Me dan ganas de tirar todo y correr a casa. Aunque te golpeé así 
ayer, volver a escuchar tu voz me hace sentir mal. Quiero un. Tu 
cara.] 
 
representante Personas, en el trabajo laboral en camino como esto 
en cierto sentido  privado Haz llamadas telefónicas y habla de 
obscenidades. está bien Lo es 
 
[CEO.] 
 
Escuché una voz que llamaba a Baek Do -ha como si uno de los 
gerentes estuviera escuchando todo a mi lado.  
Todo. Cómo Su en la voz profundo suspiro mezclado hay 
cosa Fue como [Adelante. más tarde  veamos.]  
Escupió una sola palabra y colgó el teléfono.  
Como siempre, este hombre. Desde el principio, no escuché a la 
gente y me balanceé. 
porque todavía está En el mundo de los alfas reales, esto es  porque 
es normal Lo que Baek Do-ha quiere es mi cuerpo. Soy exigente 
como siempre dice 
mejor alivio de la libido que se adapte a su gusto.  sería una 
herramienta 
Levantó la cabeza por un momento y miró hacia el cielo. Cielo 
azul congelado frío. 
Una vez más, me vino a la mente una pregunta llena de ansiedad.  
¿Qué me pasará cuando llegue el ciclo de celo?  incluso si está 
embarazada ¿y si? A Baek Do-ha no le gustó. Para ser honesto, fue 
bueno. Su feromona, Su Su cuerpo, sus ojos que solo A es para mi, 
su sonrisa que solo A me da, con él sexo. excesivamente donación 
amabilidad. todo Estuvo bien. Pero yo al control empuñando calle 
Ni siquiera me puede gustar esto.  
Él y yo éramos entidades completamente diferentes que no podían 
estar en una línea paralela en primer lugar. Una bestia que se ha 
vuelto loca con una feromona blanqueadora, solo soy un humano. el 
esta en la cima de la piramide Si eres un depredador yo soy 
impotente presa. él si eres un cazador I cazar 
Ca
qui. 

Baek Do-ha y yo éramos tan diferentes. 
más grande el problema es  esta para el hombre  I Repentinamente 
domado estarán. ahora  Aún así,  Además Baek Do -ha Regresar 
feromona escúpelo empapado borracho estoy en celo y temblando  
Sacudir el bulto mientras se mueven las piernas  se abrirá 
Y es amable. respetuoso y amable. Es frío y da miedo a veces, 
pero es cálido. Sus amplios brazos son tan cálidos, acogedores y 
cómodos. Fue la primera vez en mi vida que sentí el calor. Yo era la 
única persona que sabía que el cuerpo humano es tan cálido.  
No quería perder ese calor. Como dijo Kim Bin -woo, me di por 
vencido si compras derribado es una cosa encarcelado yo solo Incluso 
en las tiendas de conveniencia  fuera incapaz Necesitas encontrar tu 
propia felicidad estable en la vida . Trabajo. 
Porque esta  frustrante situación puede convertirse en el cielo 
dependiendo de cómo te decidas. Si llega un ciclo exitoso, será A 
con Baek Do-ha, y el embarazo 
rado hacer Cuándo Lo es  Es un  hacer, un niño  9 alto  ajustarse 
como eso Si vives ... … . 
No se. La respuesta ya está fuera, entonces, ¿por qué mi corazón 
tiembla y tiembla tanto? 
Es todo porque es la primera vez. Nunca había sentido este tipo de 
sentimiento antes, así que estoy preocupado.  
blanqueo salga no es el mísmo  no. Por cierto I Él salga mismo a 
bordo Intento poner A a la altura de mis ojos. Entonces no puedo 
entender a Baek Do -ha Por supuesto que son 8. el tampoco me 
entiende Naturalmente. 
Esa es probablemente la causa raíz de mi ansiedad después de todo.  
por lo tanto  I cómo Qué cómo hacer desear ¿Mendigo? I desear 
caso ¿Qué? 

Era una pregunta que nadie podía responder.  
 
 
* * * 
 
El día que traté de ir a la tienda de conveniencia por un rato, Baek 
Do-ha no regresó a casa. Dijo que se dirigía a la provincia por un 
asunto urgente. Si es un trabajo de la empresa, no pienso mucho en 
ello. 
Es gracioso 1/4. Es frustrante que me esté controlando, y cuando 
él C u a n d o  é l  n o  regresa , está vacío. 
No dormí hasta altas horas de la noche, preguntándome si volvería.  
esperó _ 
Es como una mascota esperando el regreso de su dueño, mirando 
sin cesar la puerta de entrada. cuando esto pasó ¿Cuándo me 
acostumbré a esta vida con Baek Do -ha? Después de ver la televisión 
hasta tarde, finalmente me acurruco en el sofá y me duermo.  
Por la mañana fue a trabajar mucama Por qué aquí Duermes 
despierta, ella Comí la comida que me prepararon y volví a asentir, y 
cuando llegó la hora del almuerzo, volví a comer.  
No hay nada que hacer en esta casa de todos modos. Estaba 
atrapado en la casa y no sabía qué hacer . De hecho, incluso si sales, 
realmente no hay nada que hacer. Nunca he sido tan perezoso en mi 
vida. 
El descanso forzado después de 10 años fue como la miel, pero 
también aburrido. 
Después del almuerzo, miré fijamente el paisaje  fuera de la ventana 
por un rato, y luego la criada lo trajo.  
Comí los bocadillos que me dieron y encendí la televisión sin pensar.  
 
[En realidad, el sistema de emparejamiento      Por primera vez en la 
historia, ¼ de una puntuación perfecta es Royal O Meg a, la mejor 
del mundo. F u e  agobiante . Era una carga demasiado pesada y era muy 
duro tanto mental como físicamente.  Es cierto.] 
 
Casi escupo el agua que estaba bebiendo. La persona que llenó la 
pantalla del televisor fue Yoo Hyeon -seo. Parece que fue invit ado 
como invitado a cierto programa de entrevistas. Es la primera vez 
que aparece en un programa de televisión.  
Fue increíble. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde el caso de las 
drogas? 
En el pasado, dijeron que si aparecía en un lugar así, mi imagen se 
deterioraría y no estaba en ese nivel, por lo que me negué a ser 
elegido. Cuando el incidente de las drogas ha dañado la imagen 
existente, es evidente que están tratando de crear una image n 
amigable al aparecer con frecuencia en la televisión.  
 
[Aún así, no debería ser una excusa para mis errores. Realmente 
estoy reflexionando mucho.] 
[Viviendo Error una el solsticio de verano  no Personas donde 
Esta ahí posicionamiento web  Señor ª Tanto fuerte usted está 
pronto vencerás Vamos Piénsalo.]  
 
El moderador finge simpatizar profundamente con los 
sentimientos de Yoo Hyeon -seo. No estoy muy ocupado 
colocándolo . protagonista de hoy Porque fue Yoo Hyun-seo. 

Como si se hubiera colocado un re flector solo a su alrededor, solo 
él brillaba excepcionalmente blanco.  
Un monton de Es dificil hablar Rostro Expresar excesivamente 
Estuvo bien. Luego de dar información falsa sobre esto y aquello, 
la conductora sacó a relucir el tema del matrimonio . 
 
[¿Estás casado? Por supuesto que sí. Yo también quiero 
hacerlo.] 
 
Cuando se habló del matrimonio, el rostro de Hyunseo Yoo se 
iluminó aún más. 
 
[Por cierto, Sr. Hyunseo. Royal Omegas dicen que pueden 
decidir con quién casarse a través del sistema de emparejam iento ?] 
[Sí. derecho. la máquina colocar donación Destino, amar también 
No tener contraer matrimonio,  Qué ese sonar Hay muchos. ese como 
eso nada mal no es un sistema Piénsalo. Probablemente I mismo real 
el omega  mucho Es una minoría.  nuestro oponente ser - estar real 
Los alfas son A  más cargo medico  Escríbelo. por lo tanto  gene por 
verificación certificado entre personas  reunirse cangrejo Es bueno. 
gene compatibilidad derechaª calor por alfa en feromonas  Afectar 
grande ¼ gramo sin que embarazarse servirá Número Hay.] 
[derecho. La feromona de Royal Alpha es muy venenosa A. Ya 
tengo curiosidad sobre con qué tipo de persona se casará Hyun -seo.] 
[Lo descubrirás pronto. Te daré buenas noticias pronto.]  
 
Hyeon-seo expone sus dientes blancos y sonríe como  una flor en 
plena floración. una cara sonriente  Bae estaba deslumbrado. Un chico 
con grandes dotes actorales. Había fuego adentro. Apretando los 
dientes, inadvertidamente alcancé el tazón a mi lado, pero no pude 
levantarlo. no hay nada 
La criada t rajo galletas como bocadillo, pero me las comí todas 
antes de darme cuenta. forma 
¼ es Es realmente delicioso, pero ¿cuándo te lo vas a comer todo? 
Fue una lástima , así que lo probé de nuevo, y luego tuve sed, así 
que tomé un tazón vacío y fui a la cocin a. incienso 8. 
 
"¿Que necesitas?" 
Solo estoy tratando de conseguir agua, pero la 
criada me habla. “¿Quieres más galletas?”  
"Ah, sí. No sé si puedo comer más... … .”  
“Seol-woo. ¿Por qué sigues diciendo eso? Cualquier cosa que 
quieras comer  Cometelo poder. I estanque tenerlo bloqueando 
además No, cada vez  Qué beber Cada vez que dices eso, yo  Estoy 
triste." 
 
ningún palabra solsticio de verano  sin que  vamos, Ella es  en 
silencio frijol cuenco tómalo Plato lleno de galletas ¼ a la semana. 
 
"lo siento. Ah, y la comida que hace la Sra. Sra. es realmente 
deliciosa . Todo es delicioso. Eres tan bueno en el trabajo,   Me 
pregunto si a eso sabe tu mano. nunca he comido No hay ninguno."  
 
Soy tímido y miro a mi alrededor y digo cosas que no necesito 
decir cayó hablar  escucha había mucama repentinamente lágrimas 
estalló I grande avergonzado 

Sin saber qué hacer, con prisas, unos pañuelos sobre la mesa  capítulo 
lo sacó y se lo entregó. 
 
"Lo lamento. De repente pienso en mi hijo. no mi hijo  Bueno, 
cualquier cosa es deliciosa. 8 Lanza.” 
Sollozó mientras se limpiaba los ojos húmedos con el 
pañuelo que le entregué . “Si tu hijo … … .” 
"Ah, Crees ese caso No. Nosotros el niño casado bebé 9 va bien 
En Vivo Lo tengo. I por lo general Lágrimas Un poquito 
muchos."  
 
sonrisa se escapó de mí . afortunadamente ¼ ¿Alguna vez has 
tocado su punto dolorido? 8 Dani. 
 
“Nuestro hijo también es un Omega como Seol -woo. alfa 
americano R e c i e n t e m e n t e  me casé y tuve un hijo ”. 
 
Iba a decir que no soy un omega chato como tu hijo.  Dilo veamos 
Qué Debo quiero ¼ Ella es no preguntes  yo no  casado habló de su 
hijo . Saqué mi celular y hasta le tomé una foto a mi nieto.  A es una 
hembra ¼. 
Era un bebé como una muñeca. Abrazando a un hombre asiático 
sosteniendo a un niño U n a  f o t o  d e  u n  macho alfa rubio juntos. Pintoresca foto 
familiar. En la foto estaban felices, era A.  

 
“El niño es tan bonito.   Papá Marang, ambos Era muy parecido”.  
“¿Sería bonita la niña nacida entre el CEO y Seol -woo? Aunque 
el representante es un poco frío y contundente, es una buena 
persona. ser _ Será." 
"I solo a voluntad no salgas no dejes haciendo Personas bien ¿Eres 
humano ? 
“Es porque estoy preocupado por Seol -woo. Amo mucho a Seol 
Woo Porque un ese Será. aún el representante I trajo real gente alfa 
Entre más manera bien excelente tenacidad que tuviste I Tratas mal 
al mismo empleado.  sin que."  
 
Sabiendo otras cosas, se reconoce que no trata a sus empleados 
con imprudencia. Es engañado por un patrón bastante bien educado.  
Fruncí el ceño y miré una foto familiar plana ® en mi teléfono 
celular. 
I Foto genérico como familia Baek Do Eva  yo semejanza un niño 
en tus brazos  Ahn-eun yo, Me imaginé una foto familiar de Baek 
Doha juntos. Solo había risas y risas. es familia Airí. disparates  bueno 
 
“¿Puedo tener una familia así?” 
"Absolutamente. ¿Qué hay de malo en tener una 
familia feliz ? 
 
Su respuesta está llena de certeza. Las emociones están 
burbujeando n u n c a  se lo hice a nadie No tener decir  _ contenido 

 
“¿Puedo ser feliz? me lo merezco  ¿Habrá?" 
"qué hablar como eso hacer. a una persona todos para ser feliz 
derecho Hay .” 
 
pequeña cálido ella mano mi hombro He estado leyendo de ella El 
olor a cáñamo que nunca he olido ni siquiera de mi madre  Hace 
viento 
 
"por lo tanto Un monton de come Estar sano. saludable felicidad 
adecuadamente sentir _ Número Hay. gordo Un poquito más 
picadura hacer." 
 
Ella sonríe y me empuja a ir a la sala a ver la televisión mientras 
preparo la cena. No coma demasiados bocadillos antes de comer  N i  
s i q u i e r a  l a  c u a r t a  p a r t e  d e  u n  regaño . Cuando volví a la sala de estar, con un 
tarro de galletas en la m ano y masticando una galleta grande, mi 
teléfono sonó como si esperara.  sonó 
Cogí el móvil que estaba sobre la mesa y vi un número 
desconocido. Recordé que había puesto algunos currículos en nueve 
lugares, así que rápidamente marqué el teléfono.  
 
"Usted es mujer." 
[¿Quieres morir? bastardo ª?] 
 
La voz de Hyunseo Yoo salió del receptor. con tu propio celular  
No se tarda ni un cuarto de llamada, por lo que parece que estás 
llamando desde otro número.  

 
[Mierda. como eso hacer aunque Ustedes dentro cómodo pie 
extendido bien quedarse Esta ahí A 
¿todo? I Uds Porque en el infierno mientras se tambalea atormentado 
En Vivo ¿hay? ¿Duermes bien después de que tu esposa está en el 
fango de la vida humana ? ¡Hijo de puta!] 
 
Hyunseo Yoo todavía se refleja en l a pantalla del televisor. El chico 
de la foto está sonriendo alegremente con una cara centelleante. No 
era un A porque tenía dolor en absoluto. Se tambalea en el barro, y su 
rostro está aún más resbaladizo.  
me gusta jinchang ¿Sabes lo que es el verdadero barro sucio?  debo 
hacer No puedo salir de él por mucho que luche, al final me doy por 
vencido y me entierro profundamente en el lodo, ¿qué clase de 
infierno es este? ¿Saber? 
 
[Como un ser humano, cargando un imbécil que ni siquiera puede 
actuar correctamente como un ser humano]  En Vivo  Lo hice,  uno 
mismo mapa temático  inconscientemente el propietario  ¿morder? 
Ah oh, ¡Mierda! ¡Nada como una estrella ! Era lamentable, así que lo 
traté como una persona. ¿Fue grac ioso que yo fuera una A?  bastardo 
ª?] 
 
Hyunseo, sigues siendo un bastardo. Es tan divertido.  bastante 
bueno Incluso si no sientes ningún remordimiento  porque lo hará 
 
“ª. Hyunseo Yoo”. 
 
 Lo abrí y grité el nombre del chico. Esta es la primera vez que 
llamo su nombre así . Aunque teníamos la misma edad, siempre le 
decía media palabra. 8. 

 
[¿Qué? ª, ¿Hyunseo Yoo?] 
"Uds Cuándo yo tratar a la gente 
¿Tuviste?" [¿qué? bebe ª?] 
"Cuándo Uds yo hospitalidad Haejun enemigo tiene levantamiento 
apertura como eso Yo no te mimo , joder bebé ª.” 
[¿Qué quieres decir bastardo ? ¿Estás, maldita sea, 
maldiciéndome? Ahora sí.  jurando 8 jurando sólo tu Vos si 
droga Incidente Estallar sí en la imagen mmm 
Casa I cangrejo como eso ¿Estás avergonzado? No tener historia 
hecho además No, droga chupar Es verdad que no fue todo qué." 
[¡Estás loco!] 
"bueno. Estoy loco He sido un esclavo tuyo durante 10 años, ¿pero 
no lo dejas ir sin volverte loco ? triste y molesto ¿ T e  e s t á s  v o l v i e n d o  loco ? 
No puedo dormir, y cuando me acuesto a dormir, solo corro y lloro, 
y quiero morir, ¿verdad? He estado viviendo debajo de ti así durante 
10 años . He pasado por el infierno que sientes ahora durante diez 
años ". 
 
Las palabras salieron sorprendentemente tr anquilas. Mis entrañas 
estaban hirviendo con ira roja, pero mi cabeza estaba fría. 
 
[¡Ah! ¿Qué diablos hizo mal este bastardo? Quieres morir ¡Quieres 
morir!] 
Además, salió a la luz el talento especial de Hyunseo. Escribe 
incondicionalmente el mal. el tipo es malvado escribir 
El sonido de tirar objetos y golpearlos.  Escuchó Cuando lo escuché, 
solo me reí. 
No tengo bebes. Un niño pequeño con un cuerpo más grande, más 
infantil y de un nivel más bajo que A cuando estaba mirando desde 
mi lado. Ya no daba miedo. fue divertido y como 
 
[I Uds Aún Déjalo ir  línea ¿Saber? contigo sí año de la madre,  
contigo Ojo afligido Bebé , los encontraré y los mataré a todos. 
¡Realmente me haces un imbécil !] 
"Solo habla solsticio de verano no ¡Mátalo! Mierda, ¡perra! parte 
inferior de la pierna hipocresía pasando el rato  sólo viva 
revoloteando no ¡Mata A! yo Aún no ¿dejalo? A la mierda, ya no. No 
me pegan como en el Bar A. si me vas a follar  Estar preparado. no te 
dejaré solo ¡Porque!" 
 
Yo también  apoyo sin que  mal escribió. indignante sin que  
‰esta salió Solo el sonido de la risa en el auricular. Escuchó 
 
[¿Qué quieres decir bastardo ? ¿Qué puedes hacer?]  
“Soy Yu Seol-wooª. perro ª. Cabrón, no es así. ¡Yu Seol -woo, 
yo!” 
[ªAaaaah! ¡Aaaah!] 
 
Sin palabras obstruido Además solo sonido cacareo saldar no 
como palo de golf decir que es lo mismo Solo tu gritas, y solo tu 
puedes maldecir ¿Saber? 

 
“¿Y casarse? es gracioso puedes casarte con quien quieras  ser - 
estar 
cosa ¿mismo? tu chico colgando el oponente para ti interesar porque 
no hay  miserablemente _ Aférrate Mara. esta vez  adecuadamente 
rasguño I sí imagen, hasta el fondo  No quiero desmoronarme y 
arrugarme descuidado Que no." 
[¿Qué? ¡Qué otra gilipollezª! ª! Dilo. ¡Qué significa eso!] 
 
Ignorándolo haciendo un sonido parecido a un grito, colgó el 
teléfono. No se dio por vencido y llamó de inmediato, pero no lo hizo. 
Ni siquiera apagué la energía a propósito. No importa cuántas 
llamadas haga, me ignoran sin ¼. Las bombas de texto volaron u na 
tras otra. También está ignorando 8.  
ª, Hyunseo Yoo. tú también el año una rodilla ¿Cómo estás? 
ánimo esta sucio? hacer trampa genial 8. 
Se siente como si la congestión de 10 años estuviera disminuyendo.  
10 años esperar Perfecto una el retorciéndose mal escrito Estoy 
adivinando como esto es genial 
Tan pronto como sale, son 8, pero retrasarlo fue un problema. Lo 
rasqué correctamente, así que no sé qué hará Hyunseo. Lo conozco 
bien. fanfarronear _ dicho Cosa. Hyun Seo Yoo torcido bluff pero no 
mi chisme el farol es ¼. 
Boda hablar es  solsticio de verano  palabra muchacha lo hizo  
posicionamiento web el tipo mi detrás cavar Cuando te enteras de mi 
relación con Baek Do-ha qué hacer 
no importa Por el contrario, si Hyunseo se entera de esto,  Q u i e r o  s e n t i r m e  
renovado . Pero eso no significa que pueda dañar a Baek Do -ha. 
No puedo tocar la espada blanca, así que me destrozarán y me 
matarán. Todo en mi ½ 
mientras va 
ese cangrejo uno mismo mapa temático inconscientemente real al 
alfa cola golpeado, posicionamiento web  Vendió su cuerpo a pesar 
de que sabía que él era el que le gustaba, bastardo malvado, Eunhye 
también. No lo sé  joven, para la sociedad  solo daño  perjudicial 
parásito mismo joven. Baek Do Eva mi relacion sería conocido En el 
momento, Derramando culpar y  chisme ya en la oreja  giratorio 
parece 8 
y ese la culpa es  sólo yo  No escuchar  no lo haré  estarán. salga 
sobresaliendo Incluso entrará en los oídos de Baek Do-ha . fue ter 
tú mismo Favorito Estupendo real Omega es negar lo empujó 
lejos, sexo chido no cuerpo con mutación y jugando alrededor  real 
Alfa. Por qué por lo menos ¿Quién es ese chico?  además como se 
rumorea Extraño tipo, cuerdo no tipo mismo todo tipo de murmullo 
naval Baek Do-ha donde jardín ponerse al día estarán. 
I ese nivel bajo mas o menos bofetada y en la punta de los dedos 
ser usado para gráfico, Baek Doha no estará acostumbrado a Me 
gustaría. 
Es una relación que nadie agradecerá. 
Del tipo que no puedo hablar con orgullo 
en ningún lado relación. 
yo Déjame ir sin que esperar hay Más que, nada una a él lucro 
ser - estar No hay nada y está lleno de daño.  relación. 
Si dices algo como esto, Baek Do -ha resoplará mientras repite lo 
mismo. 
Nunca me he arrepentido de mi elección,  Dicho. ¿Pero 
cuánto tiempo? 
Obsesión, interés, ama bilidad y cariño hacia mí, esos sentimientos 
se desvanecen en algún momento  
se hará Eventualmente te cansarás de mí. Lamento, como yo  Puede 
avergonzarse de su pasado obsesionado con la existencia . 
Oh Dios mío  Siempre caso ninguna. Apurarse en llamas Cuantas 
más emociones  con rapidez  desvanecerse _ los años  fluir Gangsan-
do cambiar de la gente  es una emocion  cambio sin _ durará para 
siempre 
Es refrescante escribir maldad mientras se insulta a Yoo Hyeon -
seo, pero el final de la risa fue amargo.  Todo. La congestión de 10 
años ha disminuido, pero se han acumulado nuevos niveles de 
ansiedad y congestión. Le grité a Hyunseo que no soy un idiota ni 
nada por el estilo, Yu Seol-woo. 
sólo, por lo tanto  ¿Qué? mundo cada cangrejo cambio, Baek Do-ha 
emociones cambio, sigo siendo nada Me gustaría. 
El teléfono volvió a sonar. El nombre de Baek Do -ha que 
apareció en la pantalla  Tan pronto como A, llamé inmediatamente a 
¼. como si esperara no, la verdad sigue siendo  esperado 
 
[¿Dormiste bien solo ayer sin mí?]  
 
baja voz susurrante. Cansado de escuchar la maldad de Yoo 
Hyeon-seo U n  tímpano calmante somnoliento bajo. 
la risa fluyó. No es una sonrisa con sabor amargo en la punta de 
la lengua, sino una sonrisa que es solo dulce. La verdad te espera 
agachada en el sofá No dijo que se quedó dormido . 
 
“No hay nada que no pueda dormir solo. Ni siquiera un niño.  
[¿bueno? Estoy triste No pude dormir por la noche porque quería tu 
cara bonita 
Dee.] 
 
¿Cómo podía ser capaz de decir algo así tan casualmente? cuando _ 
escucha esta expresión en conversación  acostumbrarse a  no lo hizo  
escuchar Cuando sea  incómodo 8. avergonzado y avergonzado 
Siempre voy y salto con el sonido de ser bonita. d o b l e  cuerpo _ retorcido 
 
[¿Qué pasa con la medicina? ¿Comiste bien?]  
 
Después de cada día me preguntan si debo tomar medicamentos sin 
cansarme, ahora puedo comer.  
También se añade el sonido de ¼.  
 
"Sí. Comí todo bien. La señora es buena con arroz y bocadillos.  
Ocúpate de eso. [Lo estás haciendo bien .] 
y él es mi respuesta escucha ¾ gramo sin que 
felicitar 8. [¿Qué es un bocadillo?  ¿Has comido?] 
"Galletas. Estaba tan delicioso que comí ¼ de él. Una de las 
galletas más deliciosas que he comido. ¿Cuánto costó el huevo al 
vapor que hiciste en la mañana? ¿Esta delicioso? … .” 
 
Después de hablar como loca, quiero hacerlo. Solo con entusiasmo 
hablando quiero ir 

 
[Me gusta comer cualquier cosa deliciosa. usted está.]  
 
Su voz que brota es dulce. Su rostro sonriente se dibujó frente a mí, 
deseando que yo fuera lindo. 
 
“Porque todo es realmente delicioso. Trabajo urgente de ayer  
¿Ya terminaste?" [Bueno, está resuelto. ¿Tienes cena?]  
Todavía es demasiado temprano para la cena.  
[No comas, espera. Salgamos a comer hoy.] "Podrías 
comer en casa". 
[Solo en casa hay cargado volviéndose loco cosa me gusta por 
un momento el viento s ¤ Tengamos una cita.] 
 
bueno. Oh sí demasiado pensar dio I desear cangrejo momentáneo 
salir Sabiendo no . No. tal vez no lo sepas 
 
[¿Qué quieres comer?]  
 
Durante mi estadía en esta casa, comí tan bien que realmente no 
puedo recordar nada al respecto.  repentinamente cabeza turno fuera 
de la ventana abierto tarde tarde Río han paisaje Miré la barra . 
 
“Chimaek”. 
 
De repente recordé eso. Pollo y cervez a en el río Han. 
 
[¿Chimaek?] 
“Pollo y cerveza. Siéntate en una colchoneta junto al río y pide 
pollo. Quiero comerlo con cerveza . ” 
[No, sé lo que es chimaek. Pero en esta temporada?]  
 
Baek Do-ha se echó a reír. Después de todo, el invierno es ¼. Si 
comes afuera en este tipo de clima, podrías congelarte hasta morir. El 
interior de la casa es tan cálido que son ¾ de invierno.  
 
"sólo repentinamente pensando entonces ese Será. cualquier 
cosa Multa." [bueno. de nuevo Te llamare.] 
 
el teléfono tan pronto como cuelgues  Inmediatamente a Hyunseo 
Yoo el teléfono  ha sido atrapado  Bastardo Como un temperamento 
vicioso , mi teléfono hace un ruido fuerte  resonó 
dentro Un poquito  explotarlo Casa no cosa todo pegar disolver 
brillantez intentalo ahora I ser golpeado Días No. qué cómo lo que 
el tipo mientras toca la banda  No tienes que verlo brillar, así que te 
daré esa única cosa Estuvo bien. 
Después de decirle a la criada que no tenía que pr eparar la cena, 
entré al baño. Todos los días, A es una persona, pero todavía no 
puedo salir con un lío tan desordenado .  
Una cálida corriente de sentimientos melancólicos pegados al 
cuerpo. lavado Hoy, decidí disfrutar puramente de esta sensación 
refrescante. 
 
 
 
* * * 
 
 
baja Baek Do-ha el teléfono ¼ alto Casa fuera de yo El ascensor 
Equitación bajar Departamento fuera de Tan pronto como te vayas  
Baek Do -ha oeste hay 1/4  Está inusualmente oscuro alrededor 
porque la farola está rota y él lleva un traje negro, por lo que la 
atmósfera es sangrienta, no es una broma. Originalmente tenía una 
imagen pesada y fría, pero era más lúgubre y era una A. No es 
como un humano, es un A como un ángel de la muerte. 
Un hombre parado en un fondo negro me encontró8. Él sonríe 
mientras sus ojos se iluminan . Un vapor blanco sale a borbotones 
de entre el bien seco sake . dientes expuestos Blanco. 
Departamento parte delantera  escalera bajar a él  se acercó  Baek 
Do-ha La feromona está enganchada. Supongo que salí con ropa 
fina, pero me arrepiento, pero cuando tomo su feromona,  Se puso 
caliente 
 
"Buen olor. ¿Te lavas? 
 
Baek Do-ha susurra y extiende su mano. Sus yemas de los dedos 
no son c a b e l l o seco . tocó el cuchillo. Su mano se deslizó descaradamente 
por la nuca. Las yemas de los dedos fríos acariciaron la nuca de su 
cuello. Como para comprobar si la marca que dejó es correcta.  

¿El moretón rojo desaparecerá en un día? Masticar y rapido  
lugar. Las venas se pararon en la nuca donde tocó su 
mano, y tembló “¿Qué pasa si alguien obtiene una etapa 
A?” 
Negó con la cabeza y apartó la mano.  
 
"No hay nadie aquí. ¿Y si alguien es una pequeña A? Eres 
demasiado consciente de la mirada de la gente.  
 
Así que sé consciente de la mirada de la gente y vive.  
La mano de Baek Do-ha cayó y la tela A-draown tocó su cuello 
expuesto. Baek Do-ha desató la bufanda que estaba en mi cuello y 
la envolvió alrededor de mi cuello.  
 
“No camines con el cuello expuesto. As egúrate de cubrirlo cuando 
salgas. Porque no quieres que otras personas te corten la garganta ". 
 
hace frío Mira en el cuello un silenciador enrollada caso Oh sí 
Gracias, charlando gracias hasta el final no lo hizo 
Desearía que no dejaras una marca como esta en mi cuello en 
primer lugar es trabajo "Te estoy apuntando de una manera tan 
trivial otra vez ". 
Doha Baek se ríe a carcajadas cuando le da fuerza a sus ojos y 
dispara la letra A. solo esa expresion  
¼ es Es tan lindo que parece que no sabe qué hacer.  
 
“Es arroz. qué En casa entra bajar querer hazlo sólo a casa subir _ 
¿Te gustaría comer?" 
“¿Dónde estacionaste tu auto? ¿Está la A delante de ese coche?  
 
Por otra parte, quería quedar atrapado en esa feromona y ser 
arrastrado a casa, así que rápidamente empujé a Baek Do -ha y salí 
frente a mí en un auto ruidoso.  
 
“Sé cómo entrenar adecuadamente a las personas”.  
 
Baek Do-ha sonrió y lo siguió. Como si hubiera  operado la llave 
inteligente, el sedán negro arrancó automáticamente.  
I primero en el asiento del pasajero  subirse cinturón de seguridad  
Corbata vamos, Baek Do -ha con retraso  en el asiento del conductor  
Subiendo repentinamente mi hacia gancho pasó por encima  y Sostén 
mi cuello con tus manos y bebe alcohol superpuesto 
La pulpa de su alcohol, que se había enfriado en el aire exterior, 
se aplastó sobre mi bebida y se derritió caliente en un instante. 
Como siempre, déjate comer flameante fue un beso  La bebida era 
fuerte, rápida y masticable. Una enorme brecha después de 
masticar alcohol  Lo empujé hasta la lengua, escaneé el interior y 
saqué la lengua. Poco después cayó. 

“Aunque sea una pena, come arroz a tiempo” Hago." 
 
Tocó mi mejilla y volvió al asiento del conductor. El alcohol 
masticado le producía un hormigueo, así que estrechó la frente y 
se frotó el alcohol. Lamentablemente, yo también lo estaba. Estoy 
tentadoramente bebiendo y chupando pulcramente cayendo   El 
sabor de la feromona alfa que queda en el alcohol es muy dulce8. 
saborear más yo quiero 
Sin embargo, apretó su pierna febril, masticó alcohol y lo contuvo. 
Incluso si solo lo miro con mi mirada seria, puedo comer, lo que 
sea, cubierto 
Siete era un hombre él  entusiasmado feromona cuando envenenado  
Yo también qué hacer Número Sin razón, ã. 
Cada vez que el patrón es ¼. todo el día. No hay necesidad de 
llamar a Baek Do-ha una bestia con cuernos. Porque yo también me 
convierto en la misma bestia.  
 
“¿Simplemente subes? Mi espalda baja está tirando y me duele”.  
 
fangoso voz o rezumando feromona sola I de los hombres Cuerpo 
inferior Sé cuál es la situación. Me rasgaré los pantalones y me 
mantendré erguido como si estuviera a punto de estallar. Intento no 
ignorar A8. Una vez que llegas a casa, se acabó. y antes _ mismo I 
en feromonas borracho espalda            altura ser - estar teda 
Decidí no dejarme atrapar de esa manera hoy, y desde el momento 
en que salí de la casa, lo decidí8. Se han consumido más inhibidores 
y neutralizadores que la cantidad prescrita.  
 
“Comida o hacer ¿Vas a ir? fin servirá hablar 
también hay." "¿Me lavarás?" 

 
Cuando la gente habla, escucha. Hablando arbitrariamente, esa 
estupidez 
todavía 8. 
 
"Uds,   Nunca he comido una cuarta parte de mi semen con  ¿no es 
así?" 
 
Maldición. Giro la cabeza con entusiasmo ante el descarado 
balbuceo. Vi a Baek Do-ha . Tiene un ffi muy guapo con una cara 
sonriente. No importa cuán vulgares y vulgares sean, su apariencia 
por sí sola es asombrosa. no elegante 
 
"Con seguridad… … ¿Te lo comes ? ¿Por qué estás comiendo eso? 
Hay tantas cosas deliciosas en el mundo .” 
"¿Por qué? Sería delicioso. 
 
Su feromona se oscureció. Mis ojos temblaron. eh, respira  T r a t o  d e  s e r  
paciente , pero es inútil. Me faltaba el aire y me palpitaba el 
estómago. Si es así, te pediré que vayas a tomar un poco de aire 
como si fueras un gran fan. dilo 
 
“Por favor, baje sus feromonas. Vamos a comer fuera. 
“No puedo controlarlo cuando huelo tu aroma.  
bueno."  
 
mentir. Alguien que puede borrar por completo la feromona de 
repente pierde el control ¿ T i e n e  s e n t i d o  d e c i r  q u e  n o  s o y  bueno en eso? 

“Hay un procedimiento que controla la feromona, pero si sabes un 
poco sobre eso, 
¿Cómo 
es?" 
"¿I?" 
 
yo mismo Por qué como eso muchacha ¼ ah Vos si flameante 
absurdo joven La expresión es 1/4 . 
 
“Porque entro en celo de vez en cuando”.  
"No te preocupes. Es sólo para ti."  
 
Ustedes a cualquiera tendrá estro echar un vistazo no, Tu 
feromona Porque estoy sufriendo porque Grito. 
 
“¿Qué tal si tomo un inhibidor?”  
"Eres el único que puede decirme eso con confianza ". 
 
Baek Do-ha grande sonar mi risa ¼ principesco risas y juntos Su La 
feromona se volvió aún más oscura. Maldición. Es una hazaña que 
solo intenta calentarme. 
I temblor manualmente bolsillo hojear caja de medicamentos  lo 
sacó en casa inhibidor con neutralizador con salió y Una columna  
como si él un es Al frente Saque el medicamento, agítelo del revés 
y tráguelo sin agua.  tragado 
“Vamos, no me hagas comer más. Si come más de la cantidad 
prescrita, se sorprenderá si come más.  
puede venir." 
"¿Es eso lo que llamas una amenaza ahora?" 
 
Disparando a Baek Do-ha sin responder, solo A es 8. Volvió a reír 
a carcajadas y bajó su feromona. Míralo mientras que también es 
posible. 
“¿Por qué eres tan espinoso? Debo haberme torcido porque lo 
dejé solo ayer ”. maldiciendo aprovechar a punto de salir 
muchacha apenas soportado en la frente sangre todos _ 
Todo. 
 
"primero a comer afuera  vamos una caso Doha Semilla      es. y 
servirá hablar decir que hay Son las ocho, ¿no?  
“¿Estás hablando de Yoo Hyun -seo? ¿Recibiste una llamada de 
Yoo Hyun-seo?”. 
 
Estoy perplejo y digo lo que voy a decir. Baek Do -ha sonrió y 
agarró el volante.  pronto carro en acción  con rapidez  en el 
estacionamiento escapado él es  una manualmente Manipule 
tranquilamente el volante para hablar mientras conduce  Esto es ¼. 
 
“Parece que el presidente Yoo tuvo una llamada telefónica con su 
padre.      es. Hyunseo Yoo y yo somos los más  ideal pareja de 
matrimonio pareo sistema resultado diciendo que salió. tu yerno _ 
Estupendo real al omega encajar adversario, cuánto orgulloso 

¿Vas a llorar? Los resultados del sistema de emparejamiento salieron 
así, así que ustedes dos rápidamente.  vamos a atar 
Parece que presionaron para casarse”.  
 
Cuando terminó su discurso, agregó con audacia.  
 
“Soy bueno incluso si esas máquinas no me certifican. bastante."  
 
No fue una A por farol. Un hombre guapo dice que es guapo.  ¿Qué 
clase de tontería es esa? 
 
“Y aparte de mi gusto, Hyunseo Yoo también es un gran omegaª. 
Eres el mejor compañero de matrimonio. Definitivamente lo admito. 
Si te casas con Hyunseo Yoo, ganarás mucho”.  
qué sol ª Debo por un momento Pensar apenas 
segundo diez cuartos "pareo  sistema resultado si ignoras 
cómo ¿Lo hará? 
“Sería una gran pérdida. Debido a que Yoo Hyeon -seo es tan 
famoso, si lo rechazas, te convertirás en una figura pública.  
reputación el piso golpeando, el tipo propio desear haciendo 
Incontable Incluso para los perros resentimiento Lo compraré. de 
todos modos mi la reputación es es el piso más estar arruinado Ni 
siquiera conozco esta imagen, pero mis padres no podrían caminar con 
la cabeza en alto, ¿quizás?" 
 
Baekdo-ha sonríe como un loco, pero no puedo reírme.  

 
“El matrimonio es lluvia de todos modos” Niceª. El matrimonio 
es como una pareja ®. oeste  
a ro lucro derribado oponentes que es el matrimonio  por contrato 
atado Ira el resultado 9 gramos como eso 'familia' del nombre 
empresa® creciente ª.” 
 
Presentó su visión del matrimonio en un tono demasiado clerical, 
como recitando un clásico de ®A.  
 
“¿No hay amor en el contrato de matrimonio ?” 
"¿amor?" 
 
Baek Do-ha dejó escapar un 
resoplido seco. “¿Por qué necesitas 
algo así en tu matrimonio ?” 
De Verdad No sé fue hablar Formalmente Por qué ese cangrejo es 
necesario era una pregunta bueno. Las preguntas inútiles son ¼. La 
reacción fue la esperada, así que no estoy decepcionado.  no lo hizo 
diferente. 
Ese hombre es tan diferente a mí.  
Una vez más, tan desesperadamente, me doy cuenta con todo mi 
cuerpo hacer. 
Paso a paso decir comprender para hacer Número hay El problema 
sin ¼ en primer lugar  No importa cuánto diga, no podrá comprender la 
estructura del pensamiento en sí, ya que los seres humanos son 
diferentes de la forma en que fueron creados. Ni siquiera trataré de 
entender tego 
 
"Real omega tambien en matrimonio como eso sucio emociones 
póntelo noveno 
¿no es así?" 
 
No. Hyunseo Yoo tiene 8 años y quiere casarse con la persona 
que ama. No es un matrimonio arreglado como el del presidente 
Yoo y su esposa. y tu E l  presidente y mi madre son love8. 
 
"¿Por qué el amor apesta?" 
“El amor es sucio. Es la más irritantemente vis cosa de todas las 
emociones, así que si se pega a tu cuerpo, no se desprenderá 
fácilmente. La peorª. No sé por qué gastas tu energía en emociones 
tan inútiles. No creo que haya una persona tan patética como una 
persona que habla de amor ”. 
 
Quiero preguntarle a Baek Do-ha, quien habla casualmente. 
entonces tú ¿Qué es este sentimiento que se derrama sobre mí ? Pero 
no pregunté. No sé qué otros ruidos saldrán de mí . Pero en ese 
hombre Pensé que sería divertido aunque sonara como Te amo. 
Aunque te diga que te amo, no lo creerás mismo 
Tuve mal el estómago. Un sentimiento desconocido recorrió mi 
estómago incómodamente. 
 
“Necesito matrimonio e hijos. Para mantener mi voluntad como 
Royal Alpha .” 

matrimonio y los hijos son una herramienta para proteger la 
voluntad solo 
Habló con mucha calma. sin emociones  U n a  v o z  seca lo siguió de 
inmediato. 
 
"Pero Hyun Seo Yoo nº ª. el matrimonio es sol ª servirá te pero 
con Yoo Hyun Seo  no puede. Hyunseo Yoo y teniendo sexo un 
niño traerª Vos si pensando Es simplemente aterrador”.  
 
Las palabras que quería decir no se convirtieron en mi voz y 
solo se quedaron en mi interior. Cascabelea como una piedra en un 
zapato , se traga el caballo que rueda por dentro, y apenas habla 
una palabra escúpelo 
 
“Si alguna vez me caso… … .” 
 
Pero no puedo terminar la conversación . cerrado 
 
“Si quieres hablar, hazlo hasta el final. Es bueno tener el hábito 
de arrastrar las palabras al final de las palabras.  no." “Si te casas, 
deberías terminar tu relación conmigo.  Sería bueno."  
"¿Por qué estás haciendo esto?" 
 
8 Se devolvió la respuesta esperada. Tengo la misma reacción 
que Kim Bin-woo. 

“¿No son las ocho? El matrimonio se llama lluvia “Niza. Los 
cónyuges y los amantes son diferentes. Premio Matrimonio  
Mi pareja es mi pareja y mi amante es mi propiedad en el ámbito 
privado”. 
 
Al final, incluso si nos casamos, seguiré comiendo juntos, este es 
el sonido. cónyuges separados. Un amante separado que se sient a en 
otra casa y busca regularmente. esa charla  Pronto , solo digo que no 
puedo ser tu pareja matrimonial.  
Si escuchas lo que dicen, no hay otro perro.  
El mismo Baek Do -ha no es un bastardo, pero cuando yo estaba 
en A, insustituible _ Es 1/4 de gilipollas. 
charlatán matiz, palabra selección Uno a uno,  cual cosa una en el 
corazón levantamiento no hay nada Todos ellos tienen mala suerte, y 
solo captan ruidos que te rascan los nervios.  destreza 
amor etcétera por apestar es molesto charlando es un hombre esta 
al hombre el amante  'propiedad'. Propio en la mano  tenencia a 
voluntad traqueteo empuñando, controlando cosa. 
Todo lo que tengo es este miserable cuerpo, pero mis dientes se 
están blanqueando  quiero un cuerpo  hay 1/4  Giga obstruido 
compatibilidad bien Así es  en el cuerpo  llevar frío sexo como 
herramienta yo. 
saber. Ese es un mal hábito de los alfas reales. No solo este tipo, 
sino que la mayoría de los chicos de Royal Alpha son gilipollas. En 
el mundo de los alfas reales , esto es normal.  
Pero mi estómago está hirviendo y me siento miserable y 
miserable No hay nada que pueda hacer Fue hasta el punto que se me 
puso la piel de gallina. 
"Yo soy así… … .” 
"Además no me gusta intento decir I incluso antes Lo hizo ¿no es 
así? para ti No hay opción . No importa si te gusta o no no." 
 
Fue un sonido que le impidió decir nada más.      Cállate hazme 
sonar No es diferente. 
Baek Do-ha, bastardoª. Quiero jurar por esa cara brillante.  
Pero la reacción que regresará es obvia.  
Por qué artista entonces ¿ya que? I en absoluto Uds comprender 
cargo medico No. como esto sonido _ yo diria 
No sabes cuánto me duele oírte hablar mierda. Ni siquiera querrías 
saber. 
Oh sí. Piensa A no si Me siento enferma. Parece una herida de ¼. 
Las palabras que salieron descarad amente de la saliva de ese 
hombre quedaron grabadas en mi c u e r p o  . golpeaste es un. 
por fin I los hombres también mismo real alfa, conmigo diferente, 
Diferente Porque soy un ser humano en el mundo, aunque piense así, 
mi cuerpo y mi mente ¼ Hijo no puede perder es un. 
más Frustrante caso Sentir Incluso así de Baek Do-ha rezumando 
pálido En respuesta a las feromonas , un corazón acelerado y una 
sensación de ardor es el cuerpo 
Maldita feromona. Maldita sea, maldita feromona. mi cuerpo como 
un mendigo. 
No quiero hablar más, así que giro la cabeza para ver el paisaje 
fuera de la ventana del auto. Miré. 

Baek Do-ha pronunció algunas palabras más y dije: "Sí, así es ". 
etcétera 
de en respuesta ¼ 
herido. "¿Qué más 
es el problema?" 
No soy un Baek Do-ha que no puede notar mis sentimientos. 
Cuando preguntó en un tono bastante n e r v i o s o  , se estremeció. 
 
“Tomé demasiada medicina, así que mi velocidad era mala y estaba 
cansada. Así es." 
 
mi lado Ventana de carro Ji            , sonar fuera pequeño bajó a través de 
la ventana A medida que entra el viento frío, el aire del automóvil se 
mezcla con feromonas. en bicicleta Sí, gracias por ser considerado. 
Gracias. 
 
 
 
 
 
Repentinamente carro cual hotel Antes alcanzado hotel en el 
vestíbulo carro Cuando te detienes, el portero abre la puerta del lado 
del conductor. Baek Do -ha baja primero  al portero llave del coche  
confiar Bing Regresar I sesión asiento del pasajero  lado la puerta  
Ábrelo 1/4. 
 
"Baja." 

Cuando nos desabrochamos los cint urones de seguridad y salimos, 
Baek Do-ha toma mi mano e incluso me acompaña.  
¼ a la semana. No hay necesidad de eso.  
hotelera nos miraba. macho alfa  masculino omega pareja imagen 
Raro además no Me gustaría.  blanqueo Parece que nada está mal, 
pero estaba tan preocupado que tomé la mano  sacudido 
Al entrar al hotel, el personal colocó adornos navideños en el 
lobby. E s t o y  usando ¼. Un árbol de Navidad ya está decorado en un 
rincón del vestíbulo. 
Y el final del año no está lejos. Si estás en la casa de Hyunseo Yoo, 
es hora de buscar un nuevo árbol de Navidad. Hyeon -seo compra un 
nuevo árbol de Navidad cada año. Compré todas las decoraciones que 
solo se usaron durante un mes o dos y se quitaron. El interior de la 
casa también se cambió por completo a rojo y verde para que 
coincida con el período de tiempo.  
¿Qué tan importante es la Navidad, que llega todos los años? Fui 
tan exigente con la elección de las decoraciones navideñas para 
decorar después de solo un mes o dos, así que era el único que 
luchaba hasta la muerte, llamando aquí y allá y corriendo alrededor 
de mí mismo . Ya estaba ocupado, pero era un momento en que salían 
más rábanos pesados ®. Por eso no disfruté la Navidad en absoluto . 
este año I ese maldita sea hacer solsticio de verano incluso si no 
lo haces se vuelve ese pensar Hani , me siento tan seguro mejoró 
blanco puro Ojos volcado abedul reminiscencia de haciendo 
blanco puro árbol y Un reno y modelos de Papá Noel en un trineo 
están frente a él . era hora 
 
“¡Es Santa Harabuji! Rodolfo! 

Un niño gritó y corrió hacia el modelo del árbol. muy emocionado  
desmontar correr Quería por fin en el piso  cuádruple caerse cayó El 
niño se cayó y rompió a llorar. Caí tan grande que pensé que podría 
haberme l a s t i m a d o  , así que le dije rápidamente al niño.  Huyó 
 
"¿Estás bien? ¿No estás herido? 
Cuando levanto al niño en posición vertical y pregunto, el 
niño se queda sin aliento. llorado "¡Oooh! duele. Duele." 
"Semejante. ¿Te duele mucho? 
 
Llorando A, la tristeza se intensificó, por lo que la niña estiró los 
brazos y se aferró a mí. No hay nada de lo que el niño sea tímido.  
el niño no puede evitar llorar con demasiada violencia .  abrazo 
"está bien.  bien .” mientras se hace  bebé Mi espalda  palmadita dio 
niño por Ahn -eun árbol como modelo Acercarse al niño un lo dio 
 
"Mira. Rodolfo también hay Papa Noel abuelo también ¿es usted? 
Papa Noel abuelo di que ¿Sol? si lloras Regalo no Te daré ¿solsticio 
de verano? Regalo no ¼ alto ¿desear?" 
"él            . solomillo. ¼ de regalo bebedor. 
“Entonces no llores. ¿bueno?" 

Afortunadamente, el niño dejó de llorar. el niño era un niño niño  
silbido 
Estire las manos ¼. Incline su cuerpo hacia la  figura de Santa para 
que su hijo pueda tocarla. 
 
“Santa Harabuji. no lloro Jugo de regalo.  
 
Mientras el niño acariciaba el brillante cabello de Papá Noel con 
su manita, S u p l i c a n d o  seriamente8 . Fue lindo y me hizo reír. 
 
“¡Minwooª!” 
 
Pronto, el agudo grito de una mujer resonó en el vestíbulo. 
Dándose la vuelta , una mujer con la cara blanca mira alrededor 
frenéticamente . Ai maga obviamente 8. 
 
“           ¡Mamá!" 
 
el niño llamó a mamá, una mujer corrió hacia él en un mes. 
corrió Dar a una mujer un bebé.   no se que me arde el estomago  
llegó retumbar risa ¼ "I Uds Porque estanque En Vivo."  mientras se 
hace  El niño que chilla alegremente incluso cuando frota el bulto 
es demasiado Fue lindo. 
Aima dijo gracias, lo siento, se inclinó y saludó?  y luego niño 
abrazando Giro de vuelta 

"¡Hola!" 
 
 mente en tus brazos abrazado niño mano ondulación saludo 
hacer Yo también Sonríe y agita tu mano Era un. 
“Es una A para un niño que sonríe bien. Simplem ente me 
molestó” . Baek Do-ha frunció el ceño a su lado. Sorprendido, 
giré la cabeza para mirarlo . “… … ¿También estás celoso de tu 
hijo? 
“Lo he sentido antes, pero tú, mira tan bien a tu hijo. niños  T a m b i é n  
s e  t r a t a  d e  s e r  excepcionalmente bueno para seguir ”. 
"Entonces, ¿qué quieres decir?" "Nada mal. Tú 
y tu hijo juntos”. 
 
Entonces Baek Do -ha mi hombro envuelto alrededor  abrazado 
demasiado natural Doce ¼ pieles. Al menos nadie en el vestíbulo 
estaba extrañamente  No me estremecí ni me estremecí. pero lo odio 
Giró su cuerpo y apartó la mano.  
 
"Vamos a buscar algo de 
comida ". “¿Por qué estás así 
hoy? ¿Será agudo? 

La charla se ignora8. Un árbol de Navidad, niño lindo  
La sensación que había mejorado mientras hacía A se calmó de 
nuevo en un in stante. En realidad, es Bob y quiero huir. Solo sin 
blanquear. 
palabra una palabra solsticio de verano sin que estamos hotel cima 
capa de salón subió al restaurante. ¿Tienes que comer en un lugar 
tan genial ? t e n g o  un pensamiento  Cerrar ¼. El restaurante de 
aperitivos kimbap también es bueno. jaja de regreso doha  mismo el 
hombre Normal en el restaurante  kimbap bien bien  masticación 
figura ser imaginario no lo hizo 
Asegúrese de hacer una reserva con anticipación, para que Baek 
Do-ha le diga al personal del distrito de restaurantes su nombre.  
decir 8 
 
"Nos hemos preparado como lo solicitó de antemano".  
 
El personal nos guía solos8. ¿Por qué está abierto el agujero? No 
hasta el punto de ser amigable, ni siquiera un s olo cliente era una A. 
Cuando le pregunté si había alquilado todo el restaurante, la 
respuesta fue como si estuviera preguntando por qué.  
 
“Odio los ruidos fuertes al comer ª.”  
 
no puede ser tan complicado Si es difícil, Hyunseo Yoo  no menos 
No hay clientes, pero el personal nos está guiando en una dirección 
extraña8. Al asiento de la terraza afuera . 

“ª¿Quieres comer chimaek afuera? Una estera en el río Han con 
este tiempo abierto 
No puedo dejarlo solo, así que estoy satisfec ho con esto”. 
 
¿No sería una locura cenar en la terraza del último piso del hotel 
con este clima ? El sonido llegó a su garganta, pero no lo dijo en voz 
alta. Chimaek, porque fui yo quien habló de ello. Baek Do -ha fue el 
más considerado de mí a mi manera. Tratando de hacer lo que quiero. 
Lo escupí sin pensar. 
empleado sustraído en la silla Se sentó pronto Diferente empleado 
grande hasta la manta  Tráemelo . el viento  desde todos lados  sin 
piedad Me quedé asombrado  ªPara uso externo  varios calentadores 
grande está en funcionamiento yo tengo imagen enfriándose no 
lo hizo 
 
“Es un poco diferente del pollo que quieres, pero está hecho por 
un chef de primera clase. El pollo tampoco estaría mal . 
“Fue solo una palabra. No tiene que ser chimaek”. “Quiero 
hacerte comer algo. Es la primera vez que quisiste algo  
es usted Si hay algo que quieras hacer, dímelo en cualquier momento. 
hacer nada quiero .” 
 
Doha Baek, que está sentada frente a él, sonríe. saliendo del 
calentador Un bello rostro teñido de naranja . Los ojos que  dicen 
mentiras no son ¼. ese hombre esta durmiendo  yo mismo  una el 
caballo de algun modo  conservó I esta un hotel  con Incluso si 
quieres, con mucho gusto me lo darás.  es un hombre 
Frío pero a veces cálido, coercitivo pero a veces sumamente 
cariñoso y compasivo 
hombre amable. Una persona poderosa arrogante y arrogante que será 
perfecta en cualquier momento, en cualquier lugar, sin ninguna 
perturbación. Incluso en la oscuridad, con es te frío, los ojos del Día A 
estaban vivos y brillantes. 
Un hombre así me sonríe diciendo A. Solo yo soy A, y solo yo 
sonrío así. Incluso si la emoción de ese hombre no era amor, 
incluso si era un instinto enredado con feromonas en lugar de amor, 
sus ojos en mí siempre estaban calientes.  
 
"La comida que pediste ha llegado". 
 
La voz del bastón volador rompió el silencio momentáneo. Pollo 
envasado en vajilla de alta gama . También se colocó una jarra de 
cerveza al frente. es muy cursi De algun modo  risa ffi 
De repente tuve hambre de comida, así que me quité la bufa nda que 
estaba envuelta alrededor de mi cuello. Si quieres comer en serio, una 
bufanda envuelta alrededor de tu cuello se interpondrá en el camino. 
Podía sentir la mirada del empleado que estaba tranquilamente 
poniendo la comida, mirándome. Debe ser que me  corté el cuello 
expuesto. Incluso si no quieres ser A, las huellas en tu cuello son tan 
grandes y claras que serás una A.  
 
“¿Te atreves a imprudentemente A ¿Qué?" 
 
No soy Baek Do -ha que se quedará quieto. Su voz se va volando. 
Yo también  sorpresa sorprendido cabeza ataque hecho. empleados 
rostro en los ojos  llegó en Era un hombre impresionantemente 
guapo. ¿Eres extranjero? 
"¿Sí? Que me dices      ¿es usted?" 
Sin embargo, las palabras que provienen del hombre son la 
pronunciación correcta. era coreano "bueno. Uds. que mira 
fijamente el cuello ¿A?" 
"lo siento. Lo siento mucho. El personal 
llegó rápidamente a Baek Do-ha. 8 
manzanas 
“Con qué agallas, mi amante ¿Estás 
babeando? “… … Baek Do-ha .” 
 
No pude hacer A, y grité su nombre en voz baja. por favor deje de 
personal de nuevo una el lo siento saludo y luego precipitadamente ha 
desaparecido. bruscamente Esta flecha afilada también es para mí. 
incienso 8. 
 
“Y tú también”. ¿ Dejas a tu amante frent e a tu amante ? Incluso si 
me pones frente a mí, otro bastardo no se puede ver  ¿Adelante?" 
 
mundo cada sobre Celos servirá impulso Hoy, dependiendo Por 
qué como eso ¿Estás siendo extravagante ? No. Ese chico 
originalmente era así. Agregaré una cosa más al sonido de criticar a 
ese hombre. Sorprendentemente , no, es abiertamente infantil. 
punto. 

“Tenía una apariencia única, así que mis ojos se desvanecieron 
naturalmente. como un modelo guapo 
Fig. 8.” "¿Eres 
más que 
yo?" 
 
¿Cómo diablos vas a ser infantil?  
 
“Eso ª Por supuesto, Sr. Doha… … . No, lo acabo de ver .” 
"Hago. detener I contigo ser - estar En el momento solo una 
nunca mirada enemigo No." 
 
servirá palabra sin que  hacer. como eso  cuando sales  qué para 
refutar cargo medico  No ¿no es así?  Ja largo fue, de verdad. 
Cuando estoy contigo, la mirada de ese hombre se dirige hacia 
otras personas. Ninguna 
 
“Primero, comamos. Tengo hambre."  
 
En tal caso, no hay más remedio que cambiar de tema rápidamente. 
tenedor Cogí unas cuantas piezas de pollo frito y las puse en el plato 
frente a mí. Ese fue el momento. De repente , un fuerte viento azul 
sopló. hui            , y con el sonido de un fuerte viento, todo tipo de objetos 
volaron, cayeron y se rompieron con un rugido. El plato de comida 
también se volcó y trozos de pollo se derramaron sobre la mesa. La 
bufanda de Baek Do-ha, que se quitó porque era frustrante.  fue 
volando 
mucho De repente donde 
  alejarse tirar a la basura 
atrozmente solo ojos parpadeoª 8. cabello loco como si dispersión 
poesía obstruir mente ni uno Ninguna 
que es esto En otras palabras, es un desastre. 

 
“Cenar afuera en una temporada como esta. loco también  Eso es 
un cuarto". 
 
Identidad no sé  cosas aprovechar volador, Algo maderaangtang 
rotura Incluso en medio del desorden rodante , era un A 
extremadamente tranquilo. tranquilamente Fue tan divertido que 
pensó que era una locura, así que me reí a carcajadas.  explotó _ 
 
"Finalmente sonriendo". 
 
Baek Do-ha loco como si sonriente yo un y en silencio susurró 
magnetismo picotear riendo. irse correr ¼ En todas partes 
sacudida en el viento dispersión mi Ga㔊_ todo sacudió 
Incluso si mi cabello bien peinado fuera arrastrado por el viento 
y todo desordenado  La belleza de Baek Do -ha sigue siendo 8. 
Detrás de él, la vista centelleante de la ciudad era como las luces 
de un árbol de Navidad. La ciudad de la noche también está hacia 
mí. sus ojos brillan centelleo 
Un hombre muy atractivo. Él alberga un veneno mortal, pero 
incluso ese veneno es vertiginosamente dulce. 
como eso un hombre cómo te quiero no lo haré  Número Esta ahí 
como eso aliento obstruido Con un rostro hermoso y ojos chispeantes 
como la piedra A, le sonríe mirándolo, pero ¿quién no puede amar 
a ese hombre? Esta ahí 
amor. blanqueo desaliñado molestamente viscoso fuerte en el 
cuerpo menear apégate a eso  molesto, es inutil  hizo ese emociones 
Probablemente I ese maldita sea 
come emociones I para el hombre abarcar cosa mismo. 
Amor es muchacha intentado enemigo pero no esta emociones, de 
㔊 esta La emoción , esta emoción, ¿y si no es amor?  es eso 
¿Qué quiero? Ahora la respuesta a la pregunta que me viene a la  
mente Puedo decir con seguridad . 
quiero a ese hombre 
Me picaban los ojos. las lágrimas fluirán  Fue como 
"Sr. Seol-woo Yoo". 
Llamó mi nombre con una voz dulce. 
“Tengo nueve hijos”. 
Qué… … ? Lágrimas encajar Déjame entrar haciendo era 
mierda de perro repentinamente qué sonido ª? La estupidez loca 
continuó. 
 
“El compañero de matrimonio  I elegir cargo medico no hay qué 
hacer Número ninguna Aun así, el niño Será mejor que tengas 9 . 
Quiero un hijo que se parezca a ti. 
"Entonces, dejaré en paz a mi cónyuge , ¿entonces voy a tener un 
hijo de 9 años?" "Hay unos cuantos. tal caso. No tengo 9 hijos con 
mi pareja de matrimonio, 
en yi en lugar de un niño 9 es caso. como 8 palabras,  I soy 
exigente mi sabor no _ matrimonio arreglado  con oponente tener 
sexo Número no habrá teji sí un niño tener 
Es repugnante tener sexo estando en celo por ese motivo. también 
eres mía bebé 
9ah Eso estaría bien."  
 
qué ese Deseo, ª. maldiciendo a punto de salir muchacha 
cacareo imprenta Referencia H a b l e  c o n  la mayor calma posible8. 
 
"Jeon un niño 9 cargo medico No tener cuerpo      es." 
“Si haces eso, lo sabrás. Voy a darlo todo hasta tener un bebé".  
 
servirá hablar atrás Él mirar fijamente Miré. blanqueo en el viento 
dispersión cuchillo de pelo molesto como si  manualmente barrer 
demasiado Su el silbato para perros  aún n o  ha terminado 
 
“Binwoo dijo que tu primer ciclo de éxito podría llegar. Ni siquiera 
he llegado a la rutina todavía. Y lo sabes, ¿no? Durante lut, el alfa 
real cambia el color de sus pupilas . 
 
he oido Al igual que el ciclo de éxito de Omega, los lut de Royal 
Alpha no aparecen periódicamente, pero cuando lo hacen, el color de 
sus ojos cambia.  ese cambio  sonar. Por cierto  Baek Do -ha alumno 
color cambió caso nunca visto Ninguna 
 
“Por supuesto, definitivamente podemos ocuparnos de la 
distribución de la propiedad y el registro familiar del niño.  será." 

 
Entonces, Baek Do-ha sonríe brillantemente. al socio comercial  
negociar 
Como se sugirió, el rostro que habló en un tono con fiado era 
perfectamente hermoso . 
Por supuesto, esta negociación no puede ser rechazada.  
Porque las órdenes de ese hombre son absolutas. Esto es solo A 
unilateral. Porque no tengo opciones.  
Estúpido. Los dientes estaban arenosos. Las esquinas de sus ojos, 
que habían estado ardiendo como si estuvieran a punto de estallar en 
lágrimas, se retorcieron de ira.  
 
"No te preocupes. Eres mi único omegaª. Seol -woo Yoo”. 
 
Parece que me siento mal de nuevo, así que me consuelas y hablas 
más. ponerse 
¼ es Mi estómago está hirviendo y no puedo soportarlo. ¾ Recién 
masticado y escupido palabrotas.  
 
“Señor Baek Do-ha. Eres un imbécil. 
 
Baek Do-ha se rió a carcajadas. como si fuera muy divertido. Fue 
agradable escuchar la risa, así como la voz. Aunque mole sto. 
 La red es ¼. Realmente realmente realmente. El clima, el 
maldito viento, el frío, mi sentimiento también 

<Continuación del Volumen 3> 
Noche de caza _ _ _ _ _ _ _ _ _ 
 
Autor: Shrimp 
Crackers Publicado 
por: Yoo Cheol-jong 
Publicado por: Book Cube Networks  
#514 Samsung IT Valley , 27, Digital-ro 33-gil , Guro-gu, Seúl 
Teléfono: 15 8 – 1925 
Número de informe del editor: No. 251 0 –2 0 9– 0 0 58 
Página de inicio: www.bookcube.com 
 
ⓒ 2020, Shrimp Crackers todos los 
derechos reservados. Libro electrónico 
Fecha de emisión: 28 de diciembre de 
2020 Precio de lista: 2,7 0 ganado 
ISBN: 979 1 05259462 
 
esta Libro Cube Networks Co. , Ltd. con el titular de los derechos 
de autor En el contrato de acuerdo a emitido Por lo tanto, la copia y 
reimpresión no autorizadas del contenido de este manual sin el 
permiso de la compañía está prohibida por la ley de derechos de 
autor, y usted puede ser legalmente responsable si viola esto . hay. 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
[BL] de caza noche ( versión 
abducción  ) 3