Capítulo 2

Grietas 
 
 
“ Quiero casarme contigo .” 
 
Había pasado mucho tiempo desde que comí con la esposa y la esposa del presidente Yoo en su ciudad natal . Durante la comida , Hyunseo Yoo hizo una repentina 
declaración . El presidente Yoo y otros sonrieron ampliamente. estaba dispuesto 
 
“ ¿ Sí ? ¿Se va a casar nuestro hijo menor ? Es bueno escuchar eso . ¿Quién es tu oponente ? " Sr. Baek Do-ha ". 
 
Pude ver claramente la cara del presidente Yoo temblando . “ Baek Doha ? 
¿Eres un tonto de la familia Baek ? 
Mi esposa también habló con Hyunseo con voz temblorosa . 
“ Hijo . Y dejando atrás a tanta gente buena, ¿por qué eres un destructor de personajes de una familia de matones ? 
Manny . disruptor de la personalidad . Sale uniformemente , muy . Estaba a punto de reír mientras escuchaba . “No 
estoy loco . ¿No es demasiado duro ?" 
“ Baek Doha ? ja , ja ¿Por qué debe … … . el no es . No solo él . 
 
Con una cara seria, el presidente Yoo recita lo que Seung-oh Yoo había dicho el otro día . Mi suegra también ayudó . 
 
“ Él no es , realmente . ¿Cuántos alfas reales te gustan? Todos los hijos de aristócratas con buenas personalidades y buenas familias cuelgan la cabeza a tu 
alrededor, pero es porque te falta algo. el tipo ... … .” 
“ No tengo intención de casarme con nadie más que con Doha ”. 
 
Sin embargo, Hyunseo Yoo se mantuvo firme . No importa cuán persuadido por el presidente y su esposa, la persistencia de Hyunseo Yoo no se romperá . 
 
" Seungoh hyung también, ¿por qué todos odian Doha ? ¿ Por aficiones a la caza ? Mi padre también disfruta de la caza . alguna orientación sexual eso es raro hablar 
también pero Eso también E s  u n  rumor . y real Alfa durante mental adecuadamente tachonado el tipo hay ¿ y  tú ? 
 
Como si esperara, la boca de la madre se abrió . 
 
“ Baekdoha también es un problema, pero esa familia es un problema mayor . ¿ Es porque es una familia completa ? La casa en sí tiene algo que ver con la Casa Oscura . El 
padre del presidente Paik trabajó mano a mano con una pandilla y acumuló riqueza a través del contrabando , pero ¿habría hecho negocios con orgullo como el presidente 
Baek, quien creció viéndolo como es ? Gané mucho dinero apretando y golpeando a la gente con más saña que mi padre . Eres un ser humano muy aterrador . ¿ Eres un matón 
total ? oh mi , I como eso gravemente aumentar vulgar real alfa es primero L o  vi . 
 
hablaba, tal vez estaba emocionado , mi esposa bebió agua mientras se abanicaba las manos agitadamente . 
 
“ Y la madre de Baek Do-ha, la Sra. Park , esa mujer ignorante . Esa chica tampoco es tan dura . Una pandilla de pandillas que le prestó dinero comercial al presidente Baek 
Es hija de un ejecutivo directo y el presidente Baek es el tercer marido . Se dice que tuvo varios hijos con sus exmaridos . El presidente Baek también vivía con la Sra. Park, y 
salió y balanceó su ropa interior . ¿Dónde estaría esa familia ? tan t o n t o grupo administración de la casa los humanos mi consuegro ¿ Aceptarlo ? 
 
Inusualmente, mi esposa levantó la voz y habló . Fue un matiz lleno de superintendentes para el presidente Baek y su esposa . especialmente fondos blancos mamá 
Calabaza Señora. más reacio parecía _ 
 
“ ¿Qué hay de eso ? ¿De qué está orgulloso tu padre ? Mi padre era igual cuando salía balanceándose la camiseta ”. “ ¡Oye , grosero ! ¿De qué 
estás hablando ? 
 
Mi suegra tenía una mirada arrogante . 
 
“ ¿Dije que no ? Mi padre también fue poseído por una prostituta en una isla, e incluso dio a luz a un niño . No sé de nuevo . todavía mamá a hurtadillas ese una puta 
reunirse Puede haber .” 
Con una sonrisa en su rostro, Hyunseo nos miró alternativamente al presidente Yoo y a mí en la esquina de la cocina . El presidente Yoo hizo una amenaza 
baja . “ Hyunseo Yoo . No seas grosero . 
“ ¿Por qué ? ¿Estás apuñalado ? 
“ ¡ Hyunseo Yoo !” 
 
A pesar de que el presidente Yoo levantó la voz poniéndose una cola de caballo en el cuello, Hyun-seo resopló sin considerarlo . 
 
“ ¿Está limpia nuestra casa ? Si otras personas lo ven, es el mismo basurero , ya sea nuestra casa o esa casa . De todos modos te lo dije de antemano . Doha _ 
sirang casarse diría _ este año en Doha sirang horario de la boda captura porque preparación Un poquito Por favor hazlo .” 
“ De repente fue poseído por algo . Dijo que no tenía intención de casarse hasta ahora, y que tenía un buen asiento y echó a patadas a todas las personas que decían que 
le gustaba . Por qué por lo menos elegir Seleccione cangrejo como eso ¿ E re s  un chico ? 
“ ¿Tienes una razón para enamorarte ? Sólo puedo hacerlo sin el Sr. Doha . ¡Si continúas oponiéndote, huiré con Doha-san !” “¡ Hyun-seo , por favor ! 
¿ Estás haciendo esto porque quieres ver morir a tu madre ? 
 
Mi esposa lloró amargamente, pero los oídos de Hyeon-seo no se escucharon . Estaba completamente loco por Baek Do-ha ahora . 
Sin embargo, hubo un problema fatal con sus palabras . De hecho , no tiene ningún interés en Yoo Hyeon-seo, que está haciendo trabajo blanco , y quiere escapar 
enamorado de él . servirá pensar es incluso las cejas no habrá Qué es Realmente quiero decir 
 
“ No está bien . conocer a alguien más amor ? ¿Puedes alimentarme con algo así ? Uds del 
presidente en caballo Hyun Seo Yoo macizamente bufido golpear _ 
“ Padre . Sea honesto amas a tu madre Es solo una relación entre la familia y el maldito sistema de emparejamiento . amor irán cangrejo existir Yo no como 
eso isla a una puta obsesionado No lo hagas . 
“ ¡Seo- seo , realmente lo eres !” 
"¡ Terrible , de verdad ! Quiero casarme con la persona que amo . ¡Si no puedo casarme con esa persona, voy a morir !". 
 
Tiró la cuchara que sostenía, pateó la silla, saltó, se dio la vuelta y salió con valentía . “ Anuncio !” Y mi mujer estaba ansiosa y lo siguió . 
“ Bastardo . ¿Quién lo crió así ? 
 
El presidente Yoo presionó sus sienes y suspiró profundamente . ¿Quién lo crió así ? eres tu Ese sonido me llega a la garganta revoloteaba _ 
 
“ ¿ Quieres un trago ?” 
 
Todavía es pleno día, pero estoy borracho . Pero no pudo rechazar su oferta . 
Subí con el presidente Yoo a su bar privado en el segundo piso . Mientras estaba sentado en un taburete en el bar del segundo piso, el presidente Yoo fue 
al escaparate. Vamos alcohol una botella llevarlo a cabo vino _ 
 
“ Seol Woo ”. 
 
Sacó dos vasos, puso uno frente a mí, sirvió un trago y dijo mi nombre . Era un nombre que llamaban solo cuando los dos estaban solos . 
 
" Sí ". 
" ¿ Sabes algo ?" 
Preguntó, llenando su propia copa con vino . " ¿Qué quieres 
decir ?" 
“ Sobre la relación entre Hyeon-seo y Baek Do-ha . ¿Desde cuando ustedes dos han estado saliendo ? Si estuviéramos en medio de una relación, habría escuchado la 
noticia en mis oídos . Kitán quiero decir Por cierto I Para nada el año anterior Escuchó ganga no _ Uds siempre posicionamiento web junto a hay huevo cosa ¿ n o  
e s  así? " 
“ Nunca los había visto a los dos encontrarse en persona ”. " ¿Ustedes dos se están 
reuniendo en secreto? " 
“ Bueno . Ni siquiera sé sobre eso .” 
 
El presidente Yoo se llevó el vaso a los labios, bebió la bebida y chasqueó la lengua . Él bebió primero y yo levanté mi vaso y vertí el fuerte whisky en mi boca . engañado 
en un instante S e  puso caliente 
 
“ Está claro que está coqueteando unilateralmente con Hyunseo . Debido a la enfermedad del presidente Baek, los hijos de su familia tienen prisa por casarse . Estás 
engañando a nuestros niños inocentes al exudar una feromona parecida a un mendigo, bastardo " . 
 
Ese maldito bastardo está coqueteando conmigo, no con Yoo Hyeon-seo, muy , apasionadamente . Más bien, está discutiendo con Baek Do-ha y discutiendo . trabaja 
duro golpeando hay caso Tu ' ingenuo Nosotros niño ' Este es Yoo Hyun-seo . 
No podía soportar ese sonido, así que mantuve la boca cerrada con una cara seria . 
 
" ¿Alguna vez has conocido a Baek Do-ha ?" " Sí ". 
“ ¿Cómo estuvo? ” 
 
Después de pensar por un momento en la pregunta del presidente Yoo, habló . 
 
“ Era una persona inusual . No había nada serio al respecto, fue grosero y humilde . Impulsivo, salvaje y ... … .” “ Es como una bestia ”. 
Ante las palabras del presidente Yoo, también pensé ah . Esa expresión era la correcta . 
“ Sé fiel a tus instintos . muy .” 
También simpatizaba profundamente con esa parte . Las palabras del presidente Yoo continuaron . 
 
“ Él no sabe de respeto y consideración . ¿No debería una persona ser social ? Falta esa parte . Probablemente ni siquiera querrías apr en d er  habilidades sociales . No sentirás la 
necesidad de interactuar con la gente hasta que aprendas esas cosas . No puedo porque estoy rebosante de energía. perla perla hervir _ maduro la madurez es No áspero agudo , 
crudo el sentimiento es no fuerte .” 
 
Además, la edad no puede ser ignorada . El presidente Yoo sabía exactamente quién era Baek Do-ha . 
 
“ Baek Do-ha , ese tipo es como el presidente Baek cuando era joven . El presidente Baek también era un humano como un tigre salvaje cuando era joven . Además de su 
temperamento innato, la adición de la feromona y el aura únicos del Royal Alpha lo hacían sentir intimidante y lleno de caris ma . Por eso había m u c h o s  enemigos, pero también 
ardientes seguidores. mucho .” 
 
El presidente Yoo, que estaba hablando, suspiró levemente . 
 
“ Creo que puedes ver de qué se enamoró Hyeon-seo de Baek Do-ha . Pero no es una buena persona . Es un humano que ni siquiera puede ser un buen compañero . No puedes 
casarte con Hyun-seo con un tipo así . ¿Qué clase de niño es ese ?” 
 
El propio presidente Yoo no es un buen compañero . No puedo decirlo abiertamente, pero también era una raza odiosa . El presidente Yoo, que estaba sentado frente a él, 
inclinó su copa de vino y me miró . 
 
“ Seolwoo , estás empezando a parecerte cada vez más a Jisoo ”. 
 
Yeongsu . Era el nombre de mi madre . Sus mejillas, que estaban calientes por la embriaguez, temblaban . 
 
“ El índice me llegó hace un tiempo . Él no ha cambiado en absoluto . Todavía era hermoso ”. 
 
Hyeon-seo dijo que su madre se acercó al presidente Yoo y lo agarró por la entrepierna de los pantalones y lloró y lo colgó . Pero mi madre no era a s í  . Era una persona 
desvergonzada y una persona que no sabía lo que era la vergüenza . ¿Habría cambiado repentinamente esa persona con el paso de los años ? 
 
" Escuché que tu madre volvió a pedir dinero prestado ". 
“ No te preocupes por el dinero . Y no lo tomé prestado, te lo di . quiero hacer eso Porque amo a Jisoo ”. 
 
Su expresión se contorsionó en un desastre . No podía estar tranquilo en absoluto . Inclinó la cabeza y tocó el vaso frente a él con manos temblorosas . Uds director Seguir 
alcohol bebiendo tembleque dijo . 
 
“ Pensé que me había olvidado . Pero en el momento en que vi a Jisoo que regresó , mi corazón se aceleró de nuevo . La primera v e z  q ue  c on o cí  a Jisoo en la isla 
Dongbaek como entonces I en la isla Dongbaek exponente primero reunió Cuándo Cuentos una enemigo ¿ hubo ? 
 
Era la primera vez que lo escuchaba, pero no quería escucharlo . Pero contó su asqueroso pasado . 
“ Fue cuando fui a cazar a la isla Dongbaekseom . El pájaro que cacé cayó sobre la hierba de la pampa . Estaba en mi camino para recoger pájaros, cuando 
escuché algo susurrando en el campo de hierba pampeana. todo _ es una bestia salvaje yo quiero pistola golpearlo _ Pero en el campo de hierba repentinamente saliente 
caso e r a  una mujer en la isla viviendo llamado exponente mujer .” 
 
Quizás debido a la embriaguez, el presidente Yoo habló más de lo habitual . Incluso sonrió felizmente al recordar el pasado . Estaba harto de escucharlo . peor 
humano . Hablar de amor mientras se recuerda el pasado con otra mujer en una casa con esposa e hijos . 
Me mareé porque tomé alcohol que ni siquiera podía beber . Era algo que desearía no haber escuchado . El celular colocado al lado del vaso 
Jiing , sonó . 
 
< ¿Tomaste algún medicamento ?> 
 
Sólo está Baek Doha . La persona que enviará este mensaje de texto es . Una droga significaría un inhibidor . 
“ Presidente .” 
En medio de la conversación, el presidente Yoo cortó la línea de recuerdos desagradables que no eran nada hermosos . 
 
" ¿Por qué ?" 
“ ¿Me hueles ?” 
 
El presidente Yoo frunció el ceño . 
 
“ Olor ? no _ ¿Alguna vez te has rociado perfume ? Pero ni siquiera huele a perfume ". 
 
No hace mucho , nunca tomé el inhibidor que Baek Do-ha me envió . Como dijo, si estoy exudando feromonas, Royal Alpine Uds Presidente fragancia tomar el control 
no pude riga no _ y yo además Uds del presidente feromona al menos un poco sentir hipocresía había _ 
Apareció un texto más . 
 
< Estoy tomando medicamentos . No seas terco .> 
 
Este hombre ha sido consistentemente tenaz desde el principio . Era una mala línea de comando . no me ordenes ¿Por qué tengo que escuchar sus órdenes ? Irritado, 
estreché la frente y afilé los dientes . 
 
“ ¿ Te pusiste en contacto con tu amante ? oído de los empleados . ¿Estás diciendo que estás en una relación romántica ? ¿Tu 
pareja es una mujer Beta ? Sonrió sin responder . Era molesto decir que no ahora . 
“ ¿Dijiste que tu amante envió una canasta de flores a tu casa ? Eres mayor, así que estás saliendo con la premisa del 
matrimonio, ¿verdad ?" Después de no responder nada , el presidente Yoo volvió a abrir la boca después de un rato . 
“ Aunque me case, ¿seguirás a mi lado ? Te daré el anexo donde vives ahora como tu casa de recién casados, para que puedas vivir allí . ” Giga completo _ sonriente 
con cara qué como eso Horrible sonido _ casarse hasta el oponente esta de casa como un esclavo quiero mimarte ¿Es un símbolo ? 
“No puedo . No puedo seguir en deuda con el Presidente ”. “ Señor . 
Incluso si no te importa la deuda de Jisoo ". 
“ No _ Planeo salir por mi cuenta .” 
 
Nunca había pensado en casarme ni nada, y no tenía intención de hacerlo , pero lo dije por ahora . “ Entonces, ¿qué 
pasa con nuestro SEO ?” 
Entonces la respuesta que vino fue esta . La sangre salpicó su frente . ¡Qué dices ! Como Yoo Hyeon-seo, q ui er o  poner todo patas arriba y escribir el mal. plata 
e ra  e l e s ta do  de  ánimo . 
 
“ ¿Quién se llevará el seo si no eres tú ? Como saben, Hyunseo es un niño muy inusual . A menos qu e al g ui en  se quede a su lado y lo cuide . bien .” 
“ Si publica una oferta de trabajo, personas más capaces que yo se postularán ”. 
“ No importa cuán talentoso seas, son extraños y tú eres el hermano de Hyunseo . ¿Debería cuidar de ti tan bien como a una maldita familia ? 
 
El puño sobre la mesa tembló ligeramente . Por lo general, intimidamos más que los demás, y solo así somos familia y hermanos . ¿Cómo son los miembros d e  
esta familia? tal vez así e s lo mismo 
Mi estómago estaba hirviendo y bebí el alcohol frente a mí como si fuera agua . Como si me ardiera la garganta, surgió una fuerte intoxicación . 
Después de pensar detenidamente, hubo un error en las palabras del presidente Yoo . Me dijo que no me preocupara por la deuda de su madre y que quería pagarla . 
diciendo , hasta ahora una nunca salario preocupo por enemigo no hubo 
 
“ Para ser honesto, también quiero trabajar en un trabajo que garantice el valor justo de mi trabajo ”. “ Valor laboral ? ¿Sabes 
qué hacer ? 
 
El presidente Yoo resopló . 
 
" Y debido a su constitución única , donde quiera que vaya, será rechazado de la revisión de 
documentos ". “ ¿Qué clase de germen soy ? ¿Eres un pecador ? 
 
Las palabras salieron sin que yo lo supiera . La ceja del presidente Yoo soñado _ 
 
“ El cuerpo está así , todo lo demás está bien . Pero no sé por qué todos me tratan como a un idiota que no puede hacer nada . l o  q u e yo lo que servirá Número hay _ 
cuerpo Estoy Sano cual lo que estanque ¿Debería ? 
" Entonces, ¿por qué estás tan molesto ?" 
 
El presidente Yoo respondió con una sola palabra a las palabras que mastiqué y vomité . No puedo entender por qué estoy haciendo esto . eran dos 
 
“ Me ha ido bien hasta ahora sin decir nada . ¿ eh ? Así que estás pidiendo dinero, ¿no ? 
 
y riendo sobre el primer amor de repente se volvió fría . Cuando m e  mi r a s con ojos vagos diciendo que me parezco a mi madre cuando _ 
 
“ Ja , genial . Creo que he hecho suficiente por ti, pero supongo que has estado acumulando todo tipo de quejas dentro de ti . Te llevé cerca de la muerte a un usurero y te cuidé 
y te crié hasta convertirte en un adulto que puede servir como un ser humano. ¿ Ahora eres independiente ? valor l ab or al  j ust o colocar preguntar ? 
El presidente Yoo me miró con ojos llenos de odio y desprecio . 
 
“ Podría haberte echado antes, pero pensé en Jisoo y lo soporté . Pensé que había crecido con amabilidad y sinceridad, así que lo miré positivamente y no pensé que sería 
tan egoísta ”. 
 
, algo dentro de mí se rompió . Era la ira , no el letargo o el letargo, lo que estaba hirviendo . ahora venir mi derecho buscando yo quiero 
una palabra yo dije es egoísta hacer _ egoísta cangrejo quien es 
 
" En el momento en que salgas de esta casa, no te ayudaré más . Sal y vive sin apoyo financiero , en cualquier lugar . el mundo es asi no feliz yo no pensó hacer bien 
mira _ Fechado con tu oponente cima hacer bien informe .” 
 
Sonó el teléfono celular del presidente Yoo . Mientras hablaba por teléfono , me puse de pie en silencio . 
 
“ Evita que Hyeon-seo y Baek Do-ha se vean . Baek Do-ha , tengo prisa en este momento , así que no sé qué hacer con nuestro Hyeon-seo . En particular, el ciclo de 
golpes de Hyunseo es el más peligroso . Si es un error e incluso un niño salta, se acabó ”. 
 
Me ordenó que dejara de hablar por teléfono . ¿Cómo puedo detenerlo ? Me estremecí por dentro, pero dije bruscamente que lo entendería . 
mi esposa parada en el rellano del primer piso . ¿Desde cuándo estás parado aquí ? Se paró con los brazos cruzados y murmuró en voz baja mientras me dejaba boquiabierto . 
 
“ Necesitas conocer el tema .” 
 
Era una mirada llena de desprecio . Fingiendo ser casual , asintió levemente y pasó junto a ella . Sus labios se torcieron y se escapó una sonrisa amarga . 
caminaba por el pasillo del primer piso y abrí la puerta . Quiero escapar de este maldito infierno . Para sobrevivir , incluso Con rapidez Aquí fuera de Sólo trabajo I 
vida en cosa era como 
Tan pronto como salí del edificio, el teléfono sonó a una velocidad increíble . Contesté la llamada sin comprobar mi número de teléfono . en este momento a mi el 
teléfono servirá el oponente solo doha blanco porque no había 
 
[ Le pregunté si había tomado el inhibidor .] 
 
La voz baja de Baek Do-ha salió . Estaba tan molesto que respondí con una voz suave . “ No ordenes .” 
Mostró claramente su molestia, pero solo habló lo que tenía que decir . 
 
[ Entonces, ¿te lo comiste ?] 
“ No _ No lo tomé porque no sentí la necesidad de comer ”. 
Podría haber mentido porque era molesto tratar con eso, pero no quería hacerlo . Había una fuerte sensación de resistencia inútil . 
[ ¿Por qué no me escuchas ?] 
“ ¿Por qué tengo que escucharte ? ¿Qué dices ? 
Apenas pude contener lo que quería gritarme que no ordenara . Un largo, largo suspiro fluyó a través del teléfono . 
 
[ ¿Por qué eres tan casual ?] 
Un sonido extraño salió . Incluso el tono ha cambiado . Era un tono que parecía hacerme preguntas . [ ¿Estás bien?] 
" ¿ Se supone que debo tener algo mal conmigo ?" [ Me siento muy 
desagradablemente molestado .] 
 
Murmuró para sí mismo, y luego se rió entre dientes un par de veces . Mantuve la boca cerrada porque no sabía cómo reaccionar . Ni siquiera entendí de qué estaba 
hablando . ¿Quién está siendo objeto de burlas ? ¿Quién está tratando de manejarme ? 
 
“ Voy a renunciar . Estoy ocupado, así que no podré contestar el teléfono ". 
 
Estaba demasiado molesto para lidiar con eso, así que colgué unilateralmente y apagué la energía . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
El calor no deseado me hizo enloquecer con las toallas de vez en cuando . 
El calor que venía junto con el cansancio extremo antes de ir a dormir . Simplemente no podía dormir, así que tenía que masturbarme casi todas las noches . Gemí en la manta y 
me masturbé para aliviar el calor y finalmente me quedé dormido . Incluso después de quedarme dormido así, cuando me despierto por la mañana, mi ropa interior y mi ropa de 
cama son abundantes nuevamente. mojado había _ dormido en camino Yo también sin saber soñando haciendo será _ 
Tal fenómeno continuó sin faltar un día . Desde el día que conocí a Baek Do-ha . 
Te preguntó por qué estabas tan despreocupado, pero solo fingió estarlo . No fue nada . el cuerpo c a m bi a  en un instante Me estaba volviendo loco todos los días con el fuego . 
Me preguntaba si mejoraría si tomaba el inhibidor que Baek Do -ha me envió , pero si tomo el medicamento sin consultar a mi médico, me caeré.  Número hay Primero Choí al 
profesor el teléfono hizo _ 
 
[ ¿ Sí ? ¿Eres un inhibidor ? ¿Por qué Seol-woo Yoo se lo está comiendo ? ¡ Absolutamente 
no ! ] Choi el profesor grande desconcertado extremo seco _ 
[ No , realmente no entiendo, entonces ¿por qué estás tratando de tomar inhibidores ? ¿Quizás alguien te está obligando a tomar tu medicina ? Es un ser humano loco . 
¿Por qué intentarías alimentar a alguien que no tiene feromonas con inhibidores ? De todos modos, escúchame . nunca _ Si te l o  c o m es,  m al a  suerte . ¡ Yo ! aún en el cuerpo más 
que hay si es neutralizador come ahora al hospital Ven .] 
 
Como dijo, tomé un neutralizador, pero no mejoró . Más bien, la intensidad del calor repentino solo se hizo más fuerte a medida que pasaba el tiempo . 
 
“ Uf … … .” 
 
Al final, tuve que sacudir mis genitales porque no podía soportarlo sin ducharme en el baño  esta mañana . Volando en posición vertical, sin saber cómo hundirse  genitales 
envuelto alrededor desnatado _ firmemente Levantarse genitales pilar En la palma de tu mano  llevar frío _ de columna la epidermis despegar como si Más difícil desnatar 
Cuando sea 
El líquido salpicó de la punta y la pelvis rebotó . 
Un nuevo gemido avergonzado escapó de sus labios masticados y resonó en el baño húmedo . No importaba lo mucho que buscara, no podía sacar ese sentimiento . En aquel 
entonces, cuando Baek Do-ha envolvió su gran mano y la miró como si fuera a sacar sus genitales . Las manos blancas y elegantes de Baek Do-ha que agarraron sus genitales sin 
dudarlo . La sensación de una gran mano agarrando toda la columna . 
 
“ Ja .ャ.” 
 
Le vino a la mente su olor a feromona caliente que había sido calentado . Un aliento caliente con un olor mortal . Los dos ojos que me miraban húmedos como el aliento 
húmedo . Pupilas brillantes, libido joven y vívida . Un líquido delgado fluyó de la punta de los genitales envueltos en la mano . caliente en el estomago balanceo hermético 
músculo contracción y relajarse repetidamente ferozmente tembló _ 
Esto no es todo . Sabiendo que este no es el caso, sabiendo el sabor vertiginoso de ser agarrado y apretado por Baek Do-ha , el niño arde como loco . El calor que 
irradiaba mi cuerpo y el calor húmedo de la ducha me dejaban sin aliento . Todos mis nervios estaban concentrados en el fondo . 
Un placer que no puedo tener en mis manos . No importa cuánto barrí los pilares y rasqué y froté el glande con las yemas de los dedos, el clímax no llegó fácilmente . Un 
gemido lastimero estalló una y otra vez y solo la espalda rebotaba . 
después de la picazón . Si lo toco, ¿mejorará ? No había tiempo para preocuparse . Su mano ya estaba detrás de él . Entre la carne de las nalgas temblorosas separar ese 
en usar a vio _ dentro profundo dónde está ya obscenamente mojado había _ 
El diminuto, caliente y arrugado agujero se tragó un dedo con asombrosa facilidad . Se mordió los dedos como si estuviera esperando . “ ¡Uf !” 
Se escuchó un crujido y mi estómago se agitó con fuerza . De repente, mi cuerpo tembló violentamente, perdí la concentración y tropecé , y con una mano aferrarse a hizo _ 
Era una sensación de placer desbordante que nunca antes había sentido . Incluso el único rayo de razón que quedó se fue volando . 
Empujé mis dedos más profundamente y los froté contra la pared interior . Jadeó mientras cavaba a través del interior caliente mientras lo metía y lo sacaba repetidamente . Y u n 
lubricante mismo Cosa ni siquiera yo no al interior alegremente mojado chirriador fricativa yo soy cosa igual que hizo _ 
No podía estar satisfecho con solo un dedo, por lo que aumentó el número y acosó el interior . Sentí como si la membrana mucosa de la pared interna, que se había vuelto 
tan caliente y suave, se envolviera alrededor de mis dedos . Sentí como si mis dedos estuvieran ardiendo por el calor que hacía dentro . Estaba de pie con una mano en la espalda y la 
otra en la pared . mano tierra aunque los genitales imponente de pie cabeceo líquido linea por linea derramado _ con tu dedo detrás hormigueo solo por 
 
" Ja , uh , uh- huh ". 
 
Un gemido se convirtió en sollozo, resonando tristemente en la cabina de la ducha llena de vapor . Sin darme cuenta, me metí a tientas con las nalgas levantadas mientras 
estaba de pie contra la pared . Empujé mis dedos hasta el final y traté de revolverlos salvajemente, pero no había límite con mis dedos . había _ más profundo lugar , más que 
produce picor caliente en el interior fuera de alcance no lo hizo 
Si fueran los dedos gruesos y largos de Baek Do -ha, lo perforaría todo a la vez . No , no los dedos, 
sino los genitales del hombre . en su pene si perforado . 
Lo imaginé perforando sin piedad el interior con su pene erecto . El día que estuve desnudo, lo acosté debajo de mí y abrí mis piernas . abierto de par en par abierto 
ese mediante Cavando en engaño _ 
Aplastará y aplastará brutalmente la parte más profunda del pene mientras lo empuja en un enorme pene que es grueso e incomparable al de un dedo . 
Me miró con terroríficas feromonas por todo su cuerpo y sus ojos brillando con piel de gallina . Con una cara hermosa con una sonrisa arrogante mi Bajo acostado 
sacudida temblor gemir tirar yo verás _ ' Hermoso , tu .' me gusta hablar susurrando _ 
Solo pensar en su dulce voz que se derretía en mis oídos me puso la piel de gallina . 
En un instante, mis ojos se pusieron blancos y llegó un clímax vertiginoso . Una gran cantidad de fluido corporal salpicó toda la pared y la superficie de la cabina de 
ducha . dijo . una a la vez ese Mucho oveja incluso después de liberar no es suficiente genitales al final Seguir nublado fluído corporal goteo fluyó _ 
Sentí que tenía fiebre severa, mi cuerpo estaba entumecido y mi piel se estaba cortando . Por supuesto, el pene todavía está medio levantado y gotea fluidos. 
Perdí los estribos y palpitaba con mis dedos y palpitaba . Las gotas de agua que goteaban del cabezal de la ducha que colgaba del techo tocaron mi piel . Es incluso en la 
medida grande sorprendido cuerpo convulsionado _ 
Incluso después de exhalar una vez, el calor del cuerpo no se enfrió . No fue una fiebre fácil . Este no era un problema que pudiera resolverse con la masturbación . Mi cuerpo 
quería Baek Do-ha . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
“ ¡ Joder ! ¡Lee Hae -soo , este bastardo está loco ! Necesitas conocer el tema , ¿cómo te atreves a hablar frente al Sr. Doha ? 
 
Por la mañana, Hyunseo Yoo comenzó a brillar . Se desató otro alboroto . El escándalo del actor Lee Hae -soo estalló , y apareció una foto de é l saliendo con alguien , 
pero la otra persona confesó . 
 
“ Está claro que Lee Hae-soo causó el escándalo a propósito ”. 
 
Hyunseo Yoo apretó los dientes . Pero yo pensaba diferente . ¿Cuál es la incomprensión que provoca un escándalo a propósito ? También es un excelente omega real, nada 
menos que Hyunseo, y es un hombre con una posición sólida como actor . Al igual que Hyeon -seo, Lee Hae -su puede elegir una pareja según sus gustos y condici ones. e ra un 
personaje 
 
“ ¿Por qué eres tan bastardo como Lee Hae-soo ? ¡Estoy allí ! ¿Por qué ignoro y jue g o con estos bastardos cuando me inclino con todo mi orgullo y me lanzo 
abiertamente ? I esta que los cachorros escaso cangrejo ¡ Qué ! 
 
Hyeon-seo se vistió y adornó con más cuidado que de costumbre, y hablaba constantemente frente a Baek Do-ha . Doblé todo mi orgullo y asumí un papel activo caso 
correcto _ Pero hasta aquí el tipo cada Sonrisa solo visible gráfico todos embrujado pasé blanqueo sí no lo hizo 
Hasta donde yo sé, él nunca contactó a Yoo Hyeon-seo y nunca lo buscó . N adi e  está interesado en Yoo Hyeon-seo, que está haciendo trabajo blanco. fue _ ese isla seo 
saber ser - estar es _ autoestima llevar a la fuerza difícil de admitir odio es solo 
No era Baek Do-ha quien tenía prisa, sino Yoo Hyun-seo . Baek Do-ha fue el primer enamoramiento de Yoo Hyeon-seo, y su arrogante orgullo É l  f u e  la única persona 
que aplastó Una persona que pone tanto esfuerzo no le da una mirada y va a una cita con alguien que no es él mismo. Mira tomado _ Ojo volver valioso la situación hizo 
_ 
Mientras Hyeon-seo Yoo estaba usando sus espíritus malignos para hacer que la sala de estar fuera un desastre y se volvió loca , saqué mi teléfono celular y miré las fot os de la 
fecha de Lee Hae -soo y Baek Do-ha que se publicaron en el artículo . " Un momento dulce con un amante , la miel gotea de los ojos mirándose ". Publicado en un artículo con un 
título infantil fue _ 
La foto fue tomada en un restaurante . Lee Hae-soo llevaba gafas de sol y Baek Do-ha, que estaba sentado frente a ella, quedó expuesto. todos _ él es ningún cuándo y 
mismo ordenado traje estaba vestido actor Lee Hae-soo no menos Baek Do-ha también se ve fue perfecto 
Una combinación del actor Royal Omega y la talentosa y sexy Royal Alpha . Era una pareja pintoresca . Parecía una sesión fotográfica de revista en lugar de un corte de 
paparazzi . Pero esta el uno al otro mirando a en la nieve miel goteando .' Irán título pegar valioso es una foto mejilla Número está ahí , quería _ 
Lee Hae-soo estaba sonriendo alegremente, mientras que Baek Do-ha tenía una cara dura . S i é n t at e  con las piernas cruzadas con arrogancia, apoyándote en la silla. Ah yo 
buscando risa estruendoso el numero de entendimiento buscando había _ 
expresión facial en la foto , no parecía interesado en Haesoo en absoluto . Una cara fría, dura, viscosa , si n  una sola emoción en ella. plata seco nieve _ I saber Baek 
Do-ha ese no fue 
Sus ojos mirándome eran más calientes e intensos . Me miró con horrorosos ojos desnudos, como si e st uv i er a  acariciando todo mi cuerpo. todos _ me gusta comer 
como _ yo ver Su en la mirada Valle flameante fiebre sentí _ 
Pero yo era extremadamente racional para tener un sentido de superioridad de esa manera . Ciertamente conocía mi tema . 
Lee Hae-soo, este hombre aprende del Royal Omega . Yoo Hyeon-seo, cuyos ojos están resplandecientes por los celos, también es un Royal Omega . perfecto para 
cualquiera seres Baek Do-ha alrededor flotando hay _ 
En comparación, yo no era nada . Mirando las fotos de Lee Hae-soo y Baek Do-ha, me sentí aliviado . mi ubicación La insignificancia de la existencia de un  p aí s  . 
Fue un poco divertido . ¿Cómo pueden personas tan grandes ser arrogantes con Baek Do-ha, que se aferra a ellos, sin saber lo que es ser yo ? A de m á s Volví a sentir curiosidad . 
¿Por qué Baek Do-ha está obsesionado con alguien como yo ? Creo que deberías conocer a alguien como Hae-soo Lee o Hyeon-seo Yoo según tu nivel . 
 
" ¿Por qué eres tan casual ?" 
 
Esa era la manera de blanquear . Parecía que estaba temblando por mi culpa, así que cuanto más lo reflexionaba, más extraño se sentía . Pero incluso si está temblando , ¿él, 
como yo, estará temblando toda su vida ? La respuesta es ' No. ' mismo _ Cuando ves estas fotos escandalosas apareciendo . 
¿Quién es el casual , diablos ? 
Mientras me mece hasta este punto con la maldita feromona, tiene citas casualmente y sigue con su vida diaria . Ji ¿no es así? 
No puedo adaptarme a mi repentino cambio de condición corporal, así que me masturbo solo todos los días , pero cuando conoces a una gran persona como Lee Hae-
soo, innecesariamente desbordante feromona liberar habrá _ 
¿Quién está siendo objeto de burlas ? 
Me sentí extraño por la sensación desconocida que había experimentado por primera vez en mi vida . Emociones complejas que no se pueden expresar con palabras . 
¿Esto es celos ? estar celoso cosa sí mismo papel gracioso ¿no es así? Baek Do Eva I ningún Saido no _ 
“ ¡ Oye ! Mire la cara de Doha también . Incluso si lo miras, Doha-san no parece interesado en absoluto en este bastardo, ¿verdad? 
Hyunseo Yoo de repente señaló la tableta con las fotos de los dos frente a mí y preguntó si la emisión de luz había terminado . “ Sí . bueno Lo 
veo . 
“ No es broma, es una persona de ojos altos . Está claro que Lee Hae-soo es arrogante frente a Doha-san en sus propios términos . Cuando aparece este pequeño artículo, todos 
Él alaba su apariencia , pero ¿qué diablos es este cabrón guapo ? hola _ Incluso si me miras, ¿no crees que soy mucho mejor que este bastardo ? “ Lo 
es .” 
 
Esto fue sincero . Nadie puede vencer a Hyunseo Yoo solo por su apariencia . Sin embargo, no puedo estar de acuerdo con la afirmación de que Baek Do-ha tiene 
ojos altos , porque escuché una comparación entre Yoo Hyun-seo y mi apariencia en una llamada telefónica hace un tiempo . 
Yoo Hyeon-seo saltó del sofá y entró en la habitación, se vistió para salir y salió . 
 
" ¿Adónde vas ?" 
" Voy a irrumpir en la compañía de Doha ". 
 
¿Por qué estás atacando allí ? ¿Qué vas a hacer ? Sorprendido y vigoroso, seguí al tipo que se fue . 
 
“ Espera un minuto . Tranquilo _ Baek Do-ha debe estar en el trabajo, ¿puedo ir a visitarte sin una cita ?” “ ¡Te voy a ver, qué te pasa !” 
 
sentido para mí , ese idiota . El presidente Yoo regañó a Baek Do-ha por carecer de habilidades sociales, pero Yoo Hyun-seo era una persona sin habilidades sociales. era hígado 
No porque estuviera preocupado por Yoo Hyeon-seo, sino porque estaba preocupado por las personas del lado de Baek Do-ha que se verían perjudicadas por sus acciones, así que lo 
seguí . Sería bueno llamar con anticipación, pero no había forma de contactar a la secretaria de Baek Do-ha . No sé tu número de teléfono . Pero directamente a Baek Do-ha 
Era imposible hacer una llamada telefónica directa . 
* * * 
 
 
 
Fui a la compañía de Baek Do-ha, pero también me bloquearon el vestíbulo . Cuando dije que venía a reunirme con Doha Baek , el personal del vestíbulo me dijo que el 
director ejecutivo estaba en movimiento . recitado _ 
 
“ Hice una cita con Doha por adelantado . Te esperaré en la oficina hasta que regreses .” 
 
Se rió y mintió descaradamente . Mintió tan casualmente que todo el personal del vestíbulo le creyó y no nos defraudó . tráelo dentro dio _ 
 
“ Joder . ¿Qué está sin trabajo ? Sabía todo por dentro ”. 
 
En el ascensor que se dirigía a la oficina de Baek Do-ha, el tipo frunció el ceño y murmuró . No le pregunté cómo se enteró . Del pasado fue . Hyun Seo Yoo Tener 
desear cangrejo si hay método Cómo cubrir sin que en la mano ponlo adentro seco e r a  el chico 
Fue cuando llegué frente a la oficina . De repente, sin previo aviso, la puerta de la oficina se abrió . Ni siquiera llamé . la puerta quebrada abierto 
salió caso fue blanqueado . él es fríamente firma con cara puerta Antes línea Nosotros miró hacia arriba 
 
“ ¿ Eh ? Doha Sr. ¿Cómo sabías que estaba en la puerta ? “ De repente 
vibró un olor extraño .” 
 
Escupió con voz seca . Hyunseo Yoo , para ser precisos, mirándome de pie detrás de él . Estaba claro que se refería a la feromona que emana de mí el peculiar olor del que 
hablaba . Pero, claro, parece que pensó que estaba hablando de su propia feromona, y Yoo Hyun -seo salió triunfante . se rió _ 
 
“ ¿Te encargaste de mis feromonas incluso en la oficina ? Debes tener un sentido del olfato muy sensible . Bueno, mi feromona es tan ... … .” “ ¿Para qué 
viniste aquí ?” 
 
Baek Do-ha cortó las palabras de Yoo Hyun-seo con frialdad . 
 
" ¿ Estábamos tan cerca que entraron sin hacer una promesa como esta ?" 
 
Su tono, expresión y mirada eran todos fríos . Un escalofrío terriblemente frío goteó . Fue tratado descaradamente como un invitado no invitado . Yoo Hyun -seo sonrisa 
Estaño precio de venta se estremeció _ cortesía sin que a ciegas rompió en sobre el tema será bienvenido pensó es _ 
Baek Do Eva por un momento en el aire mirada enredado _ afilado El dia línea hielo cuchillo rostro acariciando parecía _ 
Inclinó la cabeza para evitar su mirada, pero su espesa feromona se enganchó en sus fosas nasales . Aunque no era un espacio cerrado, me sentía como si estuviera sin 
aliento . De camino a casa , aunque había tomado un neutralizador antes , estaba así . 
 
“ ¿ Vas a seguir hablándome afuera así ? Una taza de té, por favor . Tengo algo que decirte .” 
 
Hyunseo Yoo sonrió con fuerza . De mala gana, Baek Do-ha se hizo a un lado y le hizo señas para que entrara . Cuando entré, é l  e s t a b a  e n  el  t r ab a j o . de secretario despierta 
asentir saludó _ Su la oficina de la secretaria espacio de oficina aprobar una el más la puerta abierto tengo que entrar haciendo f u e  u n  rescate . 
murmuró mientras miraba su reloj . “ La reunión viene pronto. Hay .” 
Así que me dijeron que terminara la conversación rápidamente y me fuera . Ni siquiera le dije a Yoo Hyun-seo que se sentara . Las me ji l l a s de Yoo Hyun-seo con una sonrisa dura. 
esta sacudida tembló _ esta insulto sufrimiento caso primer día fue _ 
Hyeon-seo se sentó junto a Baek Do -ha y luego se quedó allí . Siempre fue así, así que no había nada extraño en 
ello . “ ¿Se sentará también el secretario ?” 
Pero parecía estar preocupado por mí parado allí . Estoy seguro de que me mirará así hasta que me siente, así que al fi n al  d el  s o fá Me senté con mi trasero hacia un lado . Incluso 
sentado y quieto, me faltaba el aire . Parece que la calefacción no estaba encendida, pero hacía calor y estaba sudando . es la feromona del hombre será _ 
le preguntó a Hyun-seo qué tipo de té le gustaría beber . “ Si me das café, será .” 
Estaba a punto de mantener la boca cerrada, así que Baek Do-ha preguntó . 
 
" ¿Qué hay de tu secretaria ?" 
" Oh , yo también quiero café ". 
“ La secretaria, pide helado . Parece que hace mucho calor ". 
 
Todavía hacía tanto calor que quería quitarme la ropa y tirarla . Gracias por cuidarme con atención , pero ¿por qué e s a expresión firme en su rostro ? miserable tono artista 
I aparentemente parecía _ 
Cuando la secretaria se fue, Baek Do -ha cruzó sus largas piernas . Sentarse en una posición torcida e inclinada con o j os  i n di f er en t es  q ue  n o  m u est r an  e m o ci ó n Viendo a Hyunseo Yoo 
preguntó _ 
 
" Entonces, ¿de qué estás hablando ?" 
 
Escucharía si viniera a hablar, pero no tenía la actitud para escuchar . " ¿Te vas a casar con Lee Hae-soo ?" 
Él también era un chico . Lo lancé directamente de la bola recta . El doha blanco también se ve increíble , recógelo y inhala ligeramente . golpear _ 
 
“ Lee Hae-soo no es un muy buen compañero de matrimonio . Exteriormente se envasa con una imagen limpia, pero qué complicada y sucia es su vida pr i v a da  . Doha Señor. ese 
al niño engañado usted está voluntad _ incluso antes mientras estoy enamorado las piernas son En lo básico … … .” 
“ Sr. Hyunseo Yoo ”. 
 
Cortó sus palabras y gritó el nombre de Hyunseo con voz tranquila . “ No seas presumido .” 
Su voz y sus ojos eran terriblemente fríos . Al mismo tiempo, la feromona de Baek Do-ha se oscureció repentinamente . Miró en silencio a Seon-seo, pero el aire a su alrededor se 
volvió tan venenoso que era difícil respirar . Una quietud espeluznante como la víspera de una tormenta . 
La cara de Hyun-seo estaba distorsionada . Su rostro contorsionado estaba rojo como si también estuviera afectado por su feromona envenenada . 
 
“ Como dije antes, ¿tú y Hyunseo Yoo estaban lo suficientemente cerca como para decir algo así ? Es comprensible que me trates como un amante 
No lo parece .” 
 
Pude ver los puños de Hyun-seo sobre los reposabrazos que se pusieron blancos y temblaban . Apreté los dientes y apreté los puños , cacareo imprenta Referencia hay _ 
I Hyunseo Yoo . 
 
“ Entonces, con quien me case o con quien salga , no le importa a Hyunseo Yoo . Odio a los que cruzan la línea de manera grosera e irrespetuosa ”. 
 
blanqueo frío en palabras una el más posicionamiento web en el pecho uña pegar atascado _ 
 
“ No estoy fingiendo estar interesado, estoy haciendo esto porque estoy interesado . Estoy interesado en el Sr. Doha . mucho _ Así que cruzaste la línea en el futuro Seguir 
pasar por alto voluntad _ Doha con el Sr. acercarse Porque quiero .” 
 
Sin embargo, no fue Yoo Hyeon-seo quien se rendiría y renunciaría así . Expresó su corazón con honestidad y orgullo . Nada desanimado por el impulso de Baek Do-ha, 
mirándolo directamente . 
 
“ Sería un compañero de matrimonio más perfecto que Lee Hae-soo ”. 
"Tienes mucha confianza ". 
" ¿ No estás orgulloso de ti mismo ?" 
 
Luego se rió con arrogancia . Se lo merecía . Incluso poder tener tanta confianza en medio de este sofocante ataque de feromonas fue increíble . Pero me iba a morir . Me 
froté la barbilla sofocante mientras respiraba con dificultad . me estoy escapando ahora mismo quería _ 
 
“ Doha debe tener prisa por casarse, ¿verdad?” 
“ No se puede comer nada con prisa . Soy muy exigente .” 
 
¿Cómo puedes decir algo así en tu propia oficina ? Me sorprendió la vulgaridad consistente de ese hombre sin importar el tiempo y el lugar . 
Por otro lado, la cara de Yoo Hyeon-seo estaba lastimosamente retorcida en un desastre . Parecía que era difícil controlar la expresión de su rostro . " 
Entonces, ¿Lee Hae-soo es adecuado para el gusto exigente de Doha-san ?" 
La voz de Hyunseo estaba temblando . No hubo respuesta a la provocación infantil del niño . “ Yo Este es Yoo Hyun-seo ”. 
Hyeon-seo apenas escupió esas palabras . Es gracioso, pero la mayor parte de ese repertorio infantil ha funcionado hasta ahora . “ ¿Entonces ?” 
Pero no fue un blanqueo . Respondió con un tono muy molesto y luego suspiró brevemente . 
 
“ Te lo diré directamente . No estoy interesado en Yoo Hyun-seo . Es por eso que no me gusta la actitud de Hyunseo Yoo así . Para ser honesto , esto es muy desagradable .” 
 
Ni siquiera pueden vencerlos con palabras, por lo que los pisotean brutalmente . Mi cuerpo tembló incluso cuando lo escuché . Cada palabra suya es un látigo 
Debe haber sentido como si estuviera siendo golpeado por todo el cuerpo . 
 
“ Si me haces esto, ¿te arrepentirás más tarde ?” “ Soy un ser 
humano que no conoce el arrepentimiento .” 
 
Su tono fue tan arrogante como cuando dijo que nunca se había arrepentido de su elección . 
Levantó la cabeza y miró al seo . Hyun-seo estaba temblando, mordiéndose los labios en estado de shock . El c ol or  de la ira ardiendo en rojo brillante esta en los ojos 
visible parecía _ exorbitante dia de shock será _ ese tipo viviendo esta vergüenza el año Copiar alguna vez ¿ hay 
Una vez más, los ojos de Baek Do-ha se encontraron . Ojos cuya temperatura cambia solo cuando se vuelven hacia mí . Cuando se volvió hacia Yoo Hyun-seo, su mirada 
helada se volvió hacia mí , en silencio . quemaduras _ 
Frotó mi labio inferior con su elegante dedo extendido . Como un niño ardiendo , como nervioso . Los labios rojos brillantes y brillantes se abrieron muy levemente .  El  
t r as er o s e  c al en t ó  porque sabía bien lo caliente y sofocantemente dulce que era el aliento de esos labios . en la piel tocado de aliento sentir vivamente sube la piel de gallina brotó 
_ 
ja , ja Un suspiro agudo escapó de la boca de Yoo Hyun -seo . Tampoco podía apartar los ojos de Baek Do-ha . Por primera vez e n  mi vida Estaba temblando por jurar, pero 
estaba intoxicado con una feromona mortal y miró a Baek Do-ha . Mastico mis labios y se e s c a p a apenas respira soportado _ 
 
“ Cuando termines de hablar, salgamos ”. 
 
Su voz baja atravesó el aire cálido y pegajoso . 
Ese fue el momento . inteligente _ Después de tocar, entró la secretaria con una bebida . Tenía tanta sed que cuando se paró frente a mí, tomó un vaso de café helado, pero su 
mano temblaba y se cayó . El café se derramó, empapado entre mis piernas . 
 
“ ¡ Lo siento ! ¿ Estás bien ? 
 
La secretaria se sobresaltó y fingió limpiar mis muslos mojados . Debe haberlo hecho inconscientemente, pero me sorprendió . Su mano noqueado _ ya fiebre Arriba 
sensibilizado donde de otros mano alcanzar furiosamente sorprendido cayó _ 
 
"¡ Mata algunas feromonas !" 
 
De repente, sonó el grito nervioso de Baek Do-ha . Fue como romper una cortina de aire caliente . Incluso la secretaria de Baek Do-ha y Yoo Hyeon-seo se sorprendieron . 
Gritó una vez más mientras saltaba de su asiento . 
 
“ ¡Si no puedes controlar la feromona, toma algún medicamento !” 
“ ¿Qué pasa con las feromonas innatas ? ¿Cómo Omega controla libremente las feromonas ?” 
 
Yoo Hyun-seo, quien fue pinchado con una palanca, se enojó y respondió . Lo hace sin dudar de que se está hablando a sí mismo . Excepto yo , en esta habi t a ci ón hay ese 
nadie I sonar A mi hacia lo que creo no lo haré fue _ 
Ante el tema de gritarle a alguien que mate alguna feromona, arroja una feromona parecida a un veneno . El calor aterrador me golpeó como una ola, sofocando mi 
respiración . 
 
" Límpialo con esto primero ". 
 
Estaba temblando de asfixia, temiendo que me asfixiara.La secretaria se disculpó nuevamente y sacó un pañuelo de su bolsillo y se lo entregó . Pero Baek Doha se lo 
arrebató . 
" Fuera ". 
“ ¿ Sí ?” 
" Fuera ". 
 
La secretaria, al notar la condición inusual del jefe, se dio la vuelta sin decir una palabra y se fue . ¿ Tiras el pañuelo que le arrebataste a la secretaria? boca alta abierto _ 
 
“ Hyunseo Yoo, por favor vete también ”. 
Ordené con una voz fría y apagada, que ya había calmado la emoción . “ Señor Doha … … .” 
" Fuera ". 
 
Era un tono que parecía simplemente cortarlo y alejarlo, diciendo que ya no escucharía nada de lo que dijera . No importa cuánto sea Yoo Hyeon -seo para él palabra no te 
pegues no pude el tipo solo labios masticación en el instante salto despierta paso caminar salió _ I bastante fue agradable 
La mirada de Hyeon-seo me siguió tenazmente como si hubiera esperado . Miradas calientes y desnudas envolvieron todo mi cuerpo con fuerza . Su mirada , la feromona se le 
pegaba al cuerpo como alquitrán . El café no es la única razón por la que el frente está tan húmedo , yo también estoy bien . lo tengo 
 
 
 
 
 
 
 
“ ¡ Aaaah ! ¡ Joder ! gilipollas _ ¿Qué me estás haciendo ? ¡ Quién soy ! ¿Quién soy ? ¡Te mataré ! Te perseguiré así allí Por qué  mendigo feromona hierba hierba 
exudando Persona loco ¿lo haces ? 
 
Hyunseo Yoo trató de fingir que estaba bien en presencia de personas , y tan pronto como bajó al estacionamiento subterráneo, comenzó a insultarlo . “ Esto el 
cachorro molestamente Además Por qué ¿ desde ? 
Me miró fijamente mientras yo jadeaba con la cara desnuda y febril, y me tendió la mano . “ Dame 
las llaves del auto , ¡ Bebé !” 
Sacudiendo su mano, sacó la llave, la agarró y caminó audazmente hacia el auto estacionado . Tan pronto como subió al automóvil, encendió el motor y salió 
rápidamente del estacionamiento . 
Me quedé solo, mirando fijamente la parte trasera del auto . maldita sea que digo Con manos temblorosas , jurando por dentro Fuera de su bolsillo neutralizador todo 
caja de medicamentos lo sacó oeste también hay fue duro dualismo solo a casa volver agotador la situación era 
maldita sea acabo de seguir Solo enviaron a Yoo Hyun-seo a la oficina y esperé en el auto . ¿Por qué es así  cuando sigues a Doha Baek a su oficina? se convirtió 
Guernesey . neutralizador en la boca sacudirse poner estar allí , coche extranjero una costo Ven a mi mi Antes detener se puso de pie 
 
" Tómalo ". 
 
La ventana del auto bajó y apareció Baek Do-ha . 
" ¿No dijiste que había una reunión ?" 
“Dije paseo . A menos que quieras ver cómo es la verdadera rudeza aquí .” 
 
Torció su rostro viscoso y masticó sus palabras . Parecía una bestia gruñendo y amenazando . Su alrededor rugido flameante fuego mismo 
cangrejo visible Parece hizo _ 
Habría sido difícil tomar un taxi solo en este estado de todos modos . 
No , en realidad era una excusa . Date la vuelta y huye . Pero en el momento en que vi a Doha Baek aparecer frente a mí, mi corazón se aceleró como loco . rojo 
incendio instinto razón tragado _ I por fin hechizado como si en el coche subirse cayó _ 
Incluso sabiendo lo que pasaría si te subes al auto y te enredas con este hombre de frente . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
“¡ Vamos , espera un minuto ! ¡ Por favor, detenga el auto !” 
 
Pero fui yo, no Baek Do -ha, quien detuvo el auto primero . Estar a solas con él en un auto cerrado era una tortura . Baek Do-ha condujo el automóvil con una cara endurecida 
como si estuviera enojado , y después de morderme los labios , soporté el estruendo que me revolvía el estómago y finalmente exploté . 
 
“ Ten paciencia .” 
 
solo dijo una palabra con frialdad . En cambio, bajé la ventana del lado del pasajero . Dirígete hacia la dirección del viento .  turno respirar quedó impresionado incómodo 
ropa de calle en absoluto s e  lo quitó El aire es ciclado Un poquito mejor Sentir oído _ 
 
" ¿Adónde vas ?" 
 
Luego le pregunté el destino, pero no respondió . 
 
“ ¿Por qué no tomas tu medicina mientras haces esto ? ¿Por qué eres tan terco ?” “ Un 
poco de su medicina … … .” 
“ El director Park es un alfa ”. “ ¿ 
Sí ?” 
¿Qué otra tontería es esa ? “ ¿Quién es el 
director Park ?” 
" Bastardo que sin miedo puso su mano entre tus piernas frente a mí ". 
 
Parecía que estaba hablando de la secretaria de Baek Do-ha . Fui yo quien derramó el café y él solo estaba tratando de limpiar el área húmeda . espero que sea mio en feromonas 
embrujado a propósito ese hacer dicho pensando es _ él es qué e s  un pecado 
 
“ Ja … … .” 
 
Me sorprendió y dejé escapar un suspiro . 
" Soy yo , Baek Do-ha ". 
 
Contrariamente a tus preocupaciones , traté de decirte que nadie estaba interesado en mí, pero mis palabras se ahogaron porque 
estaba sin aliento . “ Inhibidor , ¿no lo trajiste ?” 
Preguntó enojado mientras me miraba en el espejo sin escucharme . 
 
“ Si traes alguna medicina , cómela ”. 
“ No _ Y me dijo que no tomara ninguna droga . Mi cuerpo no necesita inhibidores ... … .” " ¿Qué clase de bastardo ?" 
“ ¿Eres médico ?” 
" ¿No es ese pequeño charlatán ?" 
 
Baek Do-ha no habló, pero exhaló un aliento espeso y caliente a través de los dientes . Pude ver sus suaves mejillas contraerse . Parecía angustiado . _ como yo 
 
“ Siento que mi trasero va a estallar por tu culpa , pero te ves tan inocente , estoy tan enojado y molesto, y creo que voy a darme la vuelta ”. 
 
Sus ojos cayeron espontáneamente entre sus piernas . El centro de las piernas estaba muy emocionado y se mantuvo erguido . Había una sensación de calor abrasador . 
alojado en mi genital Talla para medir Número ser - estar se  trataba de 
 
“ No lo mires, ni lo chupes ”. 
 
Con un sonido sin sentido, giró el volante . Naturalmente, el cuerpo se inclinó hacia el asiento del conductor y los hombros se tocaron . en ese m o m en t o Solo por mi toque, 
me sobresalté y huí . Mi corazón latía con fuerza , mi corazón estaba acelerado . ¿Me veo bien? Es una locura para mí también . Mi espalda baja estaba tirando y 
doliendo y sentí que estaba a punto de estallar, y sentí que iba a morir de asfixia . ¿Crees que estás más loco que yo ? 
Desesperadamente, volvió la cabeza hacia la ventana y aspiró la brisa fresca . En medio de ser encurtido en una feromona venenosa y jugar con todo , una emoción 
aguda se destacó . 
miedo _ 
Estoy caminando peligrosamente sobre la cuerda floja, y el fuerte viento me sacude y tambalea . ¿Qué me pasará si me caigo por la línea ? dale _ rae el piso identidad 
huevo Número sin que solo pálido juntos _ I en caer Cuándo resistir a Número habrá _ 
Nadie podría haberlo predicho . Ni siquiera me conozco . ¿Cuál será el final de este temblor ? ¿Qué me sucederá si tiemblo y tropiezo y me caigo ahí abajo ? Me tiraron al 
suelo y que mal me iba a quebrar y quebrar . 
Crucé las piernas, que me tiraban con fiebre, y abrí la boca . Era muy desagradable sentir la ropa interior mojada pegada a las nalgas . 
 
“ ¿Por qué yo ?” 
 
Su voz tembló terriblemente . “ Porque lo eres .” 
La respuesta llegó de inmediato . sin la menor vacilación . Pero esa no era la respuesta que estaba buscando . 
“ ¿Por qué me haces esto ? ¿Por qué apareces frente a mí y me sacudes ? Hay mucha gente maravillosa a tu alrededor . Lee Hae -soo y Hyun-seo igual … … .” 
 
Solo hablar de eso me quitó el aliento . “ Dije que era muy 
exigente .” 
Baek Do-ha habló con voz tranquila, luego golpeó el volante con el puño y dijo: " Maldita sea ". y exclamó humildemente . 
 
“ Tu olor . Ese maldito olor me está volviendo loco . Creo que me voy a dar la vuelta . volverme loco Esa feromona ... … tal vez si ? ¿Por qué es peor que antes ? ¿ 
Estás haciendo esto a propósito para volverme loco ? 
 
¿Cómo estás ? ¿Estás haciendo esto a propósito para matarme asfixiándome con feromonas ? El sonido se elevó, pero mi garganta esta cercanamente obstruido 
caballo salga no pude 
 
“ Solo tú . Otros alfas reales dicen que no puedo oler nada, pero tú eres el único que dice que eres una feromona o algo así . y yo tambien Yo también si _ Baek Do-
ha del Sr. solo en olor reaccionar _ por qué n o  sé .” 
 
No dije que solo oler tu aroma hace que mi cuerpo se caliente y esté en celo . “ No sé por qué estás haciendo 
esto . Es confuso, aterrador y extraño . extraño ... … .” 
Frente a este hombre, siempre y cada vez . Solo reaccionas a la feromona de este hombre , y solo el olor de este hombre te vuelve loco . así _ palabra una palabra 
adecuadamente estanque hacer estúpido convertirse en Manda . 
 
" Si ese es realmente el caso, ¿no es el destino ?" 
 
Baek Do-ha expresó este extraño fenómeno que incluso un médico, el profesor Choi, no pudo explicar con precisión . ' Destino ' 
Mi corazón latía con fuerza . Una palabra, ' destino ', puede explicar esta situación . 
 
“ De repente llegaste frente a mí . Para ser precisos, tu maldita feromona es . Había un olor inusual que nunca antes había olido, y vi que estabas allí . Realmente solo yo 
puedo oler este olor, y si es cierto que solo reaccionas a mi olor, entonces es el destino . esta cangrejo .” 
 
Giré la cabeza y miré a Baek Do-ha . Él estaba sonriendo . Tenía una sonrisa en su rostro suave como un hombre . “ Es el destino . bien _ Me 
gusta . 
El sonido de la risa escupiendo en el aire era claro . Sus dientes blancos estaban expuestos y su sonrisa era deslumbrante . No es como un ridículo retorcido . Estaba 
sonriendo con verdadera alegría . Es tan gracioso que me estoy volviendo loco . Su rostro sonriente se ve juvenil y travieso como un n i ñ o. hizo _ 
Esta no era la apariencia de Baek Do-ha que jamás había visto . No era como el aire fresco que te mostré frente a Hyunseo justo antes . 
todos _ 
 
' Él es un hombre que puede sonreír brillantemente así '. 
 
Pensando que era sorprendente, me reí por dentro . ¿Qué sabes de este hombre ? ¿Cuántas veces lo has visto ? que saber de este h o mb r e una sin , yo solo a voluntad 
esta de los hombres imagen conclusión edificio estaba allí ver _ 
No se parecía a nadie que yo conociera . También era diferente de los Royal Alphas que había visto . En el alfa real que está grabado en mi cabeza , Acerca de Típico 
perjudicar cada vez rotura e ra  un personaje 
Su rostro sonriente es tan deslumbrantemente hermoso que sigo mirándolo . No podía quitarle los ojos de encima . Hermoso brillando a la luz del sol de la tarde cara _ 
Tenía envidia de la dignidad de poder descartar este fenómeno complicado y extraño con la palabra "destino" y reírme de él . no importa cómo tiembla Incluso si tropiezo 
pequeña grieta una berenjena no lo haré como si duro parecía _ 
A diferencia de mí, que parece colapsar en cualquier momento . 
Respiré hondo y, sin saberlo, inhalé profundamente su feromona, y una tos salió de mi garganta . 
Cada vez que tosía, todo mi cuerpo temblaba violentamente, mi estómago rugía y se revolvía , y estaba en agonía por tirar y doler desde el fondo . Le costaba sentarse por el 
dolor en las nalgas que se levantaban tan rápido como hacía calor . Mójate tanto como se moja el trasero , hasta los asientos de cuero debajo de las nalgas mojado cosa mismo 
Andamón labios ondas tembló _ 
límite . Todo su cuerpo estaba empapado en su feromona, y se volvió flácido y no podía funcionar correctamente . Ya ni siquiera puedo hablar con él. hizo _ 
 
“ Tengo un don para volver loca a la gente . Ese pobre olor , de verdad . 
 
masticar _ Murmuró una palabrota en voz baja . También mostró un signo de emoción . La prueba fue la feromona alfa que se volvió tóxica y me envolvió . Incluso con las 
ventanillas abiertas, el interior del coche estaba caliente . 
 
“ Té … … Por favor, levántate .” 
 
Fue difícil pronunciar esas palabras con voz temblorosa . Hacía demasiado calor, así que desabroché el botón de la camisa hasta el cuello sin darme cuenta . mano temblar 
botón desenredando cangrejo fácil no , sólo áspero abierto _ botón capucha salpicando camisa pluma abierto _ 
 
“ Por favor . detener el coche ... … . me estoy volviendo loco tengo ganas de vomitar ... … ja ja ja ja . ” 
 
Un sonido que fue vergonzoso de escuchar todavía salió de su boca abierta . Tardíamente, se mordió el labio con fuerza . El sonido del dolor permaneció en su boca cerrada . 
 
“ Ja . ¡ Maldita sea ! 
 
Escupió maldiciendo con el impulso para detener el automóvil en cualquier momento, pero el automóvil siguió funcionando . Tengo dolor, retorciéndose entre mis 
piernas mojadas y calientes . Jadeado . tener una erección Camino erección genitales enfermo , obscenamente mojado diagrama de agujeros que produce picor Giro de 
vuelta cosa era como 
¿Qué tan desagradable sería verlo enrojecer solo y no saber qué hacer ? Aunque siento que me voy a volver loco de vergüenza puede ser no hubo 
A pesar de que estaba viendo todo junto a él, puso su mano entre sus piernas y se retorció . 
beneficio _ En un momento, el auto se detuvo repentinamente . Bajé la cabeza para contener las lágrimas y levanté la cara . Ni siquiera tenía la energía para comprobar 
dónde estaba este lugar . Apresuradamente , temblando, trató de desabrocharse el cinturón de seguridad . Tenía que salir de aquí . Solo quería salir de este infierno de 
feromonas . 
De repente, el cuerpo de Baek Do-ha saltó desde el asiento del conductor . Sorprendido, puso rígido su cuerpo y se aferró a la carrocería del automóvil, pero al menos era estrecho . 
Fue en un auto que explotó . Los cinturones de seguridad se apretaron como grilletes . Su rostro, completamente vuelto hacia mí, se acercó . quiero besar como _ 
no _ Instintivamente levanté la mano y me tapé la boca . 
Una sonrisa traviesa apareció en sus ojos mientras me miraba . ojos brutalmente calientes . Sonreí y saqué mi mano de mi boca . su cara _ de nuevo acercarse cabeza 
silbido juegalo evité él manualmente mentón agarrarlo captura convertido _ 
Los labios se levantaron . Sus hermosos labios, que siempre había mirado solo con los ojos, se presionaron contra los míos . Se sentía tan suave al tacto, pero el beso fue 
áspero . Presionó sus labios dolorosamente, mordiendo, mordiendo y chupando . 
¡Guau ! Un gemido estalló y todo su cuerpo tembló como un escalofrío . Cuando estaba a mitad de camino, sentí que una luz blanca aparecía en mis párpados . Una 
lengua suave empujó a través de los labios abiertos e indefensos y despeinó su boca . 
 
“ Ja , ja , eh , eh .” 
 
Ni siquiera podía mantener la boca cerrada, mi lengua estaba enredada y mis labios se movían rápido . Solo se filtró un breve gemido . balbuceo Temblé y traté de 
empujarlo hacia abajo, pero mis manos no tenían la fuerza . Su cuerpo, empapado en su feromona calentada, se contrajo . lleno de anticipación pateado _ 
Enredó las raíces de su lengua y tiró de ella con fuerza, deslizando su mano por su barbilla y acariciando la nuca . Las manos mojadas y pegajosas y el toque de cada dedo que 
tocaba mi piel se sentía diferente . La carne tapando los labios , el toque doloroso de la lengua jugando en la boca , t o c an d o la nuca La humedad de sus manos, el aliento caliente 
en su rostro , todo era tan vívido que me hizo temblar . Otro terrible sabor de su feromona que se derrite en tu boca ponlo _ 
ja ja ja _ La saliva que no se podía tragar goteaba entre los labios que estaban abiertos para respirar de alguna manera . Apretó el resto de su fuerza y empujó su pecho, pero 
fue en vano . Su duro pecho es c o m o  un enorme muro de piedra que nunca podré empujar con mis propias fuerzas.  fue _ incluso parpadear solsticio de verano sin que yo 
emprendedor Su cuerpo grande era pesado como esto grande e ra  un hombre 
 
“ Es delicioso . tu .” 
 
Los susurros bajos que soltó mientras se lamía los labios se estremecieron de horror . Apreté los labios de nuevo y respiré hondo, como un sollozo que dejé escapar 
involuntariamente . Sus manos mojadas se deslizan como serpientes y acarician la nuca . Cada parte que tocaba estaba caliente como si se hubiera quemado . No solo las 
partes tocadas , los labios besados, sino todo el cuerpo, que se volvió más sensible a medida que se volvía más sensible, estaba entumecido y dolorido . Me dolió fue doloroso 
Hacía tanto calor que estaba sudando profusamente, pero sentí frío y se me puso la piel de gallina . Todo tipo de sensaciones que no puedo precisar y definir, una tras otra 
explotó _ 
Literalmente yo no era normal . “ Dulce loco .” 
Sus bajos susurros se filtraron una vez más . Sus labios que se habían aferrado obstinadamente a los míos y los masticaba se desmoronaron . persistencia La mano que solía 
acariciar el cuello del cangrejo también se cayó . Mientras caía, no pude evitar mirarlo con los labios abiertos, respirando con dificultad . como si me fuera a morir aturdido _ 
Los labios mordidos y chupados estaban hinchados y calientes . Los temblores intermitentes del cuerpo continuaron sin parar . ¿Debería morderme el rabillo del ojo que mira 
hacia él ? Ji fue alto 
Extendió la mano y se frotó las esquinas húmedas de sus ojos . 
 
“ ¿Qué he hecho ya ? Ni siquiera he empezado todavía .” 
 
ingenuo como para preguntar si ni siquiera había comenzado . Incluso sin experiencia, sabía todo lo que  sabía . Me miró con la punta de los dedos, acariciando 
suavemente las esquinas de sus ojos que deberían haberse teñido de rojo . 
“ Si hiciera algo peor, ¿realmente lloraría ?” 
 
Escuché ese sonido como una señal de que quería gritar . Curiosamente, el sonido del sonido hizo que el fondo se calentara mucho . Parecía una locura . Frunciendo el 
ceño ligeramente, sonrió y soltó su mano y se desabrochó el cinturón de seguridad . Quería mover mi cuerpo para abrir la puerta y salir, y estaba justo en el lado del pasajero . 
entra y llama a la puerta abierto _ 
 
" Agáchate ". 
 
' ¿Dónde está este lugar ?' Cuando estaba a punto de preguntar , '¡ Kung K K K K K K K K ! y sonó un rugido de perro rugiente . Entonces miré a mi alrededor . coche 
parado _ dónde está cual de vivienda garaje no fue Baek Do-ha ¿ e s tá  en casa? 
 
“ No servirá de nada aguantar . No puedo dejarlo ir . " La próxima vez que emita otro olor apestoso e indefenso, definitivamente te advertí que no terminará en un nivel 
de caballeros ". 
 
Vamos abajo _ _ Una vez más, los ojos ordenaron . 
 
" ¿No es porque querías que algo como esto volviera a aparecer frente a mí sin tomar el medicamento ?" 
 
Solo lo miraba sin moverme, por lo que el sonido que siguió fue muy impresionante . Estoy seguro de que mi médico me dijo que no tomara drogas, pero ¿de 
dónde diablos salió ese sonido ? Crees que no tomé el inhibidor a propósito para seducirte . es _ I de los hombres cerebro disecar reporte desear e r a  e l  e s t a do  d e  ánimo . 
 
“ Si te gusta hacerlo en el auto, puedes quedarte como está ”. 
 
Fingió volver al coche . Me sobresalté y me moví rápidamente . Pero tan pronto como salí del auto, mis piernas perdieron fuerza y tropecé fuertemente . Baek Do-ha me apoyó y 
me abrazó . Sus manos eran solidarias y abrazaban la espalda, golpeando groseramente las nalgas. agarró _ 
 
" ¿Cómo diablos tu cuerpo se mojó tanto como un beso ?" 
 
Sin dudarlo, frotó la carne de sus nalgas sin piedad, cavando entre las porterías y frotándola . Era el trasero donde la ropa y la ropa interior se pegaban 
incómodamente a las nalgas porque estaban tan mojadas como se mojaban de antes . ¡ ja, ja ! Estalló un gemido, y mi espalda latía fuertemente, y mis caderas y espinillas 
estaban llenas de fuerza . Cada vez que presionaba sus dedos entre las costillas de sus nalgas , la sensación de ropa mojada y ropa interior siendo empujada hacia el agujero 
era desagradable, pero Fue espeluznante . 
 
“ Ja , ja , eh . Ja , no ... … . En esto , en esto ... … ¡Vaya , vaya !” 
 
Mi cuerpo temblaba como un loco y tuve que aferrarme a él . Independientemente de mi voluntad, mi cintura y mis caderas temblaron violentamente . Cuando el fondo se 
sacudió, el frente erecto se frotó contra su cuerpo y tiró como un estallido . Era como si su cuerpo estuviera sumergido en un charco de feromonas, por lo que sentía que se 
volvería loco incluso con la más mínima estimulación . ya loco fue bueno locamente _ Como dijo, ni siquiera ha comenzado todavía, pero su razón ya se apagó . de repente 
es o Vamos cambié de idea yo incluso empujar Si I llanto colgando apareció _ 
 
“ Lloras maravillosamente . En serio , ¿qué tiene de bonito llorar así ?". " Ja , eh 
eh ". 
 
Incluso el susurro bajo que llegó a mi oído fue tan irritante que los sollozos estallaron en mi boca . Perdí los estribos y sollocé mientras de repente mi cuerpo saltaba . 
todos _ Baek Do -ha me abrazó con fuerza . No hubo una palabra pidiendo que bajara . Aferrándome desesperadamente a él , llorando , eh, llorando me n o s agitar menos 
solo fue 
Cuando me agarró y salió del garaje , el rugido del perro se hizo más fuerte . Las lágrimas brotaban de sus ojos, y su visión estaba borrosa , y vio dos perros grandes atados en la 
esquina del amplio jardín . Dos dobermans gigantes . Hace un año , en una fiesta social aristocrática británica reunió perros En este momento como eso creciendo parece _ 
si es porque me alegro de que el dueño esté aquí o porque d es c on fí o  de los extraños . corrió _ 
Entrando en la casa a través de un jardín innecesariamente amplio, entró sin quitarse los zapatos . 
Estaba sostenido en sus brazos, su rostro descansaba sobre su duro pecho y respiraba con dificultad , sin saber cómo se veía la estructura de la casa o hacia 
dónde se dirigía . cual Momento él yo bájalo _ etc. detrás esponjoso sentir sentí _ cama Estupendo e r a  la forma 
 
" ¿Te estás quitando la ropa ?" 
 
Ordenó mientras me miraba, acostado sin comprender y parpadeando . la realidad ha llegado . Este es el dormitorio de Baek Do -ha, y la realidad es que él le ordena que 
se quite la ropa para poder tener sexo conmigo . como estoy ¿Qué quiero hacer ? ¿Qué sería de mí si tuviera sexo con ese hombre? es ? 
Un miedo que había sido olvidado por un tiempo vino corriendo y se apoderó de mí . Fue espeluznante . Sus feromonas llenaron el dormitorio escaneando 
amenazadoramente mis extremidades . fue _ Sus ojos mirándome eran claros y oscuros . Era una prueba de que no perdió la razón como yo . La ropa también está 
ordenada sin ningún desorden . yo ver brillante solo ojos que no ascético como persona religiosa Boyle legal E r a  l a  apariencia . 
loco por tu culpa , me voy a dar la vuelta" , como si fuera a atacarme como una bestia en cualquier momento, y estaba relajado . 
Es un conquistador arrogante que me mira desde arriba mientras escupe feromonas que hacen que la gente gire con todo su cuerpo, como una bestia r e l a j a d a  . fue _ 
lío de sollozos y temblore s y balbuceos constantes, reaccionando sensiblemente a su feromona , a cada palabra , a cada toque . Ese hombre siempre estará en ese estado . 
Es un hombre que nunca ha caído al suelo y nunca caerá . en esta relacion grande arruinado soplo desgastado caso yo soy el único De hecho , ese también realidad es _ 
A pesar de que estaba en un estado de ser aplastado por la fiebre causada por la feromona , no podía deshacerse de este miedo . Me lancé a mis instintos y caí por la línea 
descendente momento , I De Verdad el final del dia porque _ 
 
“ ¿Por qué ? ¿ Has venido hasta aquí para sacarme ? Solo dije que no lo dejaría pasar ". 
 
La ira se reflejó en su voz escupida . Incluso en medio del calor, se escucha un escalofrío desconocido y me agacho con el cuello de mi camisa suelto. cayó _ yo ver Su 
incluso en los ojos molesto aparentemente lleno _ 
 
“ Tengo miedo … … .” 
 
Dijo la verdad con voz temblorosa . Baek Do-ha levantó sus cejas oscuras hacia arriba . ' ¿Por qué ?', en su rostro. Un signo de interrogación pareció venir a la mente . 
 
“ ¿Qué es ? Tienes miedo, ¿así que te aferras a él con una paciencia sobrehumana ? ¿Qué más debo hacer ?” 
“ Yo , yo … … Es realmente apenas , difícil de sostener . Una persona como yo , que no tiene nada ni fuerzas, tiene dificultades para permanecer en este estado en 
este momento . Porque no soy nada ... … Si incluso la buena paz que tengo ahora se rompe, no podré soportarlo . Puedes pensar que es patético, pero hay cosas que una persona 
como Baek Do-ha que tiene todo no puede entender ”. 
" Entonces, ¿cuál es el problema ?" 
 
Baek Do-ha cortó mis palabras en un tono arrogante . Era como si no quisiera escuchar más . 
" ¿Estás diciendo que no te gusto ?" 
 
Mi expresión al mirarlo estaba horriblemente distorsionada . Apretó su pecho con un corazón miserable y derramó sus sentimientos, pero la reacción que volvió fue rara vez . 
 
“ Cuando trato de tener sexo, ¿no soy de tu agrado o algo así ?” 
Fue una reacción que me hizo renunciar a una conversación seria . ¿Es esto una cuestión de gustar o gustar , gustar o no ? “ No es así .” 
“ Entonces, ¿qué pasa ? ¿Por qué eres tan difícil ? 
 
si _ Usted quiere que sea simple y fácil . Pero no soy tan simple . no puedo Algo estalló dentro . 
 
“Tengo miedo . ¡Me temo que me estoy volviendo loco ! Yo también te tengo miedo , mi extraña condición repentina , cómo mi cuerpo se dañará en el futuro , 
cómo será mi futuro , ¡solo tengo miedo y me estoy volviendo loco ! Las personas como tú están muertas, incluso cuando me despierte, no lo entenderé, pero tengo que 
luchar contra el miedo a morir . Si no lo entiendes, no me molestes . ¡No me sacudas a la ligera ! para ti Es una broma No sé I vida sí mismo estar roto rotura sacudida 
exorbitante ¡ E s  un incidente !" 
 
Derramé las emociones que solo había acumulado dentro de mí hasta ahora . Temblando , sin aliento, soltó todo lo que tenía que decir . A pesar de que él todavía no me 
entendería así . 
sentir el colchón de la cama temblando . El gran cuerpo de Baek Do-ha se acercó rápidamente . Su feromona venenosa también estalló en sus f os as  n as al es  . entra , Lágrimas 
atado _ él a punto de besar hacer cabeza turno brazo lucha Él expulsado _ 
 
“ ¿Parezco como si estuviera bromeando ?” 
 
Gruñó y agarró mi muñeca que me empujaba y la giró hacia un lado . Su gran cuerpo se hundió en sus brazos abiertos , entre sus anchas piernas . 
 
“ Hablaba en serio desde el principio y lo digo en serio ahora . Si fuera solo un juego de fuego, ya te habría violado varias veces . Porque te lo digo en serio , porque 
te soy sincero voluntad .” 
 
Traté desesperadamente de luchar, pero no había fuerza . Su cuerpo estaba caliente, aferrándose a sus piernas . Aunque estaba constantemente frotando y esquivando , el 
fondo caliente se sacudió instintivamente . La parte inferior de su cuerpo, que había sido excavada entre sus piernas, también estaba caliente y dura . estro I como una bestia mi 
Cuerpo inferior mi en el muslo frotar frotamiento él caliente susurró _ 
 
" Tu vida , me haré responsable . Te sostendré fuerte para que no se rompa ni se rompa . abre tus piernas déjame pegar est e  zen absolutamente 
estanque seré paciente a punto de estallar cosa como .” 
 
No solo las palabras, sino también sus feromonas explotaron . No pude soportarlo más . El miedo y todo se fue volando . Ya era imposible aferrarse a la línea de la razón . Todo 
mi cuerpo , mi cabeza y mi cabeza estaban chisporroteando . que tu vida no se arruine , que no se rompa Su hablar creyendo caso no fue 
que empujar había que evitarlo . Pero no me gustó . Quería enredarme con este hombre . La ambivalencia de las emociones se cruzó, pero al final su en feromonas perdido _ 
cepillado rojo por instinto Nieve devuelto _ 
Sus labios se presionaron juntos de nuevo, y la dulce carne de sus labios se tocó con frialdad . Él chupó y lamió con avidez mis labios , y yo 
Frunció los labios y tomó sus labios con locura . “ Negro , je, je ”. 
Sollozando y retorciéndose, mordió mi labio inferior tembloroso . “ Llorar , me estoy 
volviendo loco ”. 
Como si al insertarlo y apretarlo, me empujó debajo de mí, que estaba presionado entre mis piernas, y me apretó más fuerte . Parecía enloquecer más por su baja voz 
susurrante , como si masticara y escupiera con los dientes . Mientras movían sus cinturas en ese estado, frotaban la parte inferior del cuerpo apretado del otro . Firmemente 
inflado como si estuviera a punto de estallar abajo está . 
A pesar de que ambos vestían ropa, podía sentir el calor y la humedad en las partes que se frotaban entre sí . Él y yo , calientes y húmedos debajo caso e r a  lo mismo 
mojarse no puede fue divertido frotado desde abajo maduro semen oler apestoso explotó _ 
Las piernas abiertas temblaron . Todo mi cuerpo tembló . No fue porque tuviera miedo, sino porque todos los sentidos eran desconocidos y las sensaciones 
desconocidas se sentían tan vívidas . 
 
“ No tiembles . no tengas miedo Tampoco digas que no quieres que sea así ". 
 
El sonido de su susurro ahogado se fundió en su oído . El fuerte olor a feromonas emanaba del cálido aliento que humedecía los labios . Sonaba como una súplica . Un hombre 
que tiene todo en el mundo y carece de cualquier cosa me tranquiliza y ruega . 
Sus labios, que habían estado mordiéndose los labios, se deslizaron hacia abajo y lamieron su barbilla, tocando la parte posterior de su cuello . Sintió su mano arrastrándose 
dentro de su camisa y acariciando su piel desnuda . Era una mano dura . Tenía prisa . Amasó a toda prisa y se apresuró, y en cada parte que tocó, se le puso la piel de gallina y 
tembló discretamente . No solo el trasero, sino todo el cuerpo parecía estar empapado y empapado . Para que la sensación de ropa pegada a t u cuerpo sudoroso se vuelva loca Fue 
engorroso . 
Su olor que penetra constantemente en las fosas nasales y hierve todo el cuerpo . Una feromona que enrojece y revienta todos mis sentidos . 
 
“ Pe , unas feromonas … … .” 
“ Eres tú, ¿qué haces con ese olor ?” 
 
Aceptando bruscamente la dolorosa súplica que apenas escupió, rápidamente se desabrochó los pantalones con las manos . Empuje su mano a través de la danza de los 
pantalones Poner escrúpulo sin que genitales agarrar _ exorbitante en estado de shock I sin sonido No paga hipocresía solo tiembla hizo _ 
Constantemente tocaba su trasero , derramando besos sobre sus labios , mejillas , lóbulos de las orejas y cuello . El pene, envuelto en su gran mano, se alegró y se endureció 
al máximo, y el líquido fluyó uno tras otro . La gran mano que imaginé mientras me masturbaba solo . Envuelve sus genitales y los barre bruscamente para despegar la epidermis . 
cabeceo fin líquido infinitamente chorreando tu herramienta sin piedad rascarse prensado mano _ 
Era su mano . No la mía , sino su mano grande y fuerte . 
Cada vez que miraba el pilar, la sensación del escroto sensible golpeando la muñeca alrededor de la cual estaba envuelto el reloj era emocionante . 
Podría arder como el fuego y convertirse en cenizas . Podría estar desgarrado y roto . Es posible que no sea capaz de ponerse de pie de nuevo . Pero no sé Ahora se derrite en 
mi cabeza, no puedo pensar en n ad a cargo medico no hubo sólo esta con un hombre como una bestia enredado teniendo sexo quería _ todo el cuerpo Él desear había _ 
primera vez que deseaba a alguien con tanta locura, y era la primera vez que alguien me deseaba con tanta desesperación . 
¿No puedo simplemente querer a alguien ? ¿No debería tener a alguien también ? Yo también estoy loco , así que no debería tirarlo todo. como _ 
 
“ Negro , je . uf .” 
 
Un grito brotó de su boca abierta . La fiebre provocada por la feromona venció al miedo . Agarrando su brazo con manos temblorosas 
Corrió , se frotó la cara contra el hombro y sollozó hasta la saciedad . 
 
“ Llorar hermosamente . Es barato y de buena calidad .” 
“ Ja , ah … … .” 
“ Dime . me quieres ¿ Quieres ? 
 
Baek Do-ha me buscó persistentemente y me llevó al medio de un infierno dichoso . 
sentir el fluido que fluía de la punta de sus genitales chirriando y frotando sus manos, fluyendo a través del perineo y hacia el es pacio entre las nalgas.  todos _ La parte 
inferior lascivamente húmeda estaba constantemente cosquilleando y picando . El agujero, en el que solo he metido los dedos como máximo, tiembla con avidez para liberar el calor. 
vomitado _ 
el movimiento de sostener el polo genital, sacarlo y sacu dirlo, " ¡ Eh !" Se escuchó un crujido y las caderas temblaron . la ropa es diferente pega sentido nervio escrito 
absolutamente soportar cargo medico sin que Su cuerpo repentino expulsado _ 
 
“ Vamos , espera un momento … … .” 
“ No hagas eso . no empujes Es tan rojo que está maduro y goteando ". 
 
No se movió, pensando que lo estaba empujando porque odiaba hacer esto , mordiéndose el lóbulo de la oreja y murmurando en voz baja . Mientras escupía 
brutalmente un líquido entre los extremos, presionaba el glande brillante con las yemas de los dedos . Dejó escapar un gemido y le dio unas palmaditas en el hombro una vez 
más . 
 
“ No es eso , es la ropa … … .” 
“ ¿ Ropa ?” 
“… … Quiero quitarme la ropa . Hace calor ... … ” 
 
Luego relajó su cuerpo y empujó suavemente . 
Se quitó la ropa, mordiéndose el labio mientras sus genitales palpitaban y apretaban con sus grandes manos . ¿ Llevas las plumas abiertas?  maná una camisa Incluso con 
crimen suelto roto con pantalones ropa interior también Joo Wook jalar se bajó 
Era demasiado difícil incluso quitarme la ropa, por lo que un suspiro de alivio se escapaba de mis dientes apretados y mi cuerpo temblaba . 
Baek Do -ha me vio quitarme la ropa sin parpadear ni una sola mirada . En el silencio, él y yo solo podíamos escuchar la respir ación húmeda de los dos . Me bajé l o s  
pantalones y la ropa interior de una vez y los dejé caer hasta mis tobillos y sobre la cama. cuerpo se convirtió en _ 
Como estaba mojado y golpeado por el viento frío, mi cuerpo tembló violentamente . 
La luz de la tarde que entraba por las rendijas de la ventana era motivo de preocupación . Estaba demasiado brillante alrededor . excesivamente _ no uses hilo no mi desnudo 
desnudo brillante ser - estar será _ 
Una parte de la piel enrojecida y congestionada de mordidas y chupadas , piel mojada por el sudor , la cara desnuda , entre los genitales que se mantienen erguidos , 
cabeceando y chorreando agua, y las piernas mojadas y brillantes . Todo en mi cuerpo habría estado expuesto ante sus ojos sin ninguna filtración . Cuando me quité la ropa, me 
hice un poco más pequeño, me agaché y levanté las rodillas para cubrir el fondo . Como vi todo tipo de cosas feas, no me avergoncé de nada . desnudo Su mirada mi cuerpo En 
todas partes minuciosamente Eché un vistazo extraño en los ojos mi desnudo cómo verás , contemplado enemigo no hubo claramente 
será feo No se verá bien . 
Un sentido de la realidad que de repente te golpea incluso cuando pierdes la cabeza debido a las fero monas y el placer . No pude evitarlo . Todavía h a bl a si n  al b or ot o. terrible traje 
que es el atuendo cierto yo más pequeña hecho _ 
 
“ ¿Qué es tan bonito ?” 
 
Pero él gimió y se rió . Vino a mí con una sonrisa en su hermoso rostro que estaba caliente y rojo . Una elegante mano blanca se extiende mejilla balanceándose , barbilla , nuca 
aprobar hombro curva acariciando nervioso subiendo y bajando cofre repintado _ 
“ No hay rincón feo .” 
 
Las yemas de los dedos que le hacían cosquillas en el pecho tocaron sus pezones . Una sensación de hormigueo recorrió su cuerpo porque era un área que no había 
alcanzado . sus manos son pezones aprobar retroceder temblor con costillas lado en turno acariciando desesperadamente Levantarse elevado mi rodilla captura 
despacio empujar extenderse _ 
El interior del muslo que había sido atrapado por la mirada que miraba hacia abajo al fondo expuesto se convulsionó descaradamente . Estaba claro que no solo los 
genitales que se erguían, sino también los pliegues de los agujeros que revoloteaban eran claramente visibles . Avergonzado, no pude verlo y negué con la cabeza . No pude 
evitarlo . respirar respirar Cuando sea en la nariz intruso feromona debido a cuerpo temblor Nunca pares no lo hizo 
Esta Además esta en su propio modo fue doloroso una a la vez burbujeante hervir desbordante cangrejo no despacio escaldado en el agua tambaleándose madurez se 
sentía como No está bromeando, solo para demostrarte que es sincero. Por lo menos no sé detener está bien gráfico ser , Yo también voy a determinación está bien Ropa 
despegar arrojado diría , decir usar abierto era hora Su labios yo 
el hijo Me agarró, se tragó mis labios y volvió a cavar entre mis piernas . “ Ya no me verás más ”. 
Fue un beso rudo que tiró por la borda toda bondad . El movimiento del cuerpo que estaba siendo empujado y aplastado también era más fuerte que antes . Parecía que solo 
estaba declarando que era suficiente para cuidarlo . 
Me acostó en la cama con repetidos besos devoradores, luego se subió encima de mí y me miró con arrogancia, quitándome la chaqueta del traje y despeinándome las corbat as . No 
desabroché mi camisa una por una, solo la agarré y la abrí . Los botones saltaban por todos lados . 
Se quitó la camisa y se quitó el top, se desató el pantalón bailaba con sus manos blancas y bajó la cremallera, como si esperara un pene grueso y largo. bote salió _ I en un 
estado yongkedo se paciente querer en la medida en el barco alcanzar como si firmemente vertical el agua goteo derramando había _ 
Era tal como lo había imaginado . Su cuerpo fuerte expuesto debajo de su ropa, y sus genitales como un arma que no combinaba con su hermoso rostro . Sin la menor 
vergüenza, expuso con orgullo su cuerpo desnudo y finalmente desenvolvió su reloj . Debe ser un reloj de lujo caro . no soltado hacia atrás silbido lo tiró 
Miré al hombre sentado encima de mí, como si estuviera hechizado . Solo mirar al hombre desnudo hizo que mi mente divagara . puente _ adecuadamente ábrelo 
_ llanto mendicidad inútil voluntad _ circunstancias Le daré un vistazo sin que calabaza Porque es un pensamiento .” 
No podía manejar la feromona explosiva que se derramaba con mi voz baja, así que cerré los ojos con fuerza . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
“¡ Ja , ja, ja ! Hágalo , Sr. Doha . ¡ Un poco , ja , un poco , lento ! ¡ Ja ! 
 
Sentí que mi garganta estaba a punto de estallar de tanto llorar . Me dolía la garganta por llorar sin parar y expresar las palabras de súplica . 
Realmente no le importaba . Estaba acostado boca abajo, con las nalgas levantadas y apuñalado sin piedad . Por mucho que le suplique su a p el l i d o Ki repetidamente pucks, 
pucks , pucks , pucks, y sale corriendo repetidamente sin cuidarlo . No había espacio para que el agujero se cerr ara . Era como ser golpeado en la cara . Los polos interiores 
estallaron en sucesión y la pared interior pareció desmoronarse . Mi mente está completamente envuelta en él sin siquiera tener tiempo para recuperar el aliento. salió _ 
El sexo con Royal Alpha , con su increíble feromona , fue más de lo que jamás imaginé . No se trataba de m et er  y sacar unos dedos por la espalda . Cuando un pene que 
es tan grande que te cansas de mirarlo es perforado dentro de tu cuerpo , no puedes ni respirar . Tuve que desmoronarme . Se sentía como un pez revoloteando con el 
cuerpo atravesado por un arpón afilado . Por sus feromonas por doquier aliento adecuadamente descansar cargo medico no hubo 
extraño es que , incluso en ese estado, mi cuerpo se relajó . Mientras recuperaba el aliento tratando de aguantar de alguna manera sin desmayarse , su feromona 
La espalda que había estado fuertemente enganchada mientras fluía hacia ella fue liberada . 
Listo para aceptar el pene de Alpha, como el agujero suelto de Omega . Mordió con avidez y mordió sus genitales . “ También es Omega , tu .” 
Susurró agradablemente desde atrás, lo golpeó todo el camino hasta la raíz , y estallé en llanto y rebotando en mi trasero . Fue un movimiento que no tenía nada que ver con mi 
voluntad . Sollozando , llorando , mordiendo su trasero a través de su agujero trasero y sacudiendo su trasero mientras muerde . Estallando con dolor extremo al m i s m o  tiempo 
mareado placer _ de la boca Estallar saliendo el llanto En dolor mojado solo el sonido no fue 
Un infierno donde el dolor y el placer existen al mismo tiempo . no lo sabia Nunca pensé que el sexo me destrozaría por completo . han tenido relaciones con otros enemigo sin 
que no sé Diferente la gente también como esto Propio cada muchacha batir en pedazos en el extremo conduciendo tener sexo lo haces 
agitación de los genitales de Doha Baek, encontrando solo los polos en mí que no conocía, y persistentemente apuñalándome . Ahn-eun todo arruga enano lo hizo mi 
mentalidad desnudo arruga explotó _ 
Si hubiera sabido que el acto de ser apuñalado y atravesado por un hombre con el cuerpo de un hombre era algo tan grande, habría huido . Pero ya es demasiado tarde . 
Estaba claro que no me dejaría ir hasta que mi lujuria a fuego lento se hubiera disipado por completo . ¿ Habrá algún momento en que el loco deseo sexual de este hombre se 
resuelva ? 
incluso notó que estaba pensando en otra cosa , rápidamente sacó su pene y lo condujo hasta la raíz con todas sus fuerzas . fue un gran poder todos _ como eso 
rápido y fuertemente mi dentro Incluso si duele al menos un poco no cansado no cangrejo fue increíble 
 
“ ¡ Eh , ah , ah !” 
 
Se sentía como si los intestinos de mi estómago estuvieran siendo empujados hacia arriba . Mis extremidades temblaron terriblemente por el impacto de la explosión . 
Su espalda, sus caderas y sus muslos temblaban violentamente . Como perdió la fuerza y su trasero se hundió un poco por sí solo, no tuvo más remedio que levantar el 
pene. vencido poner Expresar como están las cosas arriba disco Vete a la mierda levantado _ 
 
" ¡ Eh !" 
 
Una luz blanca brilló desde la nieve . 
 
“Tienes que apretarlo correctamente . ¿Y si ya está suelto? ” . 
 
Era solo una lucha para ser tan tacaño . La voz desde atrás era tranquila . Con mi polla hasta el fondo, se relajó . cintura convertido _ rojo chamuscado membrana 
mucosa minuciosamente batido sentido grima herir Hoja sobre aplastada rostro fue _ 
 
“ Di , no … … Por favor , por favor .” 
“ Por favor , ¿qué ?” 
 
Se palmeó las caderas con las manos y preguntó en un tono sutil . El agujero apretado tembló y  s e  contrajo . Escuchó una risa ligera detrás de él . Era divertido decir que no le 
gustaba o que le dolía, pero se mordía la cosa mientras repetía la contracción  y la relajación hacia atrás . Con solo ser empujado hacia atrás, mi pene estaba de pie y temblaba 
ruidosamente . atravesado por él sacudida una el circunstancias aunque lo hice Para nada aturdido sin _ 
La mano que acariciaba su cadera le hacía cosquillas en la espalda temblorosa . “ Porque estoy loco . 
Si lo tocas aunque sea un poco, será barato y se aflojará por todas partes. y .” 
Si tienes conciencia, no deberías decir cosas así . ¿Es este el nivel de tocar un poco ? Pero ni siquiera me dio la oportunidad de discutir . hasta ahora aliento Un poquito 
descansar por cierto flojamente publicado fue _ dentro cercanamente relleno había ese repentinamente artemisa salió _ fuerza ampliamente b ar 
intenté sentarme , pero él sujetaba mi pelvis firmemente con ambas manos, por lo que no podía relajarme libremente . 
punta de sus genitales en la entrada del agujero donde no podía cerrarlo fácilmente porque había estado abierto todo el tiempo . Como si se 
levantara un glande caliente, entró y salió del agujero caliente un poco repetidamente . 
 
“ Es lindo cuando te lames la boca de color rojo brillante y pides que te lo pongan rápidamente . ¿ Puedes alimentarme más ?” 
 
Me imaginé el estado del agujero temblando con avidez con su carne enrojecida expuesta . Un calor enrojecido se apresuró a su rostro . mi todo _ disolver batir no puede 
ahora al oído jalar cavar e r a  la forma 
 
“… … Por favor , di algo así ... … . eh .” 
 
Al mismo tiempo que un sonido suplicante, un sollozo acalorado brotó de su boca abierta . El suyo fue repentinamente empujado hacia adentro . El agujero que se 
abrió tan pronto como se aflojó se tragó sus genitales sin dificultad . 
El infierno sin tiempo para respirar ha comenzado de nuevo . Incluso si fue más fácil de insertar que la primera vez, no estaba acostumbrado a hacer esto . Los genitales 
que entraban y salían de mí sin piedad se hicieron más grandes, más duros y más rápidos que antes . Cada vez que se golpea fuerte tiembla sin pulso como llanto 
mendicidad llorando , fuerza ni uno no entres no manualmente cama hoja agarrando desesperadamente soportado _ 
Cuando sacó su pene, sintió como si la membrana mucosa rojiza lo envolviera, y empujó su pene profundamente . A veces, sonaba horriblemente profundo en el estómago . No 
podía pensar en nada . El sonido de mi llanto es como un tinnitus que escucho desde lejos sonó _ 
Mientras tanto, mi pene se hinchó hasta el límite, asintiendo tímidamente . 
 
“ Oh , ah , ah , ah , ah , para , por favor … … Jaja , barato , parece arroz ... … .” 
“ Puede ser barato .” 
 
El hombre detrás de mi espalda murmuró con indiferencia y me atravesó . Algo pareció explotar dentro, y explotó frente a mí . p un t a  d el  pene hinchada El semen salió de 
mi estómago y mojó las sábanas por todo mi estómago . Incluso en mi clímax, todavía tenía que tropezar y balancearme . ya grande parque estalló detrás en el glande 
semen tic tac , remontarse salió _ 
Mi libido, que no mostraba signos de disminuir incluso después de eyacular dos veces, era terrible . El hecho de que Baek Do-ha nunca eyaculó también fue 
decepcionante . Era un monstruo humano . ¿Cómo eres así ? 
 
“ Incluso después de tomar algunas inyecciones, la feromona se ha vuelto más fuerte , tú . ¿Cómo es esto ? 
 
Dijo exactamente lo mismo que yo, luego dejó escapar un largo y profundo suspiro . Al mismo tiempo , mi espalda baja se contrajo y los g enitales enterrados dentro de 
mí también temblaron débilmente, aumentando su volumen . Era una señal al borde de un clímax que conocía bien . 
 
" Parece que estabas tratando de hacer que me diera la vuelta ". 
 
La voz detrás de mí estaba temblando, así que pensé que explotaría . Pero no fue así . Parecía tener talento para controlar no sólo las feromonas sino también el tiempo de 
eyaculación . Me pregunté si mi pene, que se había hinchado y apretado, saldría de inmediato , y luego me agarró de la cintura y me dio la vuelta. establecido _ 
La sábana mojada tocó mi espalda . Como antes, estaba en condiciones de acostarme y mirarlo . Mi apariencia sería un desastre . Tu cara debe estar hinchada de tanto 
llorar con la garganta aplastada por la sábana . 
miró fijamente en una posición sentada con sus piernas flojas bien separadas , con las rodillas dobladas entre ellas . o j o s borrosos a visible él es aún 
anormalmente fue hermoso 
 
" Uf ". 
Baek Do-ha agarró el interior de su rodilla y levantó su pierna, tocando sus genitales sin dudarlo . Si sangra por los dientes oeste mano escucha rostro tapado _ esta en 
un estado Su rostro reporte perforar yo mismo no hubo 
 
“ ¿No te vas a tapar la cara ?” 
 
Una voz suave sonó en mi oído . Podía sentir sus movimientos sentado entre sus piernas . Su cuerpo se apretó entre sus piernas , la sensación de que sus genitales se frotaban 
lascivamente entre sus nalgas mojadas , como si estuviera a punto de besarlo , dobló la parte superior de su cuerpo y dobló su cuerpo. La sensación , incluso la sensación de 
presión en sus genitales . sobre su vientre firme , grima brotar vivamente sentirlo hinchado labios acurrucarse masticado _ 
 
“ Muéstrame tu cara . quiero verte Tu cara de llanto . 
 
Susurrando en voz baja, extendió la mano y me quitó la mano de la cara . Sacudí la cabeza con tristeza y giré la cabeza hacia un lado . " Es bonito, pero ¿por 
qué lo estás cubriendo ?" 
El bajo susurrante era tan dulce . Era una voz que goteaba miel . él sabe Cuanto me late el corazón cuando digo que soy bonita . Se derrite todo el camino hasta el cuerpo . 
 
" Mírame ". 
 
Giré mi cabeza ligeramente para mirarlo . Una sonrisa se extendió por su hermoso rostro . Mientras e mi t e feromonas asesinas por todo el cuerpo, oro hasta yo ser 
engreído conduje como eso rojo , brillantemente reír _ 
Puede que incluso conozcas a este hombre . Es arrogante y grosero, pero es infinitamente amable y dulce . Pero no te dejes engañar . s on r i en d o cortésmente _ 
descuidadamente hizo repentinamente yo Además en el extremo ahuyentar cangrejo estaba claro 
 
“ Mírame . Continuar _ Quiero golpear y temblar mientras te miro a la 
cara ”. “ Ja , eh .” 
 
Sentí que su cosa se deslizaba dentro . La inserción en s í fue mucho más fácil que la primera vez, pero debido al cambio de posición, el interior se estimuló nuevamen t e y yo 
estaba emocionado . ¿Te gusta masticar y morder tus propios genitales mientras tiemblas y aprietas tu estómago de manera estable?  Su en la boca sonrisa difundir _ 
sonriente rostro Yalmiul en la medida fue bonito 
 
“ Si lo pones, lo obtienes tan pronto como lo pones . ¿ Mis pollas son tan deliciosas ? “… … 
Cállate , cállate .” 
 
Mientras temblaba, masticó y escupió sus palabras . Quería maldecir, pero luché para soportarlo . Se rió a carcajadas . “ Es bonita, pero 
tiene una personalidad muy sutil . lindo .” 
bonito y lindo , y lo dice todo . Baek Do-ha sonrió felizmente, y de inmediato le dio fuerza a su cintura y empujó sus genitales . Los genitales, que solo habían entrado en la punta, 
fueron rápidamente perforados hasta el final . El nuevo extremo es cruel , diferente de cuando te acuestas como un perro y te golpean por detrás . cangrejo aplastado _ como eso 
a pesar de que sufrí Además nuevo Placer haciendo estallar cangrejo fue increíble 
No hubo piedad en sus lomos . Todavía entraba y salía de mí rápida y violentamente . Con cada disco , disco y disco, se sentía como si el fondo se rompiera 
en pedazos y se hiciera añicos . 
Tal vez sea porque el interior está aplastado y desgarrado, por lo que es imposible recuperarlo . Sería mejor si me desmayara en su lugar . Incluso si pierdo la cabeza tachonado 
en polo ser apuñalado a veces , todo el cuerpo aleteo salpicando mente destello oído _ 
Por favor , por favor ! detenerlo _ despacio un poco . Sacudiendo la cabeza vigorosamente, lloraba y sollozaba constantemente . Mi voz no s alió bien, así que solo m ur mur é . 
Mientras gemía de dolor y rogaba, hubo un sonido rugiente de ja , ja , ah , ah , caliente . Mi cuerpo se vuelve rojo, por lo que mis pies y pies  mientras temblaba cintura 
sacudida culo Rugió . 
Este deseo sexual al rojo viv o que continuaba como si nunca fuera a terminar ahora era realmente aterrador . Realmente podría 
morir . " ¿No te dije que no te cubrieras la cara ?" 
Mientras lloraba y me cubría la cara sin darme cuenta, una voz fría cayó . Dudé y bajé la mano , empujó su pene dentro poner permanecer cayó _ aviso sin que dentro 
caliente ese parque explotó _ 
Ay , condones ... … . ¿Será que me lo perforé sin siquiera usar condón ? Jadeando como sin aliento, me di cuenta tarde . 
Mirando mi rostro desordenado de llanto y súplica, eyaculó dentro de mí lentamente , muy lentamente , temblando . Era la primera vez, por lo que se derramó una 
gran cantidad de agua y no pudo llenar la pared interior, así que sentí que goteaba por el agujero . 
ja ja Tomando una respiración profunda, lo miré . Incluso después de la eyaculación, no se quita el pene y me mira con el pene adentro . satisfecho _ Si eyaculó, sería normal 
que muriera de eyaculación, pero su parte inferior no se marchita en absoluto y llena el agujero con fuerza . En el pico de su feromona, exudaba un olor diferente al anterior . Cada 
vez que respira, las feromonas fluyen y la feromona también se propaga de forma económica a través de su cuerpo . 
Malditas feromonas . maldito pene . 
Apreté los dientes y lo miré , luego perdí la cabeza por un instante . Fue un bonito apagón . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
“ ¿Por qué nació tal cosa ?” 
 
Era la costumbre de mi madre . No hubo ni un solo golpe . Cuando me miraban con una cara llena de odio y desprecio y decían cosas así, también tenían muchas quejas, 
pero lo escuché con un oído y lo soplé con el otro . 
 
“ ¿Cómo pudo nacer tal mutación en mi cuerpo ? Si fuera un omega, lo vendería en cualquier parte ”. 
 
Eso dijo la madre . Vender a sus propios hijos Emocionado, pero si yo fuera el omega correcto, realmente sería más que eso. era una persona 
Siempre decía que era una persona estupenda . Hablaba como si fuera un omega real de una gran familia.  todos _ Pero Ella es pobre aislado isla nativo dominante era 
omega en los ojos destacar hermosa belleza tuve ese fue todo 
, los isleños solían escabullirse por la casa para ver lo bonita y sorprendente que era . El Royal Alpha que vino a cazar a la isla se enamoró a primera vista. Tenía un gran 
cuerpo, más fuerte y mejor que el Royal Omega . , y la misma autoestima continuó una tras otra . 
repertorio es tan repertorio que puede memorizarlo todos los meses, por lo que si estaba estudiando sin contestar nada , siempre le tiraba cosas y brillaba . 
 
“ Pero, ¿qué es esto ? Hiciste que mi vida se viera así . ¿Por qué naces así y arruinas mi vida ? niño inútil . ¡ Muere , solo ! ¿Qué harías si estuvieras vivo ? ¡Me 
facturan como un parásito y celebran conmigo ! ¡Si los crías, puedes ganar dinero o no !” 
Siempre fue así, dando a luz y sin hacer nada . El parásito era más bien ella . Desde que estaba en la escuela primaria, gané dinero ayudando en la tienda de mi tío 
de al lado, haciendo mandados para mis vecinos, repartiendo periódicos y repartiendo leche . Los vecinos amables y el centro de voluntarios proporcionaron las 
necesidades diarias y otras cosas . Más bien, cocinaba, alimentaba y cuidaba a ella, que estaba borracha todos los días y estaba loca por la vida nocturna . fui yo 
pesar de que estaba vivo , incluso un medio omega tenía extremidades intactas, por lo que se ganaba la vid a ganándose a sí mismo . Cocino bien, limpio bien, estudio bien. a 
menudo hizo _ I Más que cualquiera intenta fuerte En Vivo había _ 
 
“ Necesitas conocer el tema .” “ No subas . 
Idiota . 
 
No solo mi madre, sino todos los demás . Soy un cabrón inútil , un parásito, un cabrón que sólo come aire en algún momento de su vida , un mutante . Somos los únicos que 
tratamos tanto a un tipo como tú, así que voy a dar las gracias incondicionalmente , inclinar la cabeza y acostarme en el suelo. hizo _ 
Pero no soy inútil . Yo no era un gusano . No era ' esa cosa' o ' bastardo ', yo era Seolwoo Yoo . 
 
 
 
 
 
 
 
“ ¡Uf !” 
 
y me desperté con un sonido sofocante . Heo Eok Heo Eok , incluso cuando abrió los ojos, no pudo recuperar el sentido , se agarró el pecho y respiró hondo . Estaba oscuro por 
todas partes . La única luz naranja de la mesita de noche al lado de la cama. era ligero 
palpitante _ Un latido del corazón inusualmente fuerte resonó en mis oídos . No pude moverme durante mucho tiempo . sofocante al t o Fue doloroso, pero todo mi cuerpo tenía 
un dolor terrible . Todo mi cuerpo palpitaba y palpitaba como si me hubieran golpeado toda la noche . Especialmente el interior de las nalgas no lo soporta . estaba caliente 
Afortunadamente, mientras continuaba respirando profundamente, el dolor en mi pecho disminuyó lentamente . A medida que el dolor disminuía y valía la pena vivir, me 
preocupaba el olor persistente en la punta de mi nariz . Feromona de Baekdo-ha . Solo entonces me di cuenta Me desmayé mientras tenía sexo con ese hombre . Cuando me di 
cuenta de eso, mi primer pensamiento fue esto . 
vivo ? 
Una risa sofocante escapó de su boca . Mientras continuaba respirando profundamente, traté de mover mi cuerpo, que estaba enterrado en la manta, poco a poco . 
adolorido y dolorido gráfico donde grande roto cosa no es igual no lo hizo Baek Do-ha genitales aceptado agujero terriblemente tres largos aunque _ 
De todos modos, estaba vivo . no murió Pensé que el cuerpo y la mente serían destrozados , rotos en pedazos y destruidos sin posibilidad de recuperación . bastante 
teniendo sexo que antes más mejoró cosa igual que hizo _ esta caso De mi madre constitución heredaste quería _ 
Excepto por el estado del cuerpo, el estado de la ropa de cama y el entorno eran muy agradables . Tal vez fue porque había cambiado la sábana mojada, o de la sábana 
debajo de su cuerpo . exportar bien fragante salió _ aún En todas partes a la deriva Baek Do-ha feromona excepto aire claro _ 
Cuando recuperé el sentido, tuve tiempo de mirar a mi alrededor . Baek Do-ha se ha ido a donde quiera que fuera , y yo estoy s ol o  e n  una enorme cama doble. Ahora estaba 
acostado en cuclillas . Era una habitación ordenada sin lujos, como el dueño de la casa . Sólo los muebles necesarios están en el lugar correcto . 
Sólo había una cosa que me molestaba . Cabeza de tigre rellena colgada en la pared . involuntariamente vio 
sorpresa sorprendido _ sabor una vez ser débil como eso muchacha Por qué en el dormitorio colgarlo _ 
Me vino a la mente una voz que Baek Do-ha dijo una vez . Una saga sobre la difícil caza de un tigre asesino en Sudáfrica . tal vez la cabeza de ese tigre esta relleno ? solo 
cabeza colgando Chae , diente apenas curioso cangrejo terrible apurarse mirar convertido _ 
¿Qué hora es ? Si miras la oscuridad que te rodea, parece que el sol se ha puesto . Lentamente, ha llegado el momento de recibir una llamada telefónica de Yoo Hyun-seo . 
Tan pronto como lo pensé, sonó mi teléfono . Podía ver las luces parpadeando en mi ropa colgada en la silla junto a la cama . cuerpo 
Era hora de moverse, quitar la manta y estirar las piernas debajo de la cama . 
Tan pronto como las plantas de mis pies tocaron las alfombras, mis piernas crujieron y me derrumbé en el suelo . Apreté y agarré el borde de la cama. traqueteo temblor 
sucedió _ casi como gatear cojeando como una silla Acercarse en ropa exterior Teléfono móvil llevarlo a cabo oído _ 
El nombre de Hyunseo Yoo todavía estaba estampado en la pantalla LCD . No lo recibí, solo lo miré . Si contestas el teléfono de todos modos, solo escucharás maldiciones 
quiero _ pronto tono de llamada cortar personaje s e  fue volando por supuesto palabrota era texto 
 
< Bastardo . estas loco donde estas ahora ¿Dónde estás atrapado en la esquina ? ¿Por qué no contestas el teléfono ahora mismo ? quieres morir ¡Llámame ahora 
mismo !> 
 
Incluso después de unas horas de ausencia, parecía haber vuelto la mirada . Esta es una lista de llamadas perdidas, y el nombre de Yoo Hyeon-seo está en todo el cuadro de 
texto . lengua hay muchacha Bonnie el tipo ahora cuerdo no parecía _ 
lo merece Porque nunca ha sido así antes . Nunca he estado lejos de él antes . Debo haber estado loco porque Baek Do-ha ya me había insultado , pero estaría loco y 
asombrado . 
que gracioso Por mi culpa, Yoo Hyeon-seo puede volverse loco y volverse loco . Lo que soporté con la sensación de siempre agarrarme la nuca y vomitar sangre por 
culpa de Yoo Hyun-seo fui yo 
Si lo llamas y revelas que está desnudo en la casa de Baek Do-ha y en su dormitorio, se volverá aún más loco . Podría caerme agarrándome la nuca mientras corro 
salvajemente . 
quería verte Es como si los ojos de Yoo Hyun-seo estuvieran volteados y estuviera mordiendo una 
burbuja . Sería genial ver . Otro texto voló . 
 
< Joder . ¡Si no llama de inmediato, nunca estará en casa por el resto de su vida ! ¡Hijo de puta !> 
Mira , solo risas salió _ luto No como esto intimidación será comido crees que 
" Entonces, ¿por qué no vives conmigo ?" 
 
De repente, escuché una voz baja detrás de mí y volteé la cabeza con asombro . Baek Do-ha estaba de pie detrás de su espalda, mirando mi teléfono por 
encima del hombro . cuando viniste mendigo _ 
 
“ Uh , ¿cómo entraste … … .” 
" Es mi casa, ¿así que me preguntas cómo entraste ?" “ Ni siquiera huele a 
feromonas … … .” 
“ ¿ Me dijiste ? Puedo controlar las feromonas .” 
 
Es posible deshacerse del olor hasta este punto ? Si es así, ¿por qué no se ha eliminado la fragancia hasta ahora ? frente a mi línea él mi cuerpo lento Eché un vistazo I 
estoy desnudo él es Ropa equipado vestido el estado era 
Con pantalones de color marfil y una camisa ligera, se veía mucho más suave que cuando vestía un traje ajustado . El cabello, que aún no se ha secado, está cubriendo la frente, 
por lo que puede parecerse más a eso . Era repugnante ver su aspecto limpio y ordenado sin ningún signo de agotamiento . 
El atuendo estaba limpio, pero incluso la mirada que escaneaba mi cuerpo no era clara . Escaneó descaradamente todas las partes de mi cuerpo con una mirada pegajosa y 
húmeda, con una sonrisa relajada en su rostro . 
Mientras miraba esos ojos justo frente a mí, sentí que mi fiebre volvía a subir, así que giré la cabeza para evitar su mirada . 
 
“ ¿ Estás bien ?” “ Solo vamos a sobrevivir ”. 
“ ¿Qué hay del agujero trasero ? Lo he estado limpiando y raspando por dentro mientras dormías ". 
agarraste el trasero de una persona muerta y limpiaste el interior ? Cuando lo imaginé, sentí que mi cabeza iba a explotar de la vergüenza . 
 
" Me voy a casa ". " ¿ Vas a ir por 
ese camino ?" 
“… … Luego me daré una ducha ". 
“ Vas a tener que meter la mano dentro y rasparla para limpiarla ”. 
 
El calor subió a su rostro ante el sonido de la tranquila charla . 
la cabeza gacha, pasó corriendo junto a él mientras se interponía en el camino y corrió hacia el baño adjunto a la esquina de la habitación . 
Entré al baño, cerré la puerta, me miré al espejo y fue un espectáculo . Pensé que sería feo, pero no pensé que sería tanto . el cabello se vuelve es c a s o Su rostro estaba 
hinchado e hinchado, y su cuerpo blanco estaba lleno de marcas rojas moteadas . Mi cuerpo se ve así, pero ni siquiera puedo pensar en cómo será la espalda. no me 
gusto 
Las manchas rojas se concentraron especialmente en la nuca . No sabía por qué estaba mordiendo y chupando su cuello con tanta concentración . 
Es una marca en mi cuerpo, incluso si está cubierta por la ropa, ¿qué pasa con la nuca ? Al menos es invierno, así que tendrás que llevar ropa que te llegue hasta 
el cuello o ponerte una tirita . era como 
Llevé mi teléfono celular al baño y lo puse en el estante sobre el lavabo y entré en la cabina de la ducha . El celular ji -ing , ji -ing , indicando que los mensajes de texto 
habían llegado seguidos . 
Hyunseo Yoo , ese bastardo es el que no puedo estar sin mí . 
Con ese pensamiento en mente, abrí el agua de la ducha y me limpié el cuerpo bruscamente . Recordé el consejo de Baek Do-ha de que tenía que raspar el interior . 
menos temblor mano culo lo tomó en primer lugar un condón si escribiste Oh mi trabajo No ¿no es así? 
Era mi primera vez, así que estaba tan loco que ni siquiera me importaba si usaba condón o no, pero de ahora en adelante, definitivamente lo haré ... … . 
Pero, ¿y el próximo ? Al mismo tiempo que tenía dudas, me inundaron todo tipo de pensamientos variados , así que corté a la fuerza el flujo de mis pensamientos . 
Empujé valientemente mi dedo vacilante sobre la carne de mis nalgas . Puntas de los dedos calientes, húmedas e hinchadas empujadas hacia adentro agujero Cerca 
vamos a tocar lancinante flameante dolor todo el cuerpo se acabó 
 
" Uf ". 
 
Fue tan doloroso que mis ojos se abrieron . Tenía demasiado miedo de volver a poner mis manos sobre él, así que puse el cabezal de la ducha entre mis 
nalgas y lo enjuagué con agua. engaño hizo _ 
Estaba a punto de lavarme y salir, pero no pude resistir la tentación de sumergirme en la bañera, así que bloqueé el desagüe y abrí el agua . 
Me metí en la bañera y estiré y estiré mis extremidades mientras escuchaba el sonido del agua corriendo . El agua tibia llenó y mojó el cuerpo . 
No importa cuán mendigo fuera, primero tenía que irse a casa . No tengo adónde ir ahora mismo . Baek Do-ha con mucho gusto le daría su habitación si hablara sobre la situación, 
pero él no quería . No tiene por qué hacer eso . 
Es solo una relación de una sola vez . No deberías darle mucha importancia a esta inesperada relación . Ni siquiera puedo esperarlo . n o quiero nada ser - estar era una 
cosa 
Era la primera vez para mí, pero para él no debe haber sido más que contacto físico . 
Ojalá me hubiera vuelto loco una vez . No me arrepiento ya que me volví loco por un rato y lo dejé todo en el placer . L a v i d a  en mi mente ahora mismo ángulo esta cuerpo 
en un estado brillante salto Hyun Seo Yoo templar cómo tengo que soportar hacer , haciendo fue _ 
Ese bastardo está tratando de matarme . 
No tengo adónde ir, pero ¿tengo que volver a esa casa ? ¿Qué tal decir adiós a esa maldita casa para siempre y para siempre de esta manera ? A medida que pasa el 
viento carmesí del deseo que quemaba todo su cuerpo, la realidad lo golpea sin falta . Pero estoy vagamente asustado como antes no lo hizo 
Divertido y extraño , no sólo mi condición física sino también los pensamientos en mi cabeza parecían haber 
cambiado . Mucho ha cambiado definitivamente desde antes de conocer a Baek Do-ha . 
Me preguntaba cómo sería caer por una cuerda mientras se balanceaba con el viento mientras caminaba por la 
cuerda floja . Incluso si caes al suelo , caes más profundo en el infierno que debajo del suelo . Incluso si … 
… . 
El pensamiento no duró mucho . A medida que el agua ondulante se llenaba , mi conciencia se hundió lentamente por debajo de la superficie del agua . chorro de agua 
sin sonido se ha ido cuerpo , mente , al suelo , fondo I por fin se hunde _ 
 
" Sr. Seol-woo Yoo ". 
 
Me desperté con el sonido de mi nombre siendo llamado . La conciencia sumergida fue elevada a la superficie . 
Cuando abrí los ojos, el rostro de Baek Do-ha estaba frente a mí . Envolvió sus brazos alrededor de mí con una mirada preocupada y me sacó a la superficie . juro _ 
condolencia agua es completo llena bofetada desbordante había _ Yo también sin saber ritual perder tina dentro caer había es _ 
En el momento en que su feromona ligera tocó la punta de su nariz, una violenta tos salió de su boca . Tosió , sacudiendo todo su cuerpo violentamente . 
palpitante _ Mi corazón latía más rápido de nuevo . Mi corazón se apretó más fuerte que antes . Mientras se frotaba el pecho con una mano , agarró el brazo de 
Baek Do-ha con la otra y lo colgó . 
 
“ Sr. Seol-woo Yoo . ¿Estás bien ? 
“ Je , je , je, je . Ay , duele . duele _ duele tanto ... … .” 
 
No parecía estar bien . probablemente _ 
A pesar de que estaba sumergido en agua tibia, la temperatura de mi cuerpo se volvió fría . Sentí como si toda la sangre se estuviera drenando de mi cuerpo . El estado no era 
grave . Er a un síntoma diferente al anterior . Anteriormente, si hubiera logrado soportarlo, ahora no puedo gritar así y colapsar y m o r i r  . segundo cosa mismo , agobiante dolor _ 
puede morir sin saber sombrío miedo como un tsunami remontarse extremidades golpearlo _ 
Cuando cerré los ojos, pensé que sería el final, así que los abrí y me aferré desesperadamente a Baek Do -ha sin hacer un solo sonido de dolor . real alfa feromona en el 
cuerpo cuando fluye Vaya cosa volar , Seol Woo Yoo Semilla por cuerpo Vertiente hipocresía voluntad , real alfa y Quizás no sé relación 
Las palabras del profesor Choi de ir a la sala de emergencias de inmediato cuando hice esto surgieron una tras otra, y mi mente estaba confundida . 
 
" Oye . Seol-woo Yoo ”. “ Por favor 
ayúdame … … .” 
Miró a Baek Do-ha y solo pronunció una sola palabra . Las lágrimas brotaron de ambos ojos . “ Yo … … no quiero morir ... 
… .” 
" Maldita sea ". 
 
Baek Do-ha masticó la maldición mientras me sostenía en un instante . Agarré mi yo caído y salí, limpié mi cuerpo con una toalla y lo puse rápidamente en el armario. S a c ó  
toda la ropa y la cosió , y sacó su abrigo y lo cubrió como una manta . Luego me agarró de nuevo y salió corriendo rápidamente . 
entró , lo sostuvo en sus brazos, y cuando salió, estaba así . Antes era pleno día, pero ahora es de noche . nevando _ Ji blanco abajo mismo ese aprovechar 
dispersos _ 
Los recuerdos de mi infancia destellaron en mi mente con emoción . Una noche donde volaban copos de nieve como ahora . Cuando estaba esperando que mi madre se r esfr i ar a 
y se retorciera en un rincón frío . Mi madre, que entró borracha, estaba con un hombre extraño . Me echaron de la casa . con mamá juntos Sobre el hombre donde salió venir 
dinero estrujar dio , I Casa cercano en la tienda de conveniencia entró _ 
Compré una taza de ramen y me senté , temblando de frío, sollozando y mirando fijamente el paisaje nevado . No salieron lágrimas . Olvidé cómo llorar . 
 
“ Uf . negro .” 
 
, como adulto , estaba llorando en los brazos de un hombre extraño que había conocido algunas veces . lloro incluso de niño 
Perseveré sin él, pero en los brazos de este hombre , mis emociones eran incontrolables, por lo que mis conductos lagrimales estallaron indefensos . 
Las lágrimas que pensé que se habían secado se derramaron como una explosión . Solo frente a este hombre . 
 
“Estoy bien . no llores no te preocupes La gente no muere fácilmente . No digas cosas así porque tienes mala suerte ". 
 
La voz de tono bajo de Baek Do-ha resonó . ¿Es porque la temperatura de este hombre es cálida ? Desde el momento en que nos conocimos, Baekdoha estuvo caliente . Desde 
el día de la competencia de caza en Inglaterra, era un hombre tan caliente como la luz solar directa que brillaba sobre su cabeza . Su mirada en mí, el aliento y el cuerpo que me 
toca , las feromonas , cada cangrejo caliente cortar hervir mi emoción cojear si se derritió no sé 
 
“ ¿A dónde vas y quién es tu médico ?” 
 
Me metió en el auto, me abrochó el cinturón de seguridad y preguntó rápidamente . Tan pronto como respondió con un murmullo, encendió el auto . ¡ups _ el  pr i m er o 
uno mismo aliento estanque descansar cosa mismo en el dolor del corazón cofre mordiendo cuerpo cargas agacharse cayó _ 
mamá … … . Como de costumbre, mamá , el sonido se quedó en mi boca . No significó mucho . En momentos como estos, la única persona que llama 
inconscientemente es mi madre . 
En la visión borrosa con lágrimas, vi a Baek Do-ha conduciendo con una cara seriamente endurecida . Un bello rostro teñido a la luz de la noche . El paisaje nevado 
fuera de la ventanilla del coche visto a través de su rostro . 
 
" Está bien ". 
 
Dijo en voz baja si estaba consciente de mi mirada sobre él . Mientras inhala , su feromona se introduce en sus fosas nasales y se es t r e m ec e. perdido _ él apurarse 
feromona conscientemente reprimido más Más que feromona Porque atormentado no lo hizo 
 
" Estará bien ". 
 
No pude soportar el sonido de su voz baja una vez más, y mis ojos se cerraron suavemente . El interior del coche era cálido y acogedor . cuando yo era joven , Ojo 
desmontable noche paisaje con su aire atontado buscando Hora relleno tienda de conveniencia oftalmología d e  lo contrario 
 
 
 
* * * 
 
 
 
"¡ Sr. Seol-woo Yoo !" 
 
Tal vez había llamado con anticipación , o tan pronto como entró en la sala de emergencias y lo pusieron en una camilla, el 
profesor Choi corrió hacia él . “ ¿Qué está pasando , esto ? ¿Por qué de repente se volvió así ? … . ¿ eh ? Espera un minuto . 
Esto es extraño .” 
Qué extraña fue la reacción del profesor Choi mientras estaba acostado en la cama, sin poder moverme . La voz de Baek Do-ha siguió de inmediato . 
 
" ¿Qué pasa ?" 
“ Esta fragancia , esto es como una feromona . ¿Por qué emanan las feromonas ? Es increíble .” " 
Soy un omega, por lo que es natural emitir feromonas, ¿no ?" 
“ No , Seol-woo Yoo es diferente del Omega promedio . Soy una persona físicamente incapaz de emitir feromonas ... … . Por cierto , ¿quién eres ? ¿Eres el guardián de 
Yoo Seol-woo ? ¿ No es ese el Royal Alpha ? No , espera . Seol-woo Yoo , ¿estás en una relación con Royal Alpha ? ¡ Dios mío ! ¿Te hiciste esa marca en el cuello ? 
El profesor Choi, que había estado hablando sin parar, en voz alta, levantó la voz . marcando ? Era una palabra desconocida . que fue eso traté de pensar Cabeza Estar 
destrozado como si estaba enfermo cerebro volver no lo hizo 
 
" ¿Estás seguro de que lo marcaste ?" 
La pregunta del profesor Choi parecía estar dirigida a Baek Do-ha, no a mí . Entonces, se escuchó la voz tranquila de Baek Do-ha . " ¿Va a 
ser un problema ?" 
“ ¿Dices eso ahora ? ¿No ves que Seol-woo tiene un shock de feromonas ? No , no es el shock de feromonas el problema, sino el propio Seol-woo, tiene una extraña 
anomalía que emite feromonas . ¿No crees que todo es culpa tuya ?" 
“ Bueno . ¿No es natural que Omega emita feromonas ? 
“ Seol-woo Yoo no es un omega ordinario . ¡ Sin embargo, es extraño que muestre la misma hipersecreción de feromonas que en el ciclo de calor de Omega ! 
" Entonces, Seol-woo Yoo es un Omega, ¿qué es tan extraño? " 
 
loco ! El profesor Choi suspiró ruidosamente y se escuchó el sonido de su pecho golpeando . No puedo entender el idioma en absoluto, así que me sentiré 
frustrado y me volveré loco . 
 
“ Está bien . ¿Pero tienes alguna conciencia de ser un Royal Alpha ? Incluso si tu oponente no es un Royal Omega sino un Omega o r di n a r i o  , mismo la tribu 
irreflexivamente feromona si se libera no Lo hará .” 
“ ¿Qué haces frente a un paciente que sufre ? Parece que no estás calificado para ser médico ". " ¿Qué ?" 
“ Comencemos con el tratamiento , ahora mismo . Hago todo lo que puedo . Si esta persona está equivocada, no lo dejaré 
pasar ”. " No , ¿qué me estás dando órdenes ?" 
 
Por favor, deja de pelear por las personas que están sin aliento . Después de que no pude soportar el sonido del dolor , el profesor Choi finalmente dirigió mi atención 
hacia mí . 
 
“ A juzgar por los síntomas, parece un shock de feromonas, así que le recetaré el medicamento . No _ También debe usar inhibidores . En algunos casos, hay un 
fenómeno en el que la feromona se secreta en exceso, por lo que también se pueden usar inhibidores . ja ! ¿Cómo pudo suceder esto realmente ? ¿Qué diablos le hiciste a 
Seol-woo? eres tu ? 
 
El profesor Choi balbuceó y suspiró sin parar , exclamó que no podía creerlo y finalmente cuestionó a Baek Do-ha . siempre genial _ Porque era racional , Choí profesor ese caso 
primero vio _ 
 
“ Seol-woo está descansando . hola _ Hablemos de eso conmigo ”. 
 
Luego, el profesor Choi corrió una cortina alrededor de la cama y cantó Doha Baek . Detrás de la cortina, el sonido de una conversación entre los dos hombres resonó 
vertiginosamente y luego desapareció . 
Solo en el silencio, me agaché , me apreté el pecho, respiré hondo y me retorcí en la estrecha cama . duele _ duele _ Pero no había sonido, solo el sonido de un gemido . 
Todo mi cuerpo me dolía tanto que no podía pensar en nada . 
En ese momento, se abrió la cortina y entró una enfermera, le insertó una aguja en la muñeca y colgó el timbre en el soporte del timbre . no se que droga es rado 
medicamento ¿Es por veneno? vasos sanguineos rasgado como si estaba dolorido 
A medida que la energía medicinal que había entrado por los vasos sanguíneos se esparcía a bajo precio , los nervios se paralizaban muy lentamente , empezando por los dedos 
de los pies . 
 
 
" ¿Estás bien ?" 
 
Era una voz que despertó la mente confusa . El profesor Choi apareció frente a él . La figura de Baek Do-ha de pie detrás de él . Comprobar si el medicamento está 
funcionando bi en rebanar pareció dolor es desaparecido en lugar de mi cuerpo no como si ningún sensibilidad no puedo sentirlo no lo hizo 
 
“ Afortunadamente, el shock de feromonas ha disminuido y deberías estar bien . El fenómeno de la hipersecreción de feromonas también ha disminuido . Pero todavía 
tengo fiebre , así que espera y verás. Vamos a ver . 
 
El profesor Choi golpeó ligeramente mi antebrazo flojo . La cara de Baek Do-ha mirándome era dura . Tal vez sea por l a  l u z  s o m br í a. de rostro pálido parecía _ 
enérgicamente aparecido Nieve de nuevo frío mente se hundió 
Entonces me desperté por un dolor ardiente en la garganta . Cuando abrí los ojos, el paisaje a mi alrededor cambió . Parecía que acababa de mudarse de la sala de 
emergencias a la sala . 
individual , mirándome . 
La silla es demasiado pequeña para su tamaño, por lo que se sienta con las largas piernas bien separadas . Los alrededores estaban tan silenciosos como la muerte . reloj 
de pared Hora revisalo amanecer 2 puros pasando por encima era la vista . 
 
" ¿ No estás cansado ?" 
"¿ Cuándo te preocupas por mí ?" 
 
Baek Do-ha levantó la comisura de sus labios y sonrió . Desde el exterior, no parecía que estuviera cansado en absoluto . Aún así, tiene un trabajo propio . yo lo haría 
 
" Estoy bien, así que puedes irte a casa ". 
 
Él solo me miró fijamente sin decir una palabra . Luego, se sentó en ángulo, puso su mano en el reposabrazos, se frotó lánguidamente la punta de la barbilla y a br i ó  l a  b o c a. 
fue _ 
 
Dijo el profesor Choi . ¿Dijiste que naciste sin feromonas ? Hablando como si fuera la primera vez que lo 
escuchaba, estaba aterrorizado . 
" ¿Cuántas veces te he dicho eso?" 
“ Entonces tu olor me hace girar . Fenómeno cuando estás en celo con mi feromona . ¿Cómo diablos se supone que voy a explicar esto ? Incluso el profesor Choi 
disparates no derribado Días dice que ha pasado Me  sorprendió .” 
 
lo se yo tambien quiero saber ¿Por qué estás haciendo esto ? Me miró en silencio por un momento y se puso a pensar, y luego sacó sus propias 
conclusiones . pagado _ 
“ Bueno , no importa . Después de todo, eso no cambia el hecho de que eres un Omega . No fue que de repente te convertiste en beta o alfa ". Entonces, ¿no estamos destinados a 
serlo ? Fue una respuesta simple y clara, como cuando soltó esa voz . Di eso ahora . en tu cabeza 
Me gusta porque es simple . 
“ Si seguimos mezclando nuestros cuerpos y nos acostumbramos a las feromonas de los demás, no será tan impactante como esta vez ”. 
Los siguientes comentarios fueron muy ofensivos . Miré a Baek Do-ha con fuerza entre mis frentes . 
“ No quiero acostumbrarme a esto .” “ Quiero 
acostumbrarme ”. 
 
ja , ja lo hizo Si digo algo más, me duele la boca . La cabeza me dolía de nuevo, así que giré la cabeza hacia un lado y cerré los ojos con fuerza . 
chirriante _ Escuché el sonido de una silla siendo jalada, y una sombra cayó sobre mis párpados cerrados . Cuando abrí los ojos un poco, Baek Do-ha se paró junto a la 
cama y me miró . había _ Cómo yo ver mirada angustia no porque asustado salió _ 
 
“… … No lo hagas . 
“ ¿En qué estás pensando ? No toco a las personas que están enfermas ". 
 
Con miedo de hablar, extendió la mano y me tocó los ojos . ¿El sonido de no tocarte significa que no harás un skinship profundo ? Me estremecí ante el toque de mis 
dedos haciéndome cosquillas en los ojos, pero lo dejé pasar . No tuve fuerzas para estrechar mi mano . 
“ ¿Qué es tan pequeño y débil ? Es débil como si estuviera a punto de explotar si lo tocas aunque sea un poco . lindo y lamentable como un gatito .” volverse loco Solían ser 
como ciervos recién nacidos, pero ahora son gatitos . Si lo dejo ir, la mano que me hizo cosquillas en los ojos se deslizó 
Ryeo rozó sus mejillas y tocó la punta de sus labios . 
 
“ Es difícil y difícil de tratar . Es muy complicado y difícil . tu .” " Entonces 
encuentra a alguien fácil ". 
“ No es divertido ser fácil de manejar ”. 
 
Di eso ahora . Volví los ojos y miré a Baek Do-ha . Sonrió levemente y acarició la mejilla con las yemas de los dedos, luego apretó la barbilla , me acercó a la cara y lo besó 
abruptamente . Los labios cálidos se tocaron y cayeron . Mordido y chupado, los labios que aún están hinchados entumecido _ 
 
" Me estás mirando así . lindo .” 
 
No trivial, pero ' ¿qué son todos estos bastardos ?' Te estoy mirando con mis ojos . Solo después de que su mano fr ot ar a mis labios húmedos con mi aliento , 
levantó la mano . eliminado _ 
 
“ Duerme más .” 
 
Luego volvió a sentarse en la silla . Incluso si se les dijera que se fueran, tenían el impulso para resistir . No tenía fuerzas para hablar, así que me di la vuelta . 
Pensé que no sería capaz de dormir porque estaba preocupado por la mirada , pero mi cuerpo se hundió hasta el fondo sin cesar y me quedé dormido de nuevo . Tic 
tic tac . El sonido de un reloj penetrando en tu oído con cada despertar superficial de tu conciencia sumergida . 
El mundo del sueño no era infinitamente cómodo . Si puedo olvidarlo, me desperté en estado de shock porque el dolor agudo desgarró la conciencia disminuida, me volví 
a dormir después de estar enfermo y luego me desperté superficialmente de nuevo . 
¿Cómo debo describir este sufrimiento ? 
el caparazón del cuerpo que me rodea se estuviera agrietando , agrietando y rompiendo . Mi cuerpo y cada célula de mi cuerpo parecieron romperse y desmoronarse 
cuando salió el polvo . 
Cada vez que me despertaba, podía sentir la mirada de Baek Do-ha . 
una silla pequeña a mi lado y se sentó en ángulo, mirándome . Observó en silencio mi estado de estar roto , destrozado y roto , luego destrozado 
nuevamente, creando grietas con una mirada cruda . 
Sin decir una palabra, exhalando tranquila y uniformemente, me miró sin moverse por un momento . Como un cazador tenaz 
que mira a su presa desde lejos, conteniendo la respiración . 
Su mirada siempre fue tenaz y tenaz . 
Pero fue extraño . La presión de su mirada que tensaba su cuerpo y su feromona a primera vista me impedía hundirme hasta el fondo de mi cuerpo . 
 
 
 
< Continuación del Volumen 2 > 
La noche de la caza ( Versión de expansión ) 1 
 
Autor : Shrimp Crackers 
Publicado por : Yoo Cheol- 
jong 
Publicado por : Book Cube Networks 
Dirección : Samsung IT Valley , 27, Digital-ro 33 - gil , Guro-gu, Seúl, República de 
Corea Tel : 1588-1925 
Número de informe del editor : No. 25100-2009-000058 Sitio web : 
www.bookcube.com 
 
ⓒ 2020 , Shrimp Crackers todos los derechos reservados . 
Fecha de publicación del libro electrónico : 28 de 
diciembre de 2020 Precio de lista : 2700 
wones 
ISBN: 9791105259455 
 
Este libro es publicado por Bookcube Networks Co., Ltd. en virtud de un contrato con el titular de los derechos de autor La Ley de derechos de autor prohíbe 
la reproducción y reimpresión no autorizadas del contenido de este manual sin el permiso de la oficina central en responsabilidad legal . 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
[BL  ] de caza noche ( versión 
de aumento de abducción )  2 
_ _ 
 
 
de contenidos