Capítulo 5

Caza 
목차 
Capít
ulo 4 
_ 
habilidades de caza 
 
 
 
 
Kung KK K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K K ella misma ! 
kunk kunk ! 
Dos dobermans ruidosos saltaban arriba y abajo, y hubo una 
conmoción . Eran tan fuertes que las cadenas que los ataban se 
balanceaban . 
Ambos son pálidos y grandes, por lo que da un poco de miedo . 
Están a punto de romper las cadenas y huir de inmediato . 
¿Tienes cuidado con los extraños ? ¿O es porque me gusta ? 
Saca la lengua y mueve la cola corta, pero no sé . 
 
“ Mickey._ _ _ pequeño .” 
 
Cuando se dijo mi nombre, se volvieron tan silenciosos como 
mentiras . Sin ladrar, se detuvo un momento, aguzó las orejas e 
inclinó la cabeza . 
acuerdas de mi Cuidadosamente me acerqué a ellos . Los dos 
juntaron sus rostros al mismo tiempo, olfateando y olfateando , 
luego aflojaron la guardia y sacaron la lengua . Lamí el dorso de 
mi m a n o  . Sus colas cortas y romas están rebotando devuelto _ 
Creo que también se ve lindo . Tuve el valor de mover la mano y 
acariciar una de las dos cabezas . Pero inmediatamente muestra los 
dientes y dice: “ ¡ Guau !”. ladró _ Sorprendido, rápidamente retiró su 
mano y retrocedió . 
조 련 과 
“ ¡ Mickey ! ” 
 
La voz gruesa de Baek Do -ha entró volando . Cuando se escuchó 
la voz del dueño , el tipo que gruñía inmediatamente se volvió 
amable . Él, en ropa casual, cruzó el jardín de esta manera . 
Cuando llegó el dueño, los chicos estaban emocionados . Al 
mismo tiempo, saltó hacia Baek Do-ah y frotó su cuerpo, mostrando 
un aegyo feroz . Baek Do -ha controló fácilmente a los dos perros 
gigantes que corrieron hacia él sin mucho esfuerzo . 
 
" Siéntate ". 
 
la orden del dueño bajo y estricto , los dos se sentaron al mismo 
tiempo . Me entregó la túnica que trajo Baek Do-ha . 
 
“ Póntelo . Si hace frío y te resfrías con ropa fina qué hacer .” 
 
Todavía estaba frío, así que no me negué y rápidamente lo tomé y 
me lo puse . Era un cárdigan de cachemira con olor a doha blanca . El 
tamaño era tan grande que se convirtió en un niño vestido con ropa de 
adulto . Mis brazos son demasiado largos y mis manos son estaba 
cubierto 
 
“ Y tenga cuidado al acercarse a estos tipos . No los bastardos 
mansos que viste hace un año . Han sido entrenados como perros de 
caza, por lo que perciben todo lo que está vivo como presa . No m e  
muerdas porque me hueles es un mendigo .” 
 
 
hace un año , no creo que fuera tan amable . 
 
“ Todo lo que está vivo . ¿ Alguien ? 
 
Sin responder a la pregunta , me miró y sonrió . A pesar de que era 
temprano en la mañana, tenía un rostro muy refrescante . Anoche 
corrió como loco y me empujó contra mi cuerpo, pero no había 
señales de cansancio . 
ayer cena hoteles _ salón barras exterior en la terraza , 
comida ni siquiera lo mismo no C o m i d a s hacer I más tarde el patrón 
es _ ningún cuándo y era como gilipollas , perro , maldita sea Alfa 
cachorro , en todo tipo de maldición charlando enojado golpeado 
yo era valiente por fin Baek Do-ha feromona a colapsado _ Baek 
Do-ha feromonas , razón y por separado Jugando mi cuerpo 
también Estaba maldito . carro dentro él a propósito rezumando en 
feromonas borracho jadeando , el otro día Guau 
Tan pronto como llegué a la casa de Baek Do-ha, vi que me enredé 
como un animal . 
Me quedé dormido apenas desmayándome cuando lo recibí, y 
cuando me desperté por la mañana , la cabecera de la cama estaba 
v a cía  . Estaba vacío . No sé dónde ha desaparecido el doha blanco, pero 
estoy solo en la manta con mi lengua. había _ 
El shock de feromonas no llegó . Solo hubo un suspiro, 
acompañado de lágrimas y dolor . ¿Por qué hice eso ? ¿Por qué mi 
cuerpo es así ? me arrepiento y suspiro profundamente descansado 
_ 
A pesar de que estaba tan patético y cansado hasta la muerte, 
estaba a punto de salir al jardín para lavarme, vestirme y respirar un 
poco . 
 
" ¿ Cuerpo ?" 
Baek Do-ha me habló . Debe haber sido el sonido de preguntar 
cómo está tu cuerpo . f u e  d i f i c il 
Pero era tolerable . Incluso es difícil ponerse de pie porque le duele 
y le quema la espalda y le tiemblan las piernas . Aún así, si me 
superponía con Baek Do-ha, recibía un shock de feromonas y me 
sentía mucho mejor que antes cuando colapsaba pick and pick . 
 
" Está bien ". 
 
Las voces que fluían a través de los labios hinchados por ser 
masticados y chupados habían disminuido . 
 
“ ¿Estás aliviado de tu ira ? Ayer estaba preocupada porque me 
veía muy mal ”. 
 
Preocupado ? Quería darte un biberón y una medicina . Me sentí 
como un mendigo por culpa de alguien . Ayer, con esa carita tan 
bonita, me abofeteó y me abofeteó sin vergüenza . No quería andar 
sin que nadie me dijera que estaba bien, así que lo miré fijamente y 
Baek Do-ha extendió la mano y me tocó la frente . 
Manos que huelen a hierba fresca, agridulce con el rocío de la 
madrugada . Fue genial y se sintió bien . 
 
“ Tengo fiebre . ¿ Estás realmente bien ?” 
 
¿Es así ? Entonces Bonnie párpado caliente cosa igual qu e 
hacer _ fin ahogar ahogar , La tos estalla _ salió _ 
“ Es porque salgo sin lavarme el pelo y secarlo todo . Entremos . 
 
Baek Do-ha se envolvió alrededor de mi hombro y me atrajo . El 
cuerpo fue arrastrado sin fuerzas . Después de acompañarme a la 
casa , me acostó en el sofá, me cubrió con una manta y fue a la 
cocina . Puede sentarse en el sofá y disfrutar de la amplia vista al 
jardín a través de la ventana del piso al techo. fue un rescate . 
Césped y jardines bien cuidados , dos perros todavía  sentados 
en silencio . Mientras miraba fijamente el paisaje del jardín con mis 
ojos desenfocados, el fragante aroma del café estaba en todas 
partes . vibrado _ 
Pronto, Baek Do -ha llegó a la sala de estar con dos tazas . Me 
entregó una taza, así que le pre gunté si era café, y cuando lo 
recibí, era cacao . 
 
“ Yo también tomo café … … .” 
“ La cafeína con el estómago vacío no es buena ”. 
 
Y parece que trajo café para él . Estar con el estómago vacío es 
lo mismo . No pude evitar poner mis labios en la taza . El sabor era 
intenso . La espuma de leche es rica y el sabor a chocolate es rico . 
No sabía como el cacao puro que solía beber cuando vivía en la 
casa de Hyunseo para saciar mi hambre . 
Los malvaviscos también flotan en la espuma de leche . Un 
malvavisco terriblemente lindo en forma de pata de gato . 
 
“ ¿Tienes malvaviscos como este ?” 
“ Mi hermana me lo dio como regalo, así que necesito usarlo . 
Espere un poco más para su comida . Carne de res 
El estofado necesita hervirse más . Lo hiciste mientras 
dormías . " ¿ Doha cocinó la comida ?" 
“ Me gusta cocinar . A partir de ahora, me ha ido 
bastante bien con cualquier cosa ”. “ Tiene un lado 
muy lindo ”. 
 
Fue solo una palabra irreflexiva . Baek Do-ha se rió como si fuera 
ridículo . Su mano se estiró y limpió mis labios . Las yemas de sus 
dedos estaban manchadas con espuma blanca de leche . 
 
“ No sé quién piensa quién es lindo y quién es lindo ”. 
 
Casualmente llevó su mano a mis labios y lamió la espuma de 
leche . Es un mal hábito . Es un mal hábito . Algo que emociona a la 
gente y los hace desear algo . Una persona que es dulce y amarga , 
cálida y fría . Cuando es amargo y frío, lo odio mucho, pero cuando 
es dulce y cálido, lo amo . 
Esa dulzura vertiginosa , esa bondad es veneno . Entonces, cada 
vez que el hombre se comporta tan amablemente, se equivoca . 
ese hombre me ama Una gran idea errónea de que debe tener los 
mismos sentimientos que la gente común dice sobre el amor . 
Aunque te enamores de una dulce ilusión, cuando escupas mierd a 
de perro por la boca, rechinarás los dientes como si te bautizaran 
con agua helada . 
Entrena correctamente una vez . White Doha era un cazador 
experimentado y un buen entrenador . Baek Doha coqueteó conmigo 
diciendo que yo sabía cómo entrenar a la gente, pero ¿quién está 
entrenando? bajo 
es _ 
Envolví mis manos alrededor de la taza y sorbí el cacao . El 
cacao es más dulce gracias a los malvaviscos que se sumergen en 
espuma de leche tibia y se derriten . Era irritantemente dulce y 
delicioso . 
La apariencia del hombre, la voz y la actitud digna , no hay nada 
que no sea g e n i a l  . Incluso si el interior está podrido y frotado . 
Incluso un solo cacao hace increíblemente delicioso . 
El olor a feromonas se mezclaba con el olor a estofado de res de 
la cocina . Incluso el aroma de feromonas que emana es dulce . 
Necesito tomar algún medicamento . Bebí el cacao restante 
pensando que tenía mucha suerte de haber traído mi medicina . 
Baek Do-ha se puso de pie sin decir una palabra por un momento, 
bebió café y me miró . 
 
“ ¿Por qué me miras así ?” 
“ Creo que mi apariencia ha cambiado un poco . Mi complexión es 
mejor que antes .” 
 
¿Es solo la apariencia ? Mi cuerpo , mi personalidad , todo parece 
haber cambiado . 
, comiendo y durmiendo todo el día , independient emente de mi 
apariencia, así que supongo que he subido de peso . En un buen 
sentido, se volvió más humano . solo m i r a  mi reflejo en el espejo  Yo 
también me sentí así . 
 
“ Se ve mucho mejor . Podrás tener hijos solo cuando estés sana ” . 
 
Mi mano se crispó con el vaso de cacao . 
 
 
“ Tener a mi hijo ”. 
 
Anoche , cuando recordé las tonterías que el hombre había estado 
balbuceando descaradamente, mi doble lujuria surgió . Maldito Alfa 
Real . ¿Quién está dando a luz a su hijo ? ¿Y podría ser imposible 
tener un hijo ? No importa cuánto haya cambiado mi cuerpo, para 
ser honesto, ¿no es irrazonable tener un hijo ? 
 
" Hola , Doha Baek ". 
“ No quiero escucharlo . Cada vez que me llamas así, me enojo ”. 
 
si _ Voy a derramar un sonido de rascado dentro de ti . Abrí la 
boca independientemente . 
 
“ No importa cuánto lo piense, no creo que pueda tener hijos . 
Doha es exigente con los gustos, así que si odias tener sexo con 
alguien, haz inseminación artificial o inseminación artificial . Solo 
necesita proporcionar su esperma superior como un buen semental 
de pedigrí ". 
" Realmente no sabes qué decir o no decir , ¿ verdad?" 
 
Entonces también estás balbuceando arbitrariamente y hablando 
de qué . Tal como está ahora, m á s Parecía ser capaz de correr la 
voz . 
 
“ No cruces la línea ”. 
 
 
Fue una modesta declaración de guerra . Si hablas con más 
arrogancia, no te dejarán solo . El agotamiento y la risa fluyeron . 
¿Sabes que tienes miedo ? 
 
“ ¿Qué harás si cruzas la línea ?” 
 
Sin dudarlo, le disparé y lo golpeé . “ No solo 
ha cambiado tu apariencia, también ha 
cambiado tu personalidad , tú ”. 
Baek Do-ha se rió entre dientes . Su feromona, que había sido 
suave y difusa, de repente se oscureció . maldita sea Maldita 
feromona . Dejé la taza de cacao que estaba bebiendo y me puse 
de pie de un salto . Me desperté con impulso, pero estaba mareado 
y tambaleándome . Afortunadamente, no me caí, pero mis ojos 
daban vueltas y vueltas, así que me agarré de la cabecera del sofá 
y contuve la respiración por un rato. huir 
tuvo 
que 
 
" Siéntate ". 
 
La voz de Baek Do-ha resonó en su oído mientras se acercaba . 
Sintió una mano envuelta alrededor de su hombro, y su feromona , 
como un mendigo, exudaba terriblemente . 
 
“ Hay que tomar medicina … … .” 
No hace mucho, Baek Do-ha tomaba las drogas en serio, pero 
ahora 
Sentí desesperadamente la necesidad de medicina . Esa 
feromona alfa de mendigo me deja como un tonto . 
 
“ Siéntate . No seas terco . Te lo traeré . ” 
 
Su mano tómalo cuerpo vamos a torcer , que antes más grave 
mareado desperté _ adecuadamente oeste ser - estar cargo 
medico no habrá  grado de  mareos _ I por fin  en el sofá  
podredumbre _ siéntate p a l a b r a fue _ 
 
“ Entonces, ¿por qué eres tan terco ? ¿Y si te caes y te lastimas ? 
“ Es por tus feromonas . Sin feromonas , la condición del cuerpo sería 
así de mala 
Ninguno . 
“ No se puede evitar . Yo también sufro de tus feromonas .” 
 
Yo también sufro, así que tengan paciencia conmigo también , 
esto es todo . Estaba mirando al hombre que sonreía 
descaradamente parado frente a mí, y luego cerré los ojos 
mareado . Pronto pudo sentir que sus pantuflas se movían y 
escuchó una voz que le decía que tomara su medicina . 
 
“ Tome su medicina, siéntese y espere . L a  c o m i d a  será 
traída aquí . ” “ Solo voy a la cocina. se vuelve .” 
“ El sofá es cómodo . siéntate estar allí .” 
Las frías manos blancas de Baek Do -ha están empapadas de 
sudor frío y mi frente se pega a mí. cabello 
Se levantó y cayó . Después dijo: “ Espera ”. Sonrió y se dirigió a 
la cocina . Gracias por hacerme llorar una vez por su 
consideración . maldita sea 
no sé También decidí ser un poco tímido . Baek Do - ha, quien se 
tragó el medicamento en la caja de medicamentos y fue a la c o c i n a  , 
esperó a que ella regresara . Pronto sacó su propia bandeja y 
colocó los platos en la mesa frente al sofá . bájalo _ 
Me sorprendió sinceramente . Pensé que la comida hecha por 
Royal Alpha estaba allí . El emplatado era excelente, como si lo 
hubiera colocado minuciosamente un estilista de alimentos 
profesional . la comida esta c a r g a d a L o s  tazones largos y la condición 
de la comida estaban impecables . No era solo un pasatiempo . 
¿Qué no puedes hacer ? Dios no es justo . Para verter todas sus 
estadísticas solo en un individuo llamado Royal Alpha . 
Cogí una cuchara y comí mi parte de estofado de ternera . 
delicioso _ Más de lo esperado . Estaba tan delicioso que perdí la 
cabeza y estaba a punto de comerlo , y la suave voz de Baek Do -
ha me atrapó . 
 
“ La carne estará suave después de hervirla durante mucho 
tiempo , pero mastícala bien . yo _ Dices que tienes mala digestión . 
 
Entonces Baekdoha vertió el agua y la colocó frente a mí . Lo miré 
mientras comía el estofado . 
También terriblemente dulce . Si eres un perro, no lo hagas . 
“ Come ahora . Comeré y te daré un recorrido por el estudio del 
sótano . a n t e s  de mi casa 
Te has estado preguntando cómo es Hail ". 
 
Una sonrisa perfecta como la modelo del anuncio . Por un 
momento me quedé impresionado . Tal vez se parece a eso . Era el 
Royal Alpha más hermoso que he visto en mi vida . Por supuesto, 
mirando a través de mis ojo s llenos de emociones, se vería más 
perfecto . 
Cuando comencé a comer el guiso de nuevo , vertió el jugo de 
naranja fresca y lo colocó frente a mí . El dulce aroma de naranja 
flotaba en sus fosas nasales . Una comida llena de sinceridad hecha 
solo para mí . Podía sentir la textura de la carne de res tierna , suave y de 
alta calidad cortada generosamente para mí . 
toda la vida , pereciendo ese hasta el momento  Como un rey  
solo hospitalidad bajo gordo real alfa , yo por desde el amanecer _ 
despierta hecho comida _ quién a mi hasta aquí  hazlo _ quién a 
mi esta hacer una c o m i d a Te lo daré . 
maldita sea a mi tambien me gusta ese chico 
Una vez que reconoció la identidad de sus emociones , las 
partículas de emociones que se habían dispersado y volado 
vagamente se juntaron para formar una masa clara y cambiaron de 
tamaño . m i  _ vacío Mi corazón se llenó de afecto por ese hombre . 
¿Cómo podría enamorarme de un hombre así ? ¿Es el amor que 
todos los demás hacen tan doloroso en primer lugar ? Pero incluso 
si volviera al pasado como dijo Kim Bin -woo , me habría encontrado 
y me habría enamorado de este hombre . 
¿Por qué, por qué , por qué yo ? ¿Por qué tengo que ser yo y tiene 
que ser ese hombre ? 
destino _ La palabra relación fatídica se ve hermosa por fuera, 
pero en realidad, es como un mendigo . A la mierda , de verdad . 
lo hizo El miserable Cheongseung decidió dejar de temblar . Las 
cosas cambian incluso si sueltas el azul. 
tengo uno 
El doha blanco seguirá siendo el doha blanco , y esa estructura 
cerebral humana podrida es N o  cambiará por la mañana . 
¿Viviremos de acuerdo con lo que dijo Kim Bin -woo ? Es 
jodidamente sucio , y ni siquiera sé si es posible , pero ¿debería dar a 
luz al hijo de ese hombre y vivir como un amante y comer todo lo 
que voy a conseguir ? Entonces será conveniente . rico y . Una vida 
llena de dificultades será mucho más fácil . 
pero no puedo Maldita sea , no puedo comerlo . Las palabrotas solo 
aumentan a medida que pasa el tiempo . 
Mientras reprimía mis emociones y comía el arroz duro, el tazón de 
estofado se vació . 
 
“ Comer bien . ¿Puedes traerme más ?” 
 
Levantó la vista y asintió con la cabeza a Baek Do-ha, quien hizo 
la pregunta mientras levantaba el cuenco de estofado vacío . Porque 
no hay pecado en un delicioso arroz . 
 
 
 
 
 
 
 
¿Por qué Baek Do-ha es un loco , un pervertido ? Me 
pregunto si hay rumores de que es sexista . 
Después de la cena, Baek Do-ha me llevó al estudio del sótano 
donde había muchas cosas geniales. había _ 
Baek Do-ha se llamó a sí mismo un fanático de la caza . Eso fue 
correcto . Era un hombre que estaba realmente loco por la afición a 
la caza . 
Baek Do-ha Casa el sótano Verdaderamente del cazador era el 
espacio decorado escopetas , _ _ Cuchillos , varias herramientas de 
caza e innumerables animales exhibidos con orgullo. los rellenos . 
Tal vez sea por los animales de peluche, o cuando abres la puerta del 
sótano, puedes oler el desagradable olor a desinfectante. repentino 
explotó _ En un rincón del sótano, también había un banco de 
trabajo de hierro como una cama de operaciones . y ese Las 
espadas en el frente . Si miras ese espacio, es el espacio del 
asesinato de cierto asesino psicópata. igual que 
hizo _ El banco de trabajo de hierro era del tamaño de una cama 
tamaño king . 
 
“ Puedo acostarme aquí y dar vueltas ”. 
“Puedes acostarte . Puedes tener sexo en esto . ¿Por qué no lo 
intentas con tus miembros atados como una bestia cautiva ? Si tú 
también quieres acostarte, túmbate . Es un gran lugar para probar 
algo diferente .” 
 
Era solo una broma, pero Baek Do -ha lo aceptó de inmediato . 
Añade palabras que no quieras escuchar . 
 
“ Creo que sufriré un trauma grave si lo hago aquí ”. “¿ 
La mayoría dice que es bueno porque es diferente ?” 
 
Cierro la boca . Hablar tan descaradamente de tu pasado con otras 
personas frente a tu amante . Me dolía el estómago con una comida 
abundante llena de comida deliciosa . Los celos salvajes se elevan 
con el estómago vacío . 
No era la primera vez que hacía blanqueo . Debe haber habido 
muchos oponentes . por supuesto él es 
Porque es un Royal Alpha joven y sano . Aunque estaba convencido 
en mi cabeza, mi estómago se revolvió y rugió con los celos 
hirviendo . 
él El pasado con socios jin tang estaba jugando mirando hacia 
atrás planchar en el banco de trabajo esfuérzate _ mirar 
despegar , espacio de trabajo por todo el lugar Miré a mi 
alrededor . animal relleno cargo medico fue genial _ 
También había diferentes tipos de animales . Un ave rapaz de 
cuatro patas , un ave rapaz alada . De herbívoros a bestias 
salvajes . Me paré frente al leopardo de peluche y toqué 
suavemente mi cabeza . Estaba haciendo movimientos dinámicos 
que parecían abalanzarse sobre m í  e n  cualquier momento , pero la 
sensación era como de plástico duro . Los ojos como cuentas de 
vidrio del hombre que me miraba estaban borrosos . 
 
“ Son todas las bestias que cacé . Todos los animales que cazo 
están disecados y guardados , yo. ” 
Baek Do-ha de repente vino a mi lado y abrió 
la boca . " Entonces, ¿usted mismo hace 
cosas rellenas aquí ?" 
“ Yo hago las pequeñas bestias . Los animales grandes son 
difíciles de cuidar, así que déjalo en manos de un profesional. 
Contribución .” 
 
la mano hacia la vitrina junto al leopardo disecado . Dentro de la 
vitrina estaban los halcones disecados . Todos los demás están 
recién expuestos, pero sólo éste se conserva en vitrina . 
“ Este tipo fue el primero que cacé cuando tenía 14 años ” . 
“ ¿Cazaste cuando tenías 14 años ?” 
“ Esa fue la primera vez que cacé, y m i  padre me lleva a los cotos de 
caza desde que tenía diez años.  Fue largo . 
“ ¿No sois unos padres locos ? Para llevar a un niño de diez años a 
los cotos de caza . ” 
 
Sin saber, hablé salió _ 
se echó a reír y dijo : " No es normal ". Y estuvo de acuerdo con 
mis palabras . e s e la voz lánguida de continúa continuado _ 
 
“ Cuando era joven, no me gustaba cazar . Estaba aburrido . Pero 
en ese momento, estaba aburrido de todo . Porque ya tenía todo a 
esa edad . Como pude obtener todo lo que quería sin ninguna 
dificultad, no tenía codicia y no había estímulo para la vida , por lo 
que la vida era muy aburrida . ¿Cómo se supone que voy a vivir el 
resto de mi vida si vivir ya no es tan divertido ? Lo estaba pensando 
seriamente .” 
 
¿Cómo podía un niño de diez años sentir el aburrimiento de la 
vida ? como v i v i r  e l  resto de tu vida  ¿Debo hacerlo o has estado pensando 
en ello ? Era inimaginable para mis estándares . ¿Cómo era yo a 
esa edad ? Era tan difícil ganarse la vida, el aburrimiento y el 
aburrimiento, y no h a b í a  t i e m p o  p a r a  s e n t i r l o . parece haber tirado Ahora que lo pienso, 
mi infancia ni siquiera fue normal . 
 
“ Fue el verano del año en que cumplí 14 años . Había un conejo 
al que estaba cuidando alimentándome con pasto, pero de repente 
apareció un halcón de la nada, ar r ebat ó al conejo frente a mí y se fue 
volando . Te atreviste a atrapar a mi conejo frente a mí . estoy 
enojado Ojo 
También había agua . Pero el tipo que arrebata tranquilamente a su 
presa y se va volando era genial . Cinco 
queriendo tener un chico que vuele sobre mi cabeza como un loco . 
Pero no pude tenerlo porque lo quería . Porque él es un pájaro 
volador y yo soy un humano . No hay nada  que no haya tenido 
hasta ahora , pero eso es algo que no puedo tener . Que cabreado .” 
 
Una tarde de verano , un halcón apareció a través del s o l  abrasador . 
La figura del perro extendiéndose y volando y arrebatando al conejo 
estaba muy bien dibujada . Un niño que se parece al Baek Do-ha 
actual mira al halcón volador con una expresión desconcertada . 
 
“ Corrí hacia mi padre llorando de consternación . Eso es lo que 
dijo mi padre . Si quieres tenerlo así, cazalo con tus propias manos 
y consíguelo . Dispara al bastardo descarado que te drogó y haz 
que se caiga . Y luego me puso el arma en la mano ”. 
 
Baek Do-ha extendió la mano y acarició la superficie de la vitrina 
que contenía las águilas disecadas . 
 
“ En el momento en que disparé y dejé caer a este tipo, en el 
momento en que vi al tipo que volaba mientras me sostenía en el 
suelo y revoloteaba , mi cuerpo tembló con un placer desconocido . 
Era un día de verano terriblemente caluroso y todo mi cuerpo 
temblaba como loco . Obtuve una erección mientras mi cuerpo 
temblaba con un tremendo placer y éxtasis que nunca antes había 
sentido , así que me masturbé . Mirando hacia abajo al pájaro 
moribundo, batiendo sus alas y liberando un olor a sangre . Una y 
otra vez froteé la verga hasta que se despellejó y la trituré . Esa fue 
mi primera masturbación ”. 
 
 
Había poca emoción en los ojos de Baek Do -ha mientras miraba 
a cada animal de peluche . Como era de esperar, había un toque de 
emoción en su voz . Su mano acariciando la vitrina llena de águilas 
disecadas era gruesa como si acariciara mi cuerpo . Feromona alfa 
mezclada con olor a desinfectante por todas partes . El olor de su 
fluido corporal empapado . Un olor peligroso como el olor a sangre . 
 
“ Todavía bajo las escaleras de vez en cuando para 
mirar a este tipo y masturbarme ”. “… … Sabes que 
eso suena como un pervertido , ¿verdad? 
 
Baek Do -ha sonrió y volvió la cabeza para mirarme . Sonrió 
mientras me miraba con ojos brillantes, joven con excitación 
aceitosa . 
 
“ Vamos a cazar juntos . Quiero mostrarte el placer de cazar .” " 
No quiero conocer ese tipo de placer ". 
“ No digas que no te gusta sin probarlo . Será divertido . 
 
Vidrio un escaparate acariciando mano mi mejilla envuelto 
alrededor frio húmedo palmas en la piel frío _ feromona fragante 
apestoso rezumando labios vino _ esta besandose donde sea _ lo 
odio cabeza juguemos _ en la mejilla Su húmedo labios alcanzado 
_ OK con una mano mi rostro envolver , Diferente una manualmente 
cintura envuelto alrededor abrazando labios desliza hacia abajo 
_ mojado labios mejilla , lóbulo de la oreja , barbilla _ aprobar en 
el cuello alcanzado _ 
 
“ También te enamorarás de la diversión de cazar ”. 
 
 
Succiona la carne suave de su cuello, dejando escapar un susurro 
viscoso . Por temor a que las marcas que dejó se desvanezcan, 
mastica y chupa todos los días para crear un moretón grueso . 
una caja de vidrio rellena con las alas abiertas me miró fijamente . 
Los ojos de los innumerables animales que estaban disecados y 
encarcelados aquí miraban la j a u l a  e n r e d a d a  . 
Una emoción que tiene una textura diferente al placer 
evocado por las feromonas recorre la c o l u m n a  v e r t e b r a l corrió _ vestir dentro 
filtrarse columna vertebral  de acuerdo a  torre goteo sudor frío  
inquietantemente frío _ 
La parte inferior de su cuerpo, tocando el fondo, ya estaba 
caliente y dura . Por la espesa feromona que exudaba , podía sentir 
el calor subiendo debajo de mí . Incluso en un lugar t an extraño, 
responde constantemente a su feromona . El olor a feromona 
mezclado con el olor a desinfectante era desagradablemente 
seductor . Como el fresco olor a moho en el sótano . 
En la superficie de la vitrina, se reflejó la imagen de Baek Do -ha, 
sosteniendo mi cuerpo con fuerza y masticándolo con los dientes en 
el cuello . Es como una enorme bestia que me ataca y me come . 
Sus brazos alrededor de mi cintura eran firmes y firmes , como si 
nunca fuera a soltar la presa que había atrapado . 
La abrumadora diferencia de poder . De repente , me sorprendo 
cada vez que lo siento sin saberlo . Me pregunto si este hombre ha 
crecido tanto . No importa cuán desesperado lo intente , es pan comido 
para él aplastarme en pedazos si quiere. será _ 
 
“ No quiero romperte la pierna ”. 
 
el otro día resonaba inquietantemente en mis oídos . 
es normal Una vez más, me sentí profundamente , muy 
desesperadamente . este hombre también normal 
esto no es 
Y enfrentemos la realidad suspirante una vez más  se convierte en 
_ 
llegaste a enamorarte de un hombre así ? No poder pagar a 
este hombre . 
La única forma en que puedo manejar a este hombre es 
volviéndome loco . Creo que ya estoy medio loco . Sin saberlo , 
estaba intoxicado con la feromona de Baek Do-ha y él me sostuvo con un 
cuerpo debilitado, así que me moví hacia el banco de trabajo de 
hierro que vi antes. no sabía 
En el momento en que su espalda tocó el borde duro de la 
mesa de trabajo, lo empujó con todas sus fuerzas . 
 
“ ¿Por qué otra vez ? mientras estabas de pie .” 
 
Baek Do-ha parpadeó lánguidamente en sus ojos brillantes . se 
puso de pie Me duele la parte inferior de la espalda y tengo la espalda 
mojada . El deseo de quitarme los pantalones de inmediato y abrir las 
piernas se hizo a fuego lento . Sin embargo, no me gustaba en un 
lugar donde se realizaba el trabajo de cortar el vientre de un animal 
muerto, sacar los intestinos y drenar la sangre . 
De repente, el olor a sangre pareció salir, por lo que incluso 
empujaron la loza . Era terriblemente repugnante tener animales 
disecados en el sótano oscuro . 
Me tapé la boca y empujé a Baek Do-ha una vez más y salí 
corriendo . en el espacio del cazador . 
Me escapé del espacio subterráneo, subí al suelo, corrí al baño y 
vacié todo lo que comí en la mañana . Me pregunté si de repente 
podía oler una feromona, y cuando llegó , Doha Baek me dio una 
palmadita en la espalda . 
Levantó la vista y lo miró con lágrimas en los ojos . También es un 
ojo peligroso . aterrador 
lo estaba imaginando ' Si me atrapan mientras huyo, ¿debo matarlo y 
convertirlo en un animal de peluche y exhibirlo con orgullo ? ¿Lo 
guardo en una caja de cristal ? Una imaginación tan absurda y 
espeluznante . 
 
“ ¿Qué se supone que debo hacer porque mi estómago está muy 
débil ? ¿Esto incluso te hará vomitar? ” 
 
Baek Do-ha chasqueó la lengua al decir eso . Ese tono de voz, 
como si no pudiera entender su gusto peculiar . Una actitud que solo 
piensa en uno mismo y no duda de que es normal . 
No creo que pueda manejar a ese hombre tampoco . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
[ Lo siento . Descubrí por el sistema de emparejamiento que el 
código de Yoo Seol-woo era un rasgo raro . Sale como un código . 
No empleamos personas inusuales en nuestro establecimiento .] 
 
Envié correos electrónicos aquí y allá para encontrar trabajo, 
pero recibí una llamada de varias empresas que habían publicado 
una oferta de trabajo a tiempo parcial . Pero todos ellos 
reaccionaron así . 
la constitución del sistema de identificación y emparejamiento es 
fundamental. 
Fue la primera vez que me di cuenta de que tenía que pasar por el 
proceso de verificación de autenticación . Las palabras del 
presidente Yoo de que no podría encontrar un trabajo adecuado 
con su constitución eran ciertas . 
Colgué el teléfono y respiré hondo . Solo puedo hacer cosas 
ilegales para trabajar con este maldito cuerpo . Pensé que mi 
educación o experiencia laboral sería un problema no sabía 
Soy lo suficientemente mayor, era una rana en el pozo . ¿Cómo 
pude ser una persona tan inútil ? 
 
“ Maldita sea . ¿Qué tiene que ver su cuerpo con el trabajo ? 
 
Gruñí deliberadamente en voz alta . 
¿Cómo lo haces ? Nunca he recibido un centavo del presidente 
Yoo , así que estoy seguro de que h a y  dinero disponible.  Lee está 
perdido . Incluso si te vas de esta casa, ¿qué tienes que hacer para 
ganarte la vida ahora mismo ? Pero, ¿cómo puedo salir de esta 
casa ? ese es el mayor problema tal vez _ 
involuntariamente mesa _ sobre establecido bocadillo en el 
plato mano extendido atrapó cangrejo n o  h u b o  Repentinamente el 
plato lengua vacío había _ mucama como un aperitivo  comer 
pan y Fruta una Lo traje lleno, pero ¿cuándo lo terminé?  mendigo _ 
Mi apetito ha aumentado dramáticamente en los últimos días . 
No importa cuánto comiera o comiera, mis papilas gustativas 
seguían tirando, así que tuve algo en la boca todo el día . 
 
“ ¿Estás subiendo de peso ?” 
De todos modos, por la mañana, Baek Do-ha se acostó en la cama 
antes de ir a trabajar , sin poder levantarse. siempre 
Me abrazó y susurró . Mientras jugueteas con tu trasero y tu 
estómago . 
 
“ Estoy feliz porque es gratificante comer bien .” 
 
Frotó su cuerpo por todo su cuerpo sin prestar atención a mi 
preocupación y molestia . 
 
“ Ummm . ¿ Ya has comido ? 
 
La criada con jugo de naranja estaba asombrada . Él tomó la taza 
de jugo de ella y murmuró excusas . 
 
“ Mi apetito ha aumentado, así que puedo seguir comiendo ”. 
 
Recuerdo haberle dicho hace unos días que el jugo de naranja que 
exprimió y preparó en la casa de Baek Do-ha estaba delicioso . 
 
“ No sabía que el jugo de naranja pudiera ser tan refrescante y 
delicioso . Fortress sigue s i e n d o  f r e s c o Una cosa tira ”. 
“ Seol-woo . ¿Estás segura de que no estás embarazada ? Así comía 
naranjas mi bebé cuando estaba embarazada .” 
 
Casi dejo caer la taza de jugo que estaba bebiendo ante las 
palabras de la criada . 
 
 
“ Bueno, puede ser . ” 
“ Determine por qué no puede . Seol-woo es un Omega, por lo 
que no es inusual tener hijos ". 
“ No realmente . Ni siquiera he estado en un ciclo de calor todavía . 
Quedarás embarazada solo cuando llegue el ciclo de celo ”. 
“ Es Omega, ¿pero el ciclo de celo aún no ha llegado ? Mi hijo 
también tuvo su primer ciclo de golpe en la escuela secundaria , pero 
el hospital dijo que era demasiado tarde ”. 
 
Ella estaba realmente asombrada . ¿ Ella no sabe que no soy un 
Omega ordinario ? ¿O estás fingiendo no saber ? No pude 
resolverlo . De todos modos, la charla sobre el embarazo de la que 
ella seguía hablando fluía libremente . 
 
 
 
 
 
 
 
Más tarde esa tarde , la criada dijo de repente que algo sucedió 
en casa, por lo que salió temprano del trabajo y Kim Bin -woo fue a 
visitarla en su lugar . 
 
“ La criada argumentaba que parecía que estabas embarazada . ¿ 
Ya ha estado clamando por lo maravilloso que sería tener una hija 
que se parezca a Doha ? es como doha lo hizo Deja que tu cuerpo se 
aclimate bombeando feromonas constantemente . pero no importa c ó m o 
¿De qué sirve si el ciclo de calor no llega por mucho que trabajes ? 
Entonces la criada 
esto , me pregunto si el ciclo de celo vino y se fue sin que lo 
supieras . 
más ? ¿Tiene sentido ? ¿Cómo vino y se fue el ciclo de calor sin 
darnos cuenta ? 
 
Mientras hablaba sin parar, extraía mi sangre, insertaba una tira 
reactiva en una máquina extraña y realizaba una prueba simple, de 
repente se detuvo . 
 
" Seol -woo , ¿estás tomando tu medicina correctamente ?" 
“ Sí . Pero ¿por qué ? ¿Le pasa algo a mi cuerpo ? 
“ El número saltó a los 20 . No puedo manejar tus feromonas 
porque tomaste el inhibidor, ¿tú y Doha hacen eso todos los días ?" 
 
Avergonzado, no respondió . Kim Bin-woo no esperó una 
respuesta y continuó hablando . 
 
" Pedí lo obvio . El ciclo de celo puede llegar antes de lo esperado . 
Por el momento, nunca andes solo .” 
"No puedo salir de todos modos ". 
 
Él dijo: " Absolutamente " . Nunca saldrás solo ”. Mientras me reía , 
volví a mirar las cifras en la pantalla de la máquina . 
 
“ Originalmente, la feromona es la más fuerte durante el primer 
ciclo de celo de Omega . ¿El hospital da i n y e c c i o n e s  c o n c e n t r a d a s  d e  inhibidores 
de alta dosis a los Omegas que no reciben su primer ciclo de éxito ? 
Si ve algún signo de ello, inyéctelo de inmediato ”. 
“ ¿Por qué me das una inyección ?” 
“ Hay un motín . Porque el olor a feromonas no es broma . Como 
una piraña que se aferra a un trozo de carne puesto en agua, todos 
los tipos alfa que te rodean corren hacia él . Así que los Omegas 
hicieron muchas cosas malas durante su primer ciclo de éxitos ”. 
 
Hyunseo Yoo también escuchó que tan pronto como lleg ó el 
primer ciclo de éxito, fue secuestrado por un monstruo alfa cuyos 
ojos se convirtieron en feromonas . Afortunadamente, lo salvé 
antes de que se metiera en un gran problema . 
“ Así que tú … … .” Mientras hacía esto, Kim Bin-woo revisó su 
maletín médico . 
 
“ ¿ Eh ? No traje ninguna inyección . Te lo traeré más tarde . si _ 
¿Cómo está la fortaleza ?" 
“ La condición es buena .” 
“Tu expresión no se ve bien, ¿no ? Sólo somos dos, así que sé 
honesto . ¿Qué tal vivir con Doha ? 
“ Es como un infierno confortable . Es muy cómodo, 
pero es impresionante ”. " ¿Eres un idiota ?" 
 
Solo me reí . 
 
" ¿Crees que puedes manejar 
Doha ?" “ No _ Baek Do-ha es un 
bastardo amistoso ”. 
 
se echó a reír . En ese momento, el celular que coloqué a mi 
lado sonó y s o n ó  . todos _ 
 
 
[ El horario de exhibición ha sido establecido . ¿ Vendrás ?] 
 
Era un mensaje de texto de Ha Seong-ho . Luego, otra carta voló 
con una invitación a la exposición . La ansiedad se hinchó . 
¿Cuándo enviamos mensajes de texto de que estábamos tan 
cerca ? 
 
" Bastardo de Doha , parece que todavía estás enviando mensajes 
de texto sin trabajo ". 
 
rió entre dientes mientras metía los artículos que sacó en la 
bolsa médica . el e s  u n o s  p o c o s m e n t e Después de darle más consejos a D., 
salí de la casa . 
 
[ Quiero que venga Seol-woo Yoo .] 
 
Cuando regresé a la sala de estar después de despedirlo, vi otro 
mensaje de texto de Ha Seong -ho . ¿Por qué este niño está 
haciendo esto otra vez ? Respiré hondo, dejé mi teléfono y encontré 
un monitor de presión arterial que se había caído debajo de la 
mesa . Lo q u e  Kim Bin-woo olvidó cuidar e r a  la forma 
Ding dong , ding dong , sonó el timbre . Naturalmente, pensé que 
era Kim Bin-woo, y sin revisar el intercomunicador, corrí hacia la 
puerta principal y abrí la puerta . 
 
“ Binwoo hyung . Dejaste tu tensiómetro ... … .” 
 
Joe ? Las últimas palabras no salieron como un sonido . 
 
 
“ Traté de abrir la puerta y forzar la entrada, pero salió 
arrastrándose sola ”. 
No fue Kim Bin-woo quien se paró frente a la puerta . Era Yoo 
Hyeon-seo con varias personas grandes . “ ¿Cómo estás ? 
Supongo que me jodiste y te escapaste, ¿así que comiste bien y 
viviste bien solo ? espíritu 
Si vives bien con maná, el aceite de perro fluye bien de tu 
cara , muy .” 
“ Cómo … … .” 
 
Esa fue la primera palabra que salió de su boca . Después de 
todo, Yoo Hyeon-seo era un tipo que tenía que hacer lo que quisiera, 
por cualquier medio . Mirando a los macizos que trajeron, parecen 
haber noqueado a los guardaespaldas desde afuera y los atacaron . 
 
“¿ Parece que tu amante es asquerosamente rico ? 
Cómprelo en un maldito buen lugar .” 
 
Hyun Seo Yoo maldición es una semilla Casa en grande _ 
entró _ y I I n s t i n t i v a m e n t e  asustado y malvado escribió _ 
 
“ ¡No entres ! ¡ Hijo de puta !” 
"¡ Maldito bastardo, tómalo y grita !" 
 
Yoo Hyeon-seo maldijo, corrió y agitó los puños . Con un gemido y 
un sonido, la cara se volvió en un instante . ¡ Ese perro ! Yo tampoco 
pude evitarlo, agité mi puño y lo abofeteé en la cara . No había 
razón para ser paciente . No pude soportarlo más . 
La cara de Hyun-seo se volvió rápidamente . Estoy seguro de que 
acertó, su cuerpo es grande. tropezado 
todos _ 
 
“ Señor , jódase . golpeaste _ ¿Te atreves a pegarme ? 
 
Cubriendo la cara opuesta, tembló de ira . 
 
“ Sí . golpeado _ Siempre me golpeas como a un perro, ¿hay 
alguna ley que no deba golpearte ? 
“ ¡ Oye ! ¡ Qué imbécil ! 
“ ¡No grites , bastardo ! ¿Por qué dejas mi nombre intacto y me 
llamas bastardo para cumplir ? 
“ ¿Qué diablos está haciendo mal este 
bastardo ? ¿ Estás loco ? “ Joder . ¡ Loco , sí !” 
 
Se tiró un trapo al cuello, gritó y arrojó un jarrón decorado al 
pasillo . Hyeon-seo y los gigantes se sobresaltaron mientras evitaban 
el jarrón volador . No es una situación divertida, pero esta situación 
fue muy divertida . La especialidad de Hyeonseo Yoo era el brillo loco 
de arrojar objetos mientras usaba el mal . Ahora estoy haciendo ese 
brillo loco . 
 
“ Fuera . es mi casa . ¡ Fuera ! ¡No mereces estar aquí ! ¡Ahora 
déjame ir , por favor !” 
Un grito estridente sali ó, rascándose la garganta con fuerza . 10 
años de esclavitud no remunerada 
mimado con eso ¿Por qué me volviste a molestar ? por favor s a l  d e  m i  v i d a 
dale _ ¡ por favor déjame ir ! 
en la mano apretado Camino todo botando retroceso golpear _ 
es un florero cristal _ p á g i n a es comida , cosas ventana de movimiento , 
colocado salió _ esta en el estado I servirá Número hay s o l o una Fue 
rebelión . mi solo llave una maceta expresión carro derribar , 
intrusos Mientras dudas, date la vuelta rápidamente. corrió _ 
El celular estaba en la sala . Tienes que agarrar tu celular y entrar 
rápidamente a la habitación, cerrar la puerta y pedir ayuda ... … . 
Pero corrió y tomó el teléfono de la mesa de la s a l a  . En el momento de 
Lin , una mano malvada voló y agarró mi cabell o y lo arrojó al suelo 
sin piedad . 
 
“ Ay . Joder _ Joder, no joder , no un potro , Ao Oh ! ¡ Mendigos , de 
verdad ! 
 
Las patadas volaron sin parar . Las malas palabras de Hyunseo 
continuaron saliendo . Ni siquiera podía respirar . No me acurruqué 
en un círculo en el violento y despiadado torrente de violencia , sino que 
solo me retorcí como un insecto . 
Mientras tanto, el celular que cayó al suelo sonó , ji -e-ing , ji-e-ing . 
Sonó persistentemente sin interrupción . Los zapatos de alguien se 
estrellaron contra el teléfono y lo rompieron . maldita sea Podrías 
morir así . Agarró el tobillo de Hyeon-seo mientras apretaba los 
dientes y pateaba . Mientras el chico se tambaleaba por la sorpresa 
y caía hacia atrás , el castigo 
Saltó y corrió, exprimiendo toda la fuerza que 
había usado para amamantar . 
' ¿No es esta una gran oportunidad para escapar de esta casa ?' 
Lo pensé por un momento . 
Pero nuevamente, le arrebató la nuca y alguien le dio una palmada 
en la nuca . exorbitante 
era poder Se desmayó sin un momento de gritos . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
“ Alguien le mordió la garganta tan horriblemente . ¿Alguna vez has 
atrapado a un cachorro alfa que está menos fuera del camino ? 
 
La charla de Hyunseo Yoo sonó como un tinnitus . Podía sentirlo 
frotando mi cuello, lo que dejaría una marca roja . 
 
" No es solo alfa, es como un alfa real, ¿verdad ?" 
 
La voz de un hombre extraño sonó . Era la primera voz que había 
escuchado . 
 
“ ¿ Alfa Real ? ja ! No se que clase de cabrón loco es, pero es 
bueno tener estómago Incluso el bastardo idiota mutante se mordió 
la garganta diciendo omega . Lo llevamos a la casa y comemos 
juntos ”. 
“ ¿Por qué ? Se ve bastante sabroso .” 
“ ¿Estás loco ? Ha Seong-ho fue así la última vez, entonces, ¿por 
qué ? tu tambien eres a s i ¿ Quieres golpearlo ?” 
“ En realidad , desde que comencé a trabajar como tu secretaria, 
pensé que esta persona se veía bastante fea . Una vez quise tocarte, 
pero desconozco tu maldita personalidad, así que cállate. había .” 
“ Siempre siento que todos ustedes, cachorros alfa, no son 
normales . ese filtrar 
enfrentas a tu oponente ? 
 
Hyunseo se rió por curiosidad . Podía sentir la intensa mirada de 
un extraño escaneando mi cuerpo . Me dolió hasta la muerte cuando 
me desperté . Todo mi cuerpo dolía como un corte, y una maldición 
corría por mi garganta . Me dolía más porque el piso en el que estaba 
acostado era duro y frío . Cada vez que respiraba, había un fuerte 
olor que dificultaba la respiración . 
Una cosa era segura de esto . El olor que entraba en mis fosas 
nasales era el olor de las drogas . Parece que no puedo darle mi 
hábito a mi perro, y Hyunseo Yoo está fumando drogas 
nuevamente . 
 
“ Joder . ¿Cómo puedo atrapar a este bastardo para que se pueda 
decir que lo he manejado bien ? 
 
El cachorro de Hyunseo masticó y escupió lenguaje abusivo y me 
golpeó con el pie . Incapaz de soportarlo , dej ó escapar un sonido 
doloroso . Apenas abrí los ojos . La oscuridad estaba cubierta como 
una niebla espesa . Estaba todo lleno de humo . Fui arrojado como 
un equipaje en el piso frío, y Yoo Hyeon - seo estaba sentado en el 
sofá mirándome . También había una figura de un hombre sentado 
con las piernas cruzadas junto a Hyunseo Yoo . 
un extraño Un hombre con malos ojos en la característica 
apariencia fría y arrogante de Alpha . Debe ser uno de los muchos 
bastardos alfa reales que comen junto con Hyunseo . El hombre me 
miró con una mirada de serpiente y exhaló humo . En la oscuridad, 
los ojos del hombre brillaron sombríos . 
 
“ ¿Estás despierto ? ¿Tienes mucho dolor ?” 
" ¿Dónde estás?" 
 
 
El hombre estaba hablando a medias, así que también respondí a 
medias . 
 
" ¿ No estás siendo demasiado descarado para llorar y 
rogar por tu vida ?" “ Entonces, ¿dónde estás ? Joder . 
modales y cosas fueron desechados y malditos . El hombre se echó 
a reír . “ Mira el temperamento, en caso de que alguien no esté 
entre Hyunseo Yoo y sus hermanos . I con personalidad 
¿Cómo has soportado hasta ahora ? 
“ ¿Te vas a morir ? ¿Quién es el hermano de este bastardo ?" 
 
Hyunseo Yoo se levantó molesto y me pateó varias veces . Tenía 
las manos atadas a la espalda y tenía que retorcerse como 
gusanos al golpearlas . 
 
“ Bastardo , ¿ eh ? ¡ Fuera de tema , maldita sea , maldita sea ! 
Atrapa bien a un cachorro alfa, toma todo lo que consigas y vive tu 
vida, ¿sentiste que te has convertido en algo ? ¡Sí, bastardo que ni 
siquiera puede hacer mi parte !" 
“ Detente . Entonces realmente moriré .” 
 
El hombre con una voz suave dijo maldad e insultos, y detuvo al 
tipo que me pateó con entusiasmo . Solo se sentaron y jugaron con 
sus bocas, sin siquiera pretender secarlas . 
“¡ Qué pasa si me escupes mierda como esa y saltas y me matas! 
Este bastardo es barato aunque muera 
bebe .” 
 
Hyeon-seo, a quien habían pateado unas cuantas veces más, 
pronto se cansó de la pelusa y respiró hondo , sosteniendo una 
botella de whisky sobre la mesa y bebiéndola de un trago . 
 
“ Hola . Si ese es el caso, ¿te gustaría comerte a este bastardo ? 
Déjame en paz para que no pueda volver a comprar un agujero ”. 
" Lo odio ". 
 
de las palabrotas del hijo de Hyeon-seo , el hombre derribado con 
un solo cuchillo . 
 
“ No sé quién es el rey del tema bastardo , pero ¿y si le dejó u n a  m a r c a  e n  e l  c u e l l o ? 
Quiero decir, es un chico al que aprecio durante mucho tiempo, 
pero si accidentalmente lo toco , ¿sus manos se irán volando ? 
Entonces, seo-seo, tú también hazlo .” 
“ ¿Tienes miedo ? bastardo enfermo .” 
“ No es solo al go que dices . Es porque n o  sabes lo que significa 
una marca para Royal Alpha . Nunca haré eso, pero no estoy seguro 
del omega que marqué . ¿Qué bastardo lo tocó ? Entonces 
perseguiré a ese bastardo hasta los confines de la tierra y lo 
desgarraré hasta la muerte . 
“ ¡Ay ! cabreado ! A Omega le gusta . Este bebé de petición de 
mutación es Omega . ¿ Quién es el puto puto puto puto " 
 
Hyunseo me pateó con fuerza una vez más . 
Yo tampoco me agaché en un círculo, sino que jadeé para respirar . 
Ese perro cachorro _ 
voy a morir Era un cuerpo con huesos y huesos para encajar, pero 
era doloroso y difícil . hola _ Hyunseo Yoo . ¿ no es eso ? El bastardo 
de mierda que me dejó una marca en el cuello, pidiéndote que 
murieras y no vivieras . Incluso si me duele tanto que no puedo 
respirar, la sonrisa a pescado dentro está vacía. salió _ 
algun lado ruidoso de la gente el sonido de la risa estalló._ _ _ 
aquí dos solo personas t e n e r Es cangrejo no parecía _ era obvio algun 
lado una barra o de alguien casa o o una villa . Basura mismo 
entre los cachorros reunidos alcohol y medicamento chupar 
jugando alrededor habrá _ mental fuera niño ¿no es así ? droga 
el caso estallar _ Ji cuánto que ha pasado espíritu no puedo 
hacer las paces haces esto ? Además si es atrapado esta vez De 
Verdad mano a mano cargo medico no habrá diez de . Hyun Seo 
Yoo c a c h o r r o 
No sé qué pasará, y me siento 
enfermo y me muero . 
Mi cuerpo duele hasta la muerte, pero la velocidad no es buena . 
Todo tipo de olores salían de él . El olor de las drogas, el olor de los 
cigarrillos, el olor del alcohol y las feromonas picantes . Una feromona 
de los Royal Alphas . La feromona alfa condensada no era 
desconocida . En el pasado, hubo un tiempo en que la feromona de 
los Royal Alphas a menudo enganchaba y asfixiaba . 
Pero esta vez fue extraño . En el momento en que reconocí la 
feromona clavándose en mis fosas nasales , me quedé sin aliento y 
mi cuerpo se calentó . Mi estómago palpitaba y mi fiebre subía como 
si me hubieran cortado con un cuchillo . Al igual que cuando tomas la 
feromona de Baekdo-ha . 
¿Por qué estás haciendo esto ? Tomé el inhibidor y neutralizador 
que tomo todos los días por la mañana . ¿Ha sido eficaz el fármaco ? 
Pero esto nunca ha sucedido antes . 
ja , ja Cuando salió un  aliento caliente, me mordí los labios con 
más fuerza y me acurruqué lo más que pude . De pie debajo . Y 
después de temblar y pitar, estaba mojado de emoción . La reacción 
no fue sorprendente . Porque mi maldito cuerpo siempre 
reaccionaba de manera impredecible . 
Pero ¿por qué estás haciendo esto ahora ? 
 
 
“ ¿ Eh ? ¿Quién llamó a Omega ? 
 
El chico de Royal Alpine reconoció mi olor de inmediato . Podía 
sentir la mirada del hombre mirando a mi alrededor . Se levantó del 
sofá, se sentó de rodillas frente a mí, se agarró el pelo y sacudió la 
cabeza . 
 
" ¿Estás recibiendo feromonas de este bastardo ?" 
“ ¿Qué clase de mierda ? No hay manera de que puedas obtener 
feromonas de ese bastardo . ¿No te confunden con mi f e r o m o n a  ?" 
 
El hombre inmediatamente contrarrestó el sonido de la charla de 
Hyunseo . 
 
“ No _ Es diferente a tu olor . Es débil, pero puedo olerlo incluso de 
él ". 
 
Los ojos del hombre parlanchín que me miraba brillaron 
peligrosamente . Los labios del hombre, que emanaban del humo 
del cannabis, se curvaron horriblemente . 
“ Seol-woo Yoo . ¿Cuándo te transformaste en Omega ? no _ ¿Eras 
originalmente un Omega ? es peligroso Las luces rojas estaban 
sonando en mi cabeza . Mi corazón late y todo mi cuerpo Luna 
Por desgracia, un sudor frío goteaba . Los ojos del hombre 
mirándome como si me lamiera se volvió insidioso 
todos _ 
“ ¿ En serio ? ¿Ese bastardo exuda feromonas ? 
 
Hyunseo Yoo también se acercó y me miró a la cara con 
cuidado . oler y o l e r ver parecía , pero Omega el tipo  mi fragancia 
asumir Número ser - estar riga no hubo de mí en primer lugar  
feromona rezuma , ese fragancia alfa asumir Número que hay  
cosa sí mismo increíble era una cosa 
 
"¿ No hueles nada ?" 
“ Por supuesto, el mismo omega no puede tomar feromonas ”. 
“ Loco . el mismo omega ? Toda mi vida escucho todo tipo de 
mendigos . ¿Es este bastardo lo mismo que yo ? Hola Seolwoo Yoo . 
¿Qué diablos le hiciste a tu cuerpo ? 
 
Hyunseo Yoo hizo una pregunta, pero no pudo responder . yo 
tampoco lo se 
 
“ Es un olor extraño . Es diferente de otros aromas omega, pero 
es bastante pobre . es increíble Seolwoo , ¿no dijiste que eras un 
mutante sin un generador de feromonas ? ¿Es esto posible ? 
¿Cómo puedes oler de repente un olor tan extraño ? 
“¿ Mejor que mi feromona ?” 
 
Eran celos infantiles como Yoo Hyeon-seo . 
 
“ Es fresco . Tus feromonas siempre son letales, pero no 
hay sabor nuevo ”. " Masticar ". 
Hyunseo Yoo escupió y agarró la oreja del hombre y lo besó . 
d o s t i p o 
Compartimos este beso íntimo . La fuerza se liberó de la mano del 
hombre que sostenía el cabello . Traté de huir retorciéndose sin 
perder la oportunidad, pero el hombre volvió a agarrarme del pelo y 
lo presionó contra el suelo . Me golpeé la cabeza con tanta fuerza 
contra el suelo duro que no pude volver a mis sentidos . Mis ojos 
daban vueltas y todo mi cuerpo se sentía como si fuera a romperse . 
Jadeando y retorciéndose, los ojos del hombre que me miraban 
eran como los de un animal . Una bestia correctamente astada . La 
parte delantera de los pantalones del hombre ya estaba abultada . 
Una feromona de bestia que cae sobre mi cuerpo como una lluvia 
torrencial . 
maldita sea jurar fue intenso . Fue repugnante . ¿Cómo pueden 
las feromonas s er tan horribles ? La feromona de White Doha era 
venenosa pero fragante . Huele asqueroso y a vómito, pero mi 
cuerpo tiene fiebre . Ya es bastante difícil incluso respirar . ¿Qué 
debo decir sobre esto ? ¿Un instinto fisiológico d i f e r e n t e  d e l  d e s e o  s e x u a l ,  q u e  e r a  c o m o  u n  
bulto rojo ardiente en respuesta a la feromona debajo del melocotón 
blanco ? Me preguntaba si esta era la naturaleza de la respuesta 
natural de Omega a la feromona de Alpha . 
El aliento fresco que salía de sus labios mordidos era caliente 
como si estuviera quemando . Las esquinas de sus ojos mirando al 
hombre temblaron . 
 
" No sé qué tipo de hombre es , pero creo que sé por qué te mordió 
todo el cuello ". 
 
El hombre sonrió amargamente, extendió la 
mano y me tocó el cuello . “ ¡Uf !” 
Con solo tocarlo, me sobresalté y salté . Todo el cuerpo se 
electrocuta 
Tembló como si hubiera sucedido . Hace tanto calor que me hace 
sudar, pero hace tanto frío que me tiemblan los dientes. no lo hizo 
le pasó a mi cuerpo en este momento, pero esto es algo que s é  con 
certeza . lo haré 
maldita sea jodido _ 
 
“Tu imbécil está en celo ahora mismo . Dijo que también era un 
omega . variado , 
Joder . 
 
Hyunseo Yoo se rió entre dientes . Empapado en drogas y 
alcohol y reía , no podía controlarme . tropezó solo . 
Tienes que huir . Moví desesperadamente mi cuerpo tembloroso . 
Traté de levantarme, pero mi cuerpo no me escuchaba, así que me 
arrastré sobre mi estómago, retorciéndose . Se arrastr ó jadeando con 
el movimiento lento , pero fue atrapado por el hombre después de 
poco tiempo . 
El hombre se arrodilló en mi regazo y me tocó la espalda para 
que no pudiera moverme . Chillaba y chillaba como un insecto con 
una chincheta pegada al cuerpo . Podía sentir el calor del hombre 
por detrás . 
 
“ Hola . ¿Dijiste que puedes comerte a este bastardo ? 
 
hombre preguntó sin decir nada y Hyunseo Yoo dijo: “ Haz lo que 
quieras ”. mientras acepta Nadie le preguntó a mi médico . La mano 
del hombre se movió rápidamente . Se levantó el dobladillo de la 
camisa y se aflojó el baile de los pantalones . 
 
 
mi _ culpar _ solsticio de verano mara ? perezoso oler 
indefenso rezumando dando vueltas Uds P r o b l e m a ¿Eres tú ? 
 
Es un sonido que he escuchado muchas veces antes . Todo el 
mundo dice que todo es culpa mía . Mientras me desabrochaba los 
pantalones y los bajaba junto con mi ropa interior , aleteaba tanto 
como podía y gritaba . 
 
“ ¡No lo hagas ! ¡No lo hagas ! 
 
Fue una protesta inútil . El hombre suprimió fácilmente mi rebelión 
presionando su espalda con la rodilla nuevamente y agarrando la 
parte posterior de su cuello con la mano . 
 
" ¿No puedes entender la situación ?" 
 
El hombre susurró sombríamente en mi oído . Mientras me 
retorcía , el hombre rió suavemente y me mordió el lóbulo de la oreja . 
gran cuerpo se estremeció 
 
“ Relájate . Te daré algo bueno ". 
 
Hubo un crujido detrás de mi espalda, y pronto sentí una 
sensación de hormigueo en mi antebrazo . Se sentía como ser 
apuñalado por una aguja . No pude ver qué era, pero tuve una 
suposición aproximada . Debe haber sido la droga o el afrodisíaco que 
suelen usar en las orgías de feromonas . El efecto de la droga cambió 
rápidamente, probablemente debido a la inyección intravenosa . 
Como flotando en una nube, mi cuerpo Vamos 
aligerado _ El dolor que había estado desgarrando todos los nervios 
desapareció rápidamente, y el cuerpo 
esto falta 
El aliento fresco de los labios se volvió más suave y dulce . No sé 
qué pasó, pero mi cuerpo estaba mejorando y mi cabeza daba 
vueltas . p o r  ah o r a Enfoquémonos en salir de esta situación . 
 
“ Ajá , ajá . Ay , duele . duele _ mano … … Libérame .” 
 
Rogué con tanto llanto como pude . Giré la cabeza con fuerza y 
miré al hombre con lágrimas en los ojos . Emocionado por la 
emoción, sus ojos húmedos se tiñeron de rojo y sus labios 
temblorosos se abrieron ligeramente para crear un grito ahogado . 
A Baek Do -ha le gustó, diciendo que cuando lloro, lloro 
profusamente . Afortunadamente, ese hombre también estaba 
emocionado al verme, por lo que su rostro se puso rojo . Los ojos 
del hombre brillaron anormalmente . 
 
“ Me duele la mano . también _ ¡ups _ Por favor, libérame .” 
 
Las súplicas exprimidas desesperadamente dieron sus frutos . El 
hombre liberó mis manos que estaban fuertemente atadas . Luego me 
dio la vuelta y se sentó con mis rodillas entre mis piernas , lamiendo 
mis labios con su lengua , y rápidamente desató sus pantalones . 
Unos genitales como un arma rebotaron a través de la danza de los 
pantalones . Me levanté como un omega girado después del estro, 
puse mi mano en el muslo del hombre y puse mi boca en los 
genitales que sobresalen. ponlo _ 
El sabor a pescado que llenaba su boca era tacaño e intenso . 
Es el mismo Royal Alpha, ¿cómo puede ser tan asqueroso ? Chimi 
levanta la cerámica y se lame la punta de los genitales con la 
lengua lamer 
retenido en su boca . 
 
" Guau ". 
 
El hombre dejó escapar un fuerte gemido y pasó su mano por mi 
cabello . No estoy seguro de si mi servicio fue satisfactorio , el 
hombre me agarró la parte de atrás de la cabeza bruscamente, me 
golpeó la espalda con fuerza y me metió la polla . Los genitales del 
hombre en su boca perforaron su garganta . " Joder ". Maldijo por 
dentro y se mordió los genitales con todas sus fuerzas . Es como 
morderle la polla . 
 
" ¡ Aaaah !" 
 
El hombre gritó y saltó . No importa cuán duro fuera el alfa real, 
no había forma de que pudiera estar bien con que le masticaran los 
genitales . Empujé al hombre, que estaba indefenso por el dolor, se 
levantó abruptamente y corrió hacia la puerta . 
 
“ Joder . ¡ Esto es una locura !” 
 
Al final, Yoo Hyun -seo lo atrapó, pero afortunadamente, no era 
normal . La mano que sostenía mi brazo sollozaba como un 
molusco sin poder . Se tambaleó con solo empujarlo ligeramente, y 
luego se tambaleó de una manera divertida . 
Abrí la puerta del pasillo y corrí por el pasillo . El sonido de la 
música y la risa de la gente e ra vertiginoso . Al pasar por el pasillo 
llegó un gran salón de fiestas, donde todos estaban reunidos . 
Como era de esperar, era una fiesta de orgía alfa que siempre 
había visto . Royal, la protagonista de la fiesta 
Alfas y Omegas contra ellos . Una escena en la que personas 
adictas a las drogas y las feromonas aparecen desnudas y 
enredadas como animales . P u e n t e s  empapados apareciendo por todo el 
lugar apellido _ 
Era una vista que nunca había visto antes . 
Siempre he sido un espectador . Siempre fu e un extra y solo 
miraba la fiesta de lejos . Nadie estaba interesado en mí , y yo 
tampoco tenía interés en las personas que perdían los estribos y 
comían como perros . 
Pero no esta vez . 
Ah ... … . Su boca se abrió y se filtró un aliento caliente . Las 
feromonas de los alfas, que están en pleno derroche de deseo 
sexual, son enormes . fue horrible Las feromonas alfa, como gas 
venenoso, llenaron la sala sellada y se derramaron sobre mí todas a 
la vez . Algo como una bola de fuego invisible voló y me atacó . 
golpe _ golpe _ golpe _ Un fuerte latido del corazón sonaba 
demasiado fuerte . Mis piernas temblaban y temblaban . Era como si 
mi cuerpo no fuera mío . En un instante, mis ojos se pusieron 
blancos . Era como si todos los sentidos del cuerpo se abrieran a la 
vez . Cada sensaci ón de respiración profunda , latidos del corazón y 
flujo de sangre se sintió desnuda . 
fue terrible Una sensación aterradora que nunca antes se había 
experimentado . Y el calor co rporal más terrible . El tremendo 
calor que quema la parte inferior de mi cuerpo . s i m p l e 
Fue terrible para el deseo sexual . Fue doloroso y doloroso , y hacía 
tanto calor que quería morir . 
Crujiendo , sus dientes temblaron ruidosamente . Pensé que me 
iba a morder la lengua, así que me mordí el labio . Todo mi cuerpo 
se convulsionó como loco . El sudor goteaba como lluvia . De 
repente, mi corazón se sintió como si estuviera siendo exprimido, y 
agarré mi pecho con mis manos . 
 
 
“ Ja … … .” 
 
Un aliento caliente se filtró a través de sus labios mordidos . Ese 
fue el momento . 
Todos en el pasillo me miraron . El hombre que estaba golpeando 
detrás del omega que lloraba mientras cantaba , las personas que 
agarraron las piernas blancas de alguien y balancearon sus espaldas , y las 
personas que compartían el mismo omega y les abofetearon en la 
espalda o les mordieron la polla en la boca . Los que estaban 
borrachos de drogas , feromonas, perdieron la cordura y copulaban 
como bestias dejaron de hacer lo que estaban haciendo y me 
miraron fijamente . 
El espeluznante silencio que entra en el pasillo . espeluznante que 
toca la piel frío _ 
Nunca he sido el personaje principal en el escenario . El 
personaje principal en el escenario siempre fue Yoo Hyun -seo, y 
yo era una sombra escondida en la oscuridad . Ese era mi papel . 
Esa era mi vida, y era natural . Eso fue cómodo . 
Lo juro por el cielo, nunca pensé en querer ser el personaje 
principal en el escenario . 
 
" Ese bastardo , parece que es 
un ciclo de calor, ¿verdad?" " 
¿Quién eres?" 
“ ¿ Es una cara familiar ? ¿ No es la 
secretaria de Yoo Hyun-seo ?" “ ¿Qué 
sabes tú ? El ciclo de calor debe haber 
venido de Omega ”. 
“ ¿ Crees que es un bastardo que es bastante revelador ? ¿Por 
qué viniste a este lugar a pesar de que sabías que vendría el ciclo 
de calor ? 
Los alfas charlaron y se rieron vulgarmente . ciclo de calor sus 
palabras e s c u c h a 
Solo me di cuenta . Decir esto es un ciclo de calor . ¿Por qué en un 
momento como este ? Los ojos de los alfas que me miraban brillaron 
incómodos . Eran los ojos de una bestia . En el pasillo oscuro, sus 
ojos brillaban como ojos dorados en la oscuridad . vinieron a mi 
Tropecé hacia atrás . Temblé profundamente en mi estómago con 
miedo instintivo . 
Tuve que huir . Tenía que salir de este maldito infierno . Si te 
atrapan, se acabó . Le di fuerza a mi cuerpo tembloroso y me di la 
vuelta y corrí . Sin embargo, fue atrapado por una mano que 
sobresalía por detrás . Una fuerza aterradora que me arrebata y tira 
de mi espalda . Luché desesperadamente, pero otra mano se 
extendió y me agarró . Me di la vuelta con una mirada de terror en mi 
rostro y vi innumerables manos extendiéndose hacia mí . Tú y yo 
estiramos nuestras manos y nos metemos en la bandada de bestias 
voladoras. lo tiró 
Los ojos llenos de solo los deseos de la bestia me miraron . Él se 
rió y se rió . Una feromona venenosa que me neutraliza 
adecuadamente . 
maldita sea asustado ... … . Las lágrimas brotaron de mis ojos 
hinchados . Estaba aterrorizado por la feromona abrumadora que 
me atacó y no tenía energía en mi cuerpo . Sin el conocimiento de 
quien pertenecía, sus manos rasgaron su ropa . Innumerables 
manos acariciaron descuidadamente su cuerpo rígido con miedo y 
escanearon sus anchas piernas . 
asustado _ tengo miedo me estoy volviendo loco Baek Do-ha . 
Baek Do -ha … … . Hasta ahora, cuando tenía miedo y dolor , 
buscaba instintivamente a mi madre, pero ahora todo en lo que 
puedo pensar es en Baek Do-ha y ese hombre . 
Era un miedo extremo . El miedo que sentía Baek Do -ha no era 
tan grande . Porque tenía fe en que no me haría daño . Pero no 
dejan huesos 
Parecía que me iba a comer . Los que me atacan no son como 
personas, son como monstruos de pesadillas. 
fue _ No podía levantar un solo dedo como si hubiera sido 
presionado por unas tijeras severas . Las lágrimas 
brotaban sin parar de mis ojos . 
 
“ ¿Por qué lloras así ? ¿Por qué tienes que llorar ?” 
 
Alguien se acercó y tocó sus ojos húmedos . Su tono era muy 
dulce, pero sus manos estaban húmedas y desagradables . El olor 
de las manos del hombre y la forma en que me miró fue 
simplemente desagradable . ¿De quién es la polla como una 
columna de fuego ent re tus piernas ? La polla se frotó contra sus 
muslos abiertos, dejando rastros de baba . Sentí ganas de vomitar . 
 
“ Ja , no … … .” 
 
Suplicó con voz temblorosa . 
 
“ ¿Qué haces ? ¿Qué estás haciendo mientras estás todo mojado 
y relleno ? 
 
Podía sentir sus muslos húmedos y sus manos tocando 
suavemente mis genitales . Un toque más cercano a acosar que a 
acariciar . Podría decirlo sin mirarlo . Temblando de miedo, el 
trasero debe estar lujuriosamente mojado . Genitales erguidos 
sibilancias e i ncontinencia d e  a g u a Estará chorreando sudor y su espalda 
empapada . Como si quisiera perforarte de inmediato . 
Pero no me gusta No me gustaba si no era de Baek Do-ha . A 
menos que sea el pene del tipo . Su feromona , su olor que me 
enloquece y me hace sentir el máximo placer . 
El aliento caliente que sostengo , las manos grandes y calientes que 
acarician todo mi cuerpo , yo 
Ojos que ven , un rostro hermoso , una sonrisa que derrite . Sus 
genitales son perforados entre las piernas y empalados de inmediato . 
lo odio No debe ser él . Tiene que ser Baek Do-ha , yo. 
La mano que solía acariciar mis ojos agarró mis 
mejillas y miró al frente. hizo _ 
 
“ El bastardo omega es como ningún otro , Angtal , Angtal . Estoy 
bien abierto , p á j a r o comerlo _ Estoy seguro de que acertarás ". 
" Date prisa y sal . Joder _ No puedo soportarlo . 
 
Alguien escupió un pintacle contundente . 
Aparte del que estaba sentado entre mis piernas, los otros chicos 
que me rodeaban se pusieron de pie y frotaron mis genitales con 
irritación . Un tipo que estaba bebiendo de una botella puso su polla 
en mi boca, pensando que no podía soportarlo . Ambas mejillas 
fueron atrapadas y la punta del grueso pilar fue empujada hacia la 
boca que se abrió a la fuerza. entró _ 
 
" Intenta construir esto . Sácate todos los dientes ”. 
 
di fuerza a los músculos de mi boca con el impulso para morder , 
una amenaza sangrienta voló . Ellos eran los que se quedarían . La 
polla que fue empujada en la boca sin cuidar la situación fue 
engullida profundamente en la garganta . Vomitó un sonido chirriante 
con una sensación fisiológica de náuseas . Traté de mover la 
lengua para escupirlo , pero era como lamer los pilares de mi pene 
que estaban atrapados en mi boca . La saliva que no podía tragar f l u y ó  a 
través de mis labios . todos _ 
risitas de bajo nivel y respiraciones jadeantes al mismo tiempo . 
mi b o c a 
Incliné la botella que bebió el pollito mordido por la polla, derramé el 
alcohol restante en mi cuerpo y tiré la botella vac ía . Sin romper la 
botella, rodó por el suelo y golpeó mis dedos . 
sueño _ Mis dedos rígidos apenas se movían . Agarró la botella 
moviendo los nudillos con dificultad . Logró agarrar la botella tan 
desesperadamente como un hombre que se ahoga atrapa la paja . 
El bastardo entre mis piernas trató de poner el pene que había 
estado frotando contra mis muslos entre los agujeros ya 
empapados . Levanté mi mano de la botella y la golpeé en la cabeza 
del hombre que estaba a punto de empujar una polla repugnante 
debajo de mí . 
La botella se hizo añicos y su cabeza explotó . c o n  fragmentos de 
vidrio roto Gotas de sangre estallaron y gritos agudos resonaron por 
todas partes . En el momento en que balanceé la botella, el tipo con 
una polla en la boca rápidamente sacó su pene . 
je je je je je . Inhalando, levantó la parte superior de su cuerpo . 
Aferrándose al fondo de la botella rota . 
 
“ No … … Te dije que no lo hicieras . no te acerques Los mataré a 
todos .” 
 
desesperado en rebelión bastante Levemente brecha apareció _ 
mapa mental  infeliz áspero desconcertado por la resistencia  
forma , alrededor rodeado tipo estancado _ prematuramente mano 
no estirado N o pude evitar mirarme a los ojos . pero es temporal  
ter _ 
Moví mi trasero y me tambaleé hacia atrás . Incluso si levantaba 
la parte superior de su cuerpo, era demasiado para levantarse y 
huir . Incluso el m ás m ínimo movimiento de quienes los rodeaban los 
amenazaba con un silbido , un movimiento y una lucha por agarrar la 
mano que sostenía la botella de vidrio rota . 
lo sé Que no hay forma de que estos niños se rindan conmigo y 
me dejen ir . borracho de feromonas Nieve 
visto muchas veces lo crueles y despiadados que pueden ser los 
alfas que regresan . El costo de esta descarada rebelión será 
desastroso . Serían brutalmente golpeados , golpeados y 
posiblemente con extremidades rotas . 
puede morir 
no quiero morir Mis ojos temblaron . Sin embargo , también quería 
morir antes que ser tratado como un animal y pisoteado de esta 
manera . 
Con sus manos temblorosas y débiles , agarró la botella de vidrio 
con fuerza otra vez . Luego sostuvo el bulto afilado de la botella rota 
contra su cuello . 
En el pasado, hubo momentos en los que deseaba que el mañana 
no llegara , que hubiera muerto tranquilamente así , pero ahora quiero 
vivir . Quería vivir como un humano Yu Seol-woo . La vacilación duró 
poco y la decisión se tomó rápidamente . 
Sin más preámbulos, me pinché el cuello con la parte más 
afilada de la botella rota . Parecía afilado como un cuchillo por 
fuera, pero la sección rota estaba desafilada y dolía hasta la 
muerte . maldita sea Estaba maldiciendo y tratando de cortarme el 
cuello una vez más era hora 
Agarré mi brazo por alguien que corrió hacia mí . Se llevaron su 
única arma, la botella rota . Un par de hombres más se precipitaron y 
me dominaron . agruparse de nuevo . ¡ Ay ! no lo hagas ¡No lo hagas ! 
Luchó mientras gritaba sangre hirviendo maldad . Pensando que esta 
sería su última oportunidad, hizo lo mejor que pudo y saltó . 
Los puños y las patadas volaron y me golpearon implacablemente . 
¿Sabes cómo ser educado conmigo ? Mantuve los ojos bien abiertos 
para no desmayarme . El constante estallido de dolor fue bastante 
agradable . La rabia mezclada con el dolor que me quema me impide 
perder los estribos en este maldito infierno de feromonas . 
Ta ang ! 
De repente, se escuchó un rugido desconocido desde algún lugar . 
Al principio fue un disparo 
columna Cosa no cuenta no pude sólo yo no salón en la gente 
también seria lo mismo m a r c o todos _ 
Ta- ang , Ta- ang ! 
el mismo ruido ensordecedor que lo reconocí correctamente . 
Eso es un disparo . 
 
" ¡ Aaaah !" 
“ ¡ Ahhhhhhh !” 
 
los gritos estallaron como petardos . mucha g e n t e  desnuda Gritaron 
y corrieron como locos . Al igual que los cerdos salvajemente 
asustados rugen en sus jaulas , llorando bastante , bastante . En un 
instante, el salón se convirtió en un caos . Los gritos no paraban . 
Desde lejos se acercaba más y más . p e l a j e Miles de millones , discos , 
golpes fuertes en sucesión oído _ 
 
“ ¿Qué ? ¿Qué está pasando ? 
 
Los hombres que me reprimieron en la atmósfera inusual también 
dejaron de hacer lo que estaban haciendo y murmuraron . 
golpeando _ Mi corazón se aceleró . Mi corazón y mi sentido del 
olfato fueron los primeros en notarlo . olor a sangre , 
Un olor desconocido, acre , una fragancia familiar que se esparce en 
el aire desagradable mezclado con feromonas repugnantes . 
olas , y los hombres pasaban a través de ellos . una Gerentes , 
hombres que parecen guardaespaldas . y Baek Do-ha . Caminando 
como una fiera en el bosque 
Baek Do-ha tenía un arma larga en la mano . Parece que el 
verdadero disparo fue ese. 
todos _ 
A mi tampoco me sorprendió . Era tan varonil . Porque el sótano 
de su casa , el espacio del cazador, era un almacén de armas . Su 
cuerpo se relaj ó ante la familiar feromona que penetró en sus fosas 
nasales , y gruesas lágrimas cayeron de sus ojos . La fuerza del 
cuerpo que había estado aguantando con todas mis fuerzas se 
perdió . 
Baek Do-ha . maldita sea Baek Do-ha … … . ese maldito humano 
Esta maldita feromona que me volvió loco , me hizo retroceder y 
cambió todo en mí . El aroma suyo que tanto extrañaba . te amo 
maldita sea También me gusta ese tipo, como un loco . 
 
" ¿Por qué está ese bastardo aquí ?" 
“ ¿Qué más es el arma ? Maldita sea , ¿ese bastardo se volvió 
loco ? 
 
Mientras los hombres dudaban avergonzados , Baek Do - ha 
se adelantó . h o m b r e una “ tu esta cachorro , esta qué hacer … … .”  
Perfecto hasta allí dijo . blanqueo un poco Vacilación sin que ese 
interno rostro beneficio , fue golpeado Además Diferente hombre 
Uno es " tú ¿Estás loco ? hacer coraje ser - estar corrí , pero  
blanqueo firma con cara  tenencia había pistola balanceó _ en el 
barril carillo hombre grito gritando tengo ronda 
Mientras los demás intentaban correr a la vez con los ojos 
brillantes , Baek Do-ha rápidamente levantó su arma y los apuntó . 
 
“ No te muevas . Si no quieres que te explote la cabeza . No puedo 
ver nada en este momento ". 
Como si demostrara que no es solo una amenaza, Baek Do-ha 
hábilmente chilla . 
y cargó el arma . Su apariencia con un arma apuntándole era l a  d e  un 
cazador en sí . El mejor cazador que ha perdido a su presa hizo _ 
Un pesado silencio cayó sobre la izquierda . Nadie se movió 
apresuradamente . Con el arma apuntándoles , Baek Do-ha me miró . 
Al ver mi cara en mal estado, dije: " Joder ". Maldijo y torció la cara . 
Parece que el color de su pupila distorsionada ha cambiado. hizo _ 
 
“ Representante . Por favor cálmate .” 
 
Baek Do -ha, cuyos ojos se giraron al mismo tiempo que el 
gerente Han se detuvo, apretó el gatillo . s u b i r s e El cañón estalló con un 
estallido y un rugido . Una bala pasó volando por el antebrazo de un 
hombre desnudo . 
 
" ¡ Aaaaah !" 
 
El hombre juntó los brazos y rodó por el 
suelo . “ ¿Qué clase de niño eres ? ¿Qué 
tipo de masticación es ?" 
Mezclado con los gritos, sonó la charla de Baek Do -ha . 
Casualmente se rió entre dientes , el a r m a cargó y disparó a otro 
hombre a su lado . Se disparan disparos , la pólvora huele m a l Vaya , 
las balas rebotan , otro grito estalló._ _ _ 
“ ¡Preguntas qué clase de bastardo eres ! ¡ Qué clase de cachorro 
toca mi Omega ! 
 
¡Guau , guau ! ¡ Loco , bastardo ! Desata todo tipo de gritos y 
gemidos de a s o m b r o Todos estaban confundidos y ocupados huyendo . 
Los disparos se sucedieron uno tras otro . Baek Do- ha era un m a n í a c o  
con un arma . Como dijo, no había nada que ver . 
Ante la aparición de un loco con un arma, los Royal Alphas se 
volvieron confusos y corrier on como un conejo acorralado en una 
banda . 
Ni siquiera me atreví a detenerlo . No podía darle ninguna fuerza 
a mi cuerpo, así que estaba tirado en el piso con la boca abierta y 
las lágrimas corriendo por mis mejillas , cuando un gerente se me 
acercó, me quitó el abrigo , me cubrió y me levantó . 
 
“ Está bien , ¿estás bien ? ¿No debería estar seco ?" 
“ No está bien . Pero, ¿quién puede detenerte ahora ? 
 
Un gerente suspiró profundamente . Después de todo, ¿quién 
puede detener a ese maníaco ? Incluso si disparé y maté a todos los 
alfas en el pasillo, esa locura no pareció desaparecer . 
 
“ He estado sirviendo al CEO durante mucho tiempo, pero es la 
primera vez que lo veo perder la cabeza así, así que también estoy 
muy avergonzado ”. 
 
Hubo un profundo suspiro mezclado con el monólogo de un jefe . 
Giré la cabeza para ver a Baek Do-ha enloquecer y correr solo . 
Pensé que sería increíble una vez que abriera los ojos , pero no pensé 
que sería tanto . Los alfas reales que he visto a veces hacen 
grandes cosas más allá del sentido común, pero no tanto . 
De todos modos, es un arma . Que yo sepa, las armas no están 
permitidas en Corea. nación 
fue _ mi en sentido común Así es Pero ... … , hasta allí pensó 
Momento balazos e s t a l l a r  _ oeste me sobresalté original fue un desastre 
fiesta salón olor a sangre , pólvora oler oliendo verdadero infierno 
lo hizo maníaco en luminiscencia ya victimizado las victimas 
sonido de dolor fuera frijol enfermo rodando piso desde arriba 
como un gusano soñado _ 
Era un infierno creado por un solo hombre . 
Y el loco que hizo ese infierno está loco por mí . Sólo por mí , para 
salvarme , corrí al sótano con el arma que había amontonado en el 
sótano . 
locura quemada por mí . 
aliento a obstruir mareado fiebre todo el cuerpo envuelto 
alrededor Placer deseo sexual , con feromonas en han con la 
reacción Diferente picante en éxtasis como un trapo andrajoso 
cuerpo Farré temblé _ _ apenas Lágrimas He terminado 
Además Lágrimas cacareo reventar _ cosa era como 
“ Vamos primero . Seol-woo se lastimará si se 
queda aquí ”. Un gerente rodeó mi hombro 
tembloroso y tiró de mí . “ Pero … … .” 
" El representante estará bien ". 
 
preocupado porque pensé que el hombre realmente iba a 
dispararles a todos . Pero ni siquiera sabía qué hacer . No tenía la 
energía para hacer eso . siento que me voy a caer en cualquier 
momento movido _ 
 
 
“ Lo siento , pero Yoo Seol-woo … … . chock choc .” 
 
Un gerente que me apoyaba en silencio y me sacaba de repente 
me escupió . Cuando lo vi, su rostro estaba caliente y respiraba con 
dificultad . 
 
“ Creo que fue un ciclo de éxitos … … . Lo siento, pero creo que la 
feromona de Yu Seol-woo me afectará, así que le dejaré el 
guardaespaldas a otra persona ". 
 
Se cubrió la nariz y la boca con una mano y se alejó de mí . No se 
veía diferente de los otros alfas que habían corrido hacia mí antes . 
Después de eso, incluso un gerente era alfa 
 
" Llévame directamente al Dr. Kim Bin - woo ". 
 
Al recibir una orden de un gerente, dos hombres con buen físico 
se pararon a mi lado . Al igual que los guardaespaldas de 
Yoohyeon-seo , los hombres me rodearon y me sacaron del salón 
de fiestas con estrictos guardaespaldas . 
fiesta se llevó a cabo en la sala de una casa de campo . e l  
guardaespaldas Tan pro nto como se abrió la puerta de Las, 
apareció un gran jardín . Soplaba un viento claro y frío . El viento 
era terriblemente frío, me acolché el cuello del abrigo y temblé 
mucho . 
Cuando tomé un poco de aire fresco, me salvé de nuevo . Sé que 
estoy fuera del infierno ahora y estoy a salvo . 
" Vamos en coche ". 
 
Un guardaespaldas me golpeó suavemente en el hombro . Como 
si tuviera cuidado incluso de poner su mano sobre mí . Fue cuando lo 
escoltaron a través del jardín hasta el estacionamiento . 
 
“¡ Yu Seol-woo !” 
 
Oí un grito agudo que me llamaba . Yoo Hyeon-seo se me acercó 
con coraje como un toro enojado . 
“ Hola . Vete a la mierda , bastardo . ¿Adónde vas ? ¿Quién te dijo 
que siguieras tu propio camino , eh ? El paso tambaleante y 
tambaleante del chico que se me acerca es increíble. no lo hizo 
El olor a alcohol emanaba de la persona que se acercaba . Entonces , 
me encontré jardín 
disparo salió del edificio principal de allí . Hyunseo se sorprendió por 
sorpresa . 
 
“Estoy sorprendido . ¿Qué más es ese sonido ? 
 
Por alguna razón, parecía no darse cuenta del desorden en la 
sala de estar . Borracho en alucinaciones _ Seguí pasando el rato 
en la habitación de la que huí y luego me arrastré fuera parecía _ 
 
“ ¿Ni siquiera sabes lo que pasó afuera ? Es patético . 
“ ¿Qué ? ¿Qué quieres decir con esto ? 
Mientras levanta la mano para darme una bofetada en la cabeza, 
uno de sus guardaespaldas muñeca 
agarró el 
 
“ ¿Qué ? ¿Qué pasa con estos cachorros de oso ? Joder _ no lo 
dejes ir Ustedes pertenecen al mismo grupo que los que custodiaban 
el apartamento de Yu Seol-woo , ¿ verdad ? ¿ Quieres que te golpeen 
también ? 
 
Hyunseo puso los ojos ensangrentados, pero el 
guardaespaldas no parpadeó . “ ¿Sabes quién soy ? Soy 
Hyunseo Yoo ... … . uf .” 
La gran mano del guardaespaldas agarró la muñeca de Hyun-seo 
y la fuerza fue aún más fuerte . El rostro de Hyunseo estaba rojo y 
contorsionado por el dolor . 
 
" ¿Necesito saber quién eres ?" 
 
El guardaespaldas habló secamente con una cara rígida . Parecía 
haber un sonido crepitante de la muñeca agarrada de Hyunseo . El 
rostro distorsionado de Hyeon-seo se volvió de color tierra . 
 
“ Usted , Sr. Joder._ _ _ Oye , ¿por qué no bajas esto ? Para mí , e s t a r á s  
bien incluso si haces esto . igual … … .” 
“ El empleado dijo que si hay alguien que quiera dañar físicamente 
a Yoo Seol-woo, debe eliminarlo por cualquier medio posible ”. 
El guardaespaldas habló en un tono seco y grave como el sonido 
de una máquina y lo agarró. 
plata posicionamiento web muñeca repentino torcido _ ¡ Ay ! 
posicionamiento web de la boca grito estallar _ sal , K y u n g Howon es 
sólo entonces el tipo déjalo ir dos Nombre guardaespaldas mi 
adelante detenido _ la espada de hyun-seo balanceo disturbio 
humo gráfico ellos cuerpo tirar a la basura yo proteger línea eso es 
todo 
Sus empleados no son Yoo Hyeon -seo, sino blancos , y su 
trabajo es protegerme . 
ser protegido certeza , ese cual riesgo Cállate I cuidate Qué es 
fe _ Un lado de mi pecho estaba perforado . Yoo Hyeon -seo , 
desde su nacimiento , lo dio por sentado . ser amado y v e r solo estoy 
llamando habría vivido tenny_ _ esta mi sentimiento no sé será 
_ yo mismo  merecedor de protección  Precioso llamada 
existencia pensando cuánto hasta llorar fuerte sea o no 
 
“ Señor , jódase . maldita sea te mataré No me dejes solo . Los 
mataré a todos .” 
 
Hyun-seo abrió sus ojos rojos e inyectados en sangre y rugió 
como una bestia . Incluso si hablaba así, era valiente y puso los ojos 
en blanco, pero no se apresuró hacia él . Ver mis muñecas caídas 
hinchadas e hinchadas, debe ser bastante doloroso . eso d a r í a  miedo 
todos _ esta situación ahora . Los guardaespaldas que no ceden 
ante mis amenazas y que me miran con el impulso de colgarme en el 
suelo incluso si veo un ligero movimiento . existencia _ 
Miedo que surge cuando sucumbes a un poder abrumador . 
¿Ha sucumbido alguna vez ese bastardo al poder al menos una 
vez en su vida ? ¿Alguna vez has sentido lo que es luchar con el 
miedo y la ansiedad en un pozo oscuro ? 
Ya sea que lo esté mirando como si estuviera a punto de matar y 
amenazando con la boca abierta , los guardaespaldas Para mover 
fue _ yo seguridad en el coche quemar _ a Kim Bin Woo quitar 
para _ los guardaespaldas Ah rábano incluso hecho solsticio de 
verano yo no posicionamiento web el tipo Asustar sorprendido 
sofocar retrocedió _ 
 
“ ¡Oye , Seol-woo Yoo ! ¡Tú , joder , te mato !” 
 
Lo único que puedo hacer es dar un paso atrás con miedo, pero 
mi voz es buena . Tenía miedo de caerme, así que traté de pasar 
tranquilamente , pero mi estómago estaba hinchado y no podía 
quedarme quieto . Sus labios se torcieron y salió una sonrisa 
amarga . 
 
“ Intenta matar . Solo vive tu boca y no revolotees . Es un perro ". 
 
hablar escupir muy estacionamiento desde atrás una montón de 
los hombres corriendo cangrejo apareció ._ _ algun lado atmósfera 
habría sido posicionamiento web  Bastardo guardaespaldas fue . 
_ posicionamiento web Bastardo m a t r i z Taoga De repente ha cambiado 
aliado déjame montar _ Ojos Rotación a mi se apresuró 
Los guardaespaldas que me rodeaban se movieron de inmediato, 
pero los guardaespaldas de Hyeonseo no se quedaron quietos . Se 
precipitaron todos a la vez y se enredaron con mis guardaespaldas . 
Y yo tampoco pude soportar el ataque que arrojó todo el cuerpo de 
Hyunseo, así que me volví uno con él y caí al suelo . 
Fue un ataque unilateral . Ni siquiera tenía la fuerza para morir , y 
Yoo Hyun - seo estaba demasiado s e c o . era fuerte Ni siquiera me 
golpearon un par de veces, pero estaba caído y sin aliento . Hyun - 
seo se sube triunfante a mi cuerpo y me corta el cuello ahogado _ 
“ Bastardo bastardo . ¿Cómo te atreves a trepar por encima de mi 
cabeza ? bebé _ Uds 
yo estamos en diferentes clases , clase . ¿Dónde te atreves a un 
bastardo peor que un gusano ? 
 
Sus ojos no eran normales . Ambos ojos brillaron con locura . 
Tuvieron el impulso para estrangularme . Solo gemí de dolor , pero 
no me resistí . No tenía la fuerza para hacer eso, pero tampoco me 
gustaba . 
Porque no daba miedo . No le tenía miedo a nada . 
bastardo despiadado . Eres solo un bastardo patético y patético . 
Yoo Hyeon-seo, que tenía la cara enrojecida y los ojos muy abiertos , 
estaba igual que cuando la vi por primera vez hace 10 años . Al verlo 
de esta manera, nada de eso ha crecido . Era el rostro de un niño 
lleno de insatisfacción e insatisfacción que menospreció cuando fue 
dirigido por el presidente Yoo hace 10 años . 
El dolor de asfixia es considerable , pero extrañamente, mi mente 
se ha calmado . 
Tal vez sea porque estoy seguro de que no moriré en vano así . 
Doha Baek vendrá corriendo hacia ti . Y estoy seguro de que vendrá 
y me salvará . 
 
“ Hyunseo Yoo . No has cambiado en nada ". 
 
Murmuró con voz ronca, ronca . Los ojos desnudos de Hyunseo se 
agrandaron como si estuvieran a punto de salirse . 
 
“ Yo muy Un monton de cambiado _ cambiando cosa una sin 
que ese estado _ como están las cosas feo E n  V i v o Me voy a ir lejos , 
tú . Es lamentable . 
“ ¿Qué quieres decir ? ¡ De qué mierda está hablando este cabrón 
loco ! por que estoy porque estoy triste 
hazlo ! ¡ Qué es lo que te compadece de mí ! 
 
Usó un mal sangriento y le dio más fuerza a la mano que me 
estrangulaba . Sopló un viento frío . Un viento que huele a nostalgia . 
Un olor profundo y mortal que se esparce por todas partes . Es una 
feromona de Baekdoha . Aunque Baek Do -ha no se veía por 
ninguna parte, un solo disparo indicó que se acercaba . 
Taang ._ _ Disparos desgarrando agradablemente el aire frío y 
seco . Hyun-seo se s o b r e s a l t a Sorprendido, relajé la mano que me 
estrangulaba el cuello . Cuando la fuerza que contenía mi respiración 
desapareció, la angustia se apoderó de mí y me quedé sin aliento . 
 
“ Aléjate de Yoo Seol- woo ”. 
 
Entonces la voz gruesa de un hombre entró volando . todavía 
cabalgando sobre mi c u e r p o E n t o n c e s  , Hyun - seo giró la 
cabeza y vio al hombre que se acercaba a grandes zancadas . 
Viniendo con un arma apuntándome con una cara rígida Baek Doha . 
 
" Hazlo , Doha . ¿Por qué está Doha aquí ... … .” 
 
El cuerpo y la voz de Hyunseo temblaron sin piedad . El hocico de 
Baek Do-ha, acercándose a una corta distancia, golpeó la cabeza 
de Hyeon -seo . Estaba claro que un disparo desde esta distancia 
volaría no solo la cabeza, sino toda la cara . 
 
" Te dije que te cayeras ". 
 
 
Una vez más desalentó las órdenes . 
 
“ ¿Por qué está Doha-san aquí ? ¿Qué más es 
el arma ? “ Estoy aquí para encontrar a mi 
omega, ¿hay algún problema ?” “ ¿ Sí ? Omega 
de Doha-san , que demonios ... … .” 
“ Quiero decir, Seol -woo Yoo, en quien estabas sentado . Dilo 
una vez más . Vicky en mi omega . ¡Antes de que te vueles la 
cabeza , bastardo ! 
 
El grito de Baek Do -ha resonó . El rostro pálido de Hyeon -seo 
estaba teñido de asombro . 
seo , que estaba sentado encima de mí, parecía haber perdido 
toda la fuerza . su cuerpo t i e m b l a también se sintió . 
 
“ Caramba , ¿qué dijiste ahora ? ¿Quién es el Omega de Doha ? 
¿Es este bastardo imbécil ? ¿ Doha-san era la amante de este 
bastardo ? ¿Fue el Sr. Doha quien dejó la marca en este pequeño 
cachorro ? 
 
Murmuró una y otra vez, como si no pudiera creerlo . Con la cara 
blanca, tembló y se rió como un loco, y luego se puso un cabestrillo 
en el cuello y usó el mal . 
 
“¿ Doha-san me está apuntando con un arma en este momento 
debido a este bastardo ? ¿Por qué ? 
“ Ruidoso .” 
“ Mentira . ¿Es eso una mentira ? ¿Estás bromeando ? ¿Por qué ? 
¿Estás loco ? ¿Por qué este bastardo? ¿Qué tiene que ver este 
bastardo ? ¡Por qué no yo sino este bastardo ! Soy más adecuado 
para el Sr. Doha, entonces, ¿por qué eligió a ese idiota ? ¡Cómo te 
amaba !” 
 
A pesar de que Baek Do -ha dio una suave advertencia, Hyeon -
seo perdió la cabeza y comenzó a gritar tan pronto como se fue . 
Fue un grito como sangre hirviendo . Era un gruñido infantil y la 
arrogancia que hacía todo el tiempo . Hasta ahora eso ha 
funcionado . Por mucho que se comportara como un perro, todos a 
su alrededor lo aceptaban . 
Pero no fue un blanqueo . 
Silenciosamente, la feromona de Baek Do -ha fue enven enada . 
Una terrible feromona emanaba de su cuerpo . ¿Podría ser que 
Hyunseo no sienta el aire inusual ? Tal vez pienses que es solo una 
amenaza verbal . Ahora el predicador blanco ya no advertirá con 
palabras . Muevo silenciosamente mi dedo en el gatillo . 
Estaba seguro de dispararle a la cabeza de Hyun -seo de esa 
manera, por lo que rápidamente movió su cuerpo para empujar a 
Hyun-seo hacia abajo . Pero este loco fingirá que no puede ganar , y 
sus ojos se volverán y comenzará a asfixiarme de nuevo . 
 
" Te mataré . ¡Los mataré a todos !” 
 
beneficio _ Hubo un sonido sordo de golpes , y la cabeza de 
Hyunseo se volvió en un instante . afortunadamente b l a n c o No disparó 
un arma, pero lo golpeó en la cabeza con su cañón . SEO bastardo 
cabeza 
Se agrietó, y gotas de sangre salpicaron y humedecieron su rostro . 
El peso de Hyunseo pesando sobre su cuerpo. Cómpralo 
perdido _ 
, explosiones , explosiones y explosiones resonaron sin 
interrupción . mal , ah ah , seo seo g r i t o Lee explotó uno tras otro . Como 
si me golpearan SEO y otros niggas , SEO Estaba pateando 
alegremente sin enroscarse como un insecto . 
No hubo palabras de confesión . Ni siquiera maldije . Solo estaba 
derramando violencia despiadada con una cara que no tenía 
expresión . Era tan natural verlo s arrojar patadas con el impulso 
para golpear y matar a una persona . 
 
“ Evil , Haak , Baek Do-ha , tú , vete a la mierda , loco … … sálvame 
_ sálvame _ Detente .” 
 
El grito de Hyeon -seo, afectado por la maldad, se convirtió en 
sollozos de súplica en un instante . Al final, agarró servilmente la 
entrepierna de Baek Do -ha y eyaculó con lágrimas . por favor 
sálvame Por favor , sálvame . 
Pero el alegato no funcionó . Hyun-seo debería haber dejado de 
parpadear cuando Baek Do-ha le advirtió verbalmente . Sin siquiera un 
parpadeo, Baek Do -ha pateó a Hyun-seo sin sinceridad , como si un 
insecto asqueroso se hubiera pegado a su pierna . 
No terminó ahí . Baek Do-ha fue pateado sin poder hacer nada y 
apuntó con el arma a la cara de Hyun-seo, que estaba sin aliento con 
la cara ensangrentada . 
 
“ ¡ Señor Doha !” 
 
Apenas se levantó y comenzó a gritar . Los oídos de Baek Do-ha 
n o  p u e d e n  escuchar mi llanto era la forma 
 
 
“ Detente . ¿De verdad vas a matarme ? Deberías haber hecho 
eso .” 
 
Ni siquiera se movió, solo giró la cabeza 
y me miró . " ¿Por qué ?" 
Su rostro, escupiendo una sola palabra cuestionable, era 
aterrador . 
 
" ¿Por qué no puedes matarme ? ¿Por qué tengo que mirarme ?". 
 
Hyunseo no pudo soportar el sonido de su saliva fría y se echó a 
llorar . estremecer _ fue _ 
 
“¡ Ajá ! ¡Es un perro ! ¡Cómo pudiste hacerme esto ! eh eh .” 
“ Cállate . Ruidoso . 
 
Baek Do-ha habló descuidadamente y pisoteó el pecho de  Hyun-
seo, acostándose bajo sus pies con sus zapatos . En ese estado , 
apretó el gatillo e intentó explotar la cabeza d e  H y u n-s e o  , por lo que corrió 
desesperadamente hacia su brazo. colgado _ 
 
“ No lo hagas . No hagas eso, por favor ". 
Humo de pólvora y un leve olor a sangre emanaban del dobladillo 
de su túnica . en su abrigo , ja 
Pude ver gotas de sangre en la camisa de hilo . También había 
gotas de sangre salpicadas en la cara lateral blanca . Era un olor 
desconocido , desconocido . Ni siquiera quería acostumbrarme a este 
olor . 
En todas partes  venenosamente rezumando Su en feromonas 
olor a sangre  salió _ él la feromona era vivir rojo asesino abarcar 
águila águila  ardiente _ ardiente f e r r o mon _ demasiado rígido es 
fuego alrededor cada no solo no , Baek Do-ha incluso a ti mismo 
q u e m a r  _ creo que lo voy a tirar estaba asustado 
¿Este hombre ha hecho alguna vez algo en su vida para manchar 
de sangre una camisa blanca sin arrugas ? Mientras vivías como 
Royal Alpha en lugar de como un cazador, ¿alguna vez te has 
empapado de sangre en este traje de lujo ? ¿Alguna vez has 
quemado una vida tan terrible en el fuego ? 
El costo de esta locura será enorme . 
Si no me hubiera conocido, si no me hubiera encontrado , si no me 
hubiera e l e g i d o  , e s t o  n o  hubiera pasado . 
 
“ No hagas eso . Matar gente por mi culpa , mancharme las manos 
de sangre y cosas así ... … no lo hagas Por favor .” 
 
Lo abracé más fuerte con ambos brazos y una vez más rogó _ 
Las lágrimas que se habían detenido por un momento fluyeron de 
nuevo . Como si se abriera un grifo, gruesas lágrimas brotaron y 
mojaron su antebrazo . La fuerza de los músculos del brazo de 
Baek Do -ha fue liberada . El veneno de la feromona que había 
estado ardiendo salvajemente había disminuido . 
“ ¿Por qué lloras ?” 
 
La voz baja de Baek Do -ha resonó en sus oídos . Levanté la 
cabeza y lo miré con lágrimas en los ojos . Su rostro resbaladizo se 
volvió hacia mí . Cuando mir é hacia abajo al seo, mis ojos que 
estaban llenos de vida, cuando me miraron, abrazaron una luz 
cálida. brilló _ 
 
" ¿Estás enfermo ?" 
 
Las lágrimas corrían por mis ojos temblorosos . Una sonrisa se 
extendió como tinta en el rostro endurecido de Baek Do -ha . El 
rostro de un caza dor despiadado se convirtió en el rostro del Baek 
Do-ha que conocía . 
 
“ Huele asombrosamente bien . ¿Eres un ciclador de calor ? 
 
Él sonrió ampliamente, revelando sus dientes blancos . Con la 
cara seca con gotas de sangre, sonríe brillantemente como un ni ño . 
El aire a su alrededor parecía estar lleno de oro . La feromona, que 
se había desvanecido con el olor a carne, era solo dulce . Tan dulce 
como el aroma de la fruta demasiado madura y carbonizada . 
Sus labios apretados se torcieron y se retorcieron, y los sollozos se 
filtraron . 
 
“ Uf … … .” 
 
Baek Do -ha me preguntó si estaba llorando porque estaba 
enferma . fue . Me dolió fue doloroso estaba asustado Fue doloroso y 
doloroso , y estaba temblando y llo rando porque tenía miedo, pero 
apreté los dientes y soporté . Pero no tengo que aguantar más . 
Podría simplemente sentarme y llorar profusamente . 
Las lágrimas caen de mis ojos y los sollozos continúan en mi boca. 
filtrado _ Sin previo aviso, Baek Do-ha se acercó a mi cara y besó 
mis labios mojados por las lág r i m a s  . todos _ Jjook , me besa suavemente 
y me sonríe . 
si fuera lo normal personas Al frente hacer esto no digas habría 
empujado te pero esta vez Haz eso no lo hizo como un niño 
llorando , mientras dudaba tacones escucha lengua resaltar lana 
ensangrentada seco Su mejilla lamió _ en la mejilla salpicar no 
solo no Labios fin , en la barbilla salpicar r e g l a camino rural lamer 
deshacerse de Su en los labios mi labios tener ponlo _ algunos 
una y otra vez probado bo dropgo resbaladizo labios tocar , 
caliente aliento enredado _ 
Baek Do-ha dejó caer su arma . Extendió su mano sosteniendo el 
arma y la envolvió alrededor de mi mejilla . El olor a humo de 
pólvora y palmas ensangrentadas envolvía sus mejillas mojadas . 
Con mucho gusto abrió la boca para dejar que su lengua se 
deslizara . Agarró su antebrazo y soltó el brazo que había estado 
colgando alrededor de su cuello . 
Un olor enloquecedor flotaba en sus fosas nasales . Un aroma 
espeso y grumoso con feromonas concentradas . 
 
“ Parece que estoy lista para tener a mi bebé ”. 
 
Los ojos de Baek Do-ha, murmurando mientras sus labios se 
encontraban, parecían tener un tinte rojo claro . Pensé que se veía 
diferente en el salón de fiestas antes , pero supongo que no estaba 
equivocado . ¿Eso también es rutina ? 
Un fuerte deseo de posesividad se sumó a todas las emociones 
que estaban hirviendo y desbordándose . Así como Baek Do-ha lo es 
todo para mí ahora , desearía serlo todo para este hombre . Quiero 
que me veas solo a mí , que me toques solo a mí y que me sonrías 
solo a mí . Ojalá no me hubiera casado . 
Tu propio Royal Alpha . Ojalá pudiera ser tu propio perro . 
Por primera vez en mi vida, tengo algo que me apasiona . La 
posesión es codicia 
algo paso Quería a este hombre . 
Aferrándome desesperadamente a Baek Do -ha, lamí y chupé 
sus labios y lo probé como una pequeña bestia hambrienta . 
Rápidamente empujé mi lengua . Lenguas calientes entrelazadas 
como serpientes . El olor de un macho mortal se extendió por todas 
partes . 
No se escuchó nada . Vergüenza y vergüenza . Emociones tristes, 
tristes , temerosas y sin esperanza . No sentí nada más que el deseo 
de quemar todo mi cuerpo . 
 
“ Negro . uf .” 
 
Todo lo que podía escuchar eran los gritos de Yoo Hyeon -seo 
bajo los pies de Baek Do -ha . He estado anhelando algún día aplastar 
a Yoo Hyeon -seo debajo de mí , y Baek Do -ha ha hecho realidad 
ese deseo . 
¿Cómo se siente Hyun-seo ahora ? Se sentía como ver al hombre 
que tanto amaba abrazándome, a quien había tratado como a un 
insecto . 
Un escalofrío estimulante recorrió mi cuerpo . El primer sabor de 
la venganza fue vertiginosamente dulce . Una sonrisa se extendió 
por mis labios, que habían estado llorando amargamente . La 
lengua de Baek Do -ha lamió la sonrisa que se extendió por sus 
labios . 
 
“ Ja … … .” 
 
El aliento se escapó de su boca y su cuerpo se deslizó 
suavemente . Los músculos del cuerpo que apenas se habían 
sostenido se soltaron . Si no fuera por los brazos de Baek Do-ha 
alrededor de su cintura piso 
Debe haberse sentado en el suelo . El doha blanco solo me abraza 
sollozando y cayendo 
oído _ 
En sus brazos, se estiró impotente . Me dolió fue doloroso Todo mi 
cuerpo se sentía como si se fuera a romper . El dolor que había 
estado enterrado en la lujuria me golpeó de golpe . Mordió su labio y 
tragó un gemido, apoyó su cabeza en el pecho de Baek Do-ah . 
 
" Está bien ". 
 
El susurro bajo de Baek Do-ha hizo 
eco . " Está bien , ahora ". 
Me acarició la cabeza y la cara y susurró de nuevo . Cerré los ojos 
mientras escuchaba el sonido de su golpe , golpe , latido del corazón . 
blanqueo yo tenencia zancada zancada _ _ caminó _ 
Cuándo Viniste una del jefe v o z riga sonó _ 
 
“ Tuve una llamada telefónica con el Dr. Kim Bin -woo , y él llevó a 
Yoo Seol-woo a la sala de emergencias de inmediato . Se dice .” 
“¿ Llevar a un ciclista atropellado a un lugar público ? El bebé _ _ 
Y dime que venga en persona . 
“ Ah , y el presidente también lo sabía … … .” “ No lo 
denuncies individualmente, y resuélvelo tú mismo ”. 
Era una advertencia para no molestarte más . Aunque mi padre lo 
sabía Ah 
Fue una pelea que no tuvo nada de malo . 
 
“ Espera un minuto . 
Representante, tal vez ... … .” 
“ ¿Por qué otra vez ?” 
“ ¿Eres Rut ? Hasta donde yo sé, esta es la primera 
rutina ”. “ Si lo sabes, sal de ahí . Date prisa .” 
 
Baek Do-ha, que estaba molesta, empujó a un gerente con el 
hombro. sentí _ 
 
“ Seol-woo Yoo también es un ciclo exitoso, y si incluso el CEO 
es despiadado, entonces tuvo una relación en un momento como 
este. incluso si está embarazada  Cuándo ¿Qué debo hacer  ? 
Seol Woo Yoo Señor. sólo I consagrado conflicto Diputado Teni … 
_ … .” 
“ ¿Qué pasa si estoy embarazada ? ¿Qué pasa ? 
“ ¿Qué pasa , Lani ? Tienes que pensar con cuidado . 
Seguramente te arrepentirás . ” 
“ ¿Viste que me arrepiento ?” 
 
En respuesta a la descarada respuesta de Baek Do-ha, el gerente 
suspiró profundamente . Lo ha estado observando durante mucho 
tiempo , por lo que probablemente lo sepa mejor que yo . Baek Do-
ha , ¿qué tipo de personalidad es ese hombre ? Hannah no habló 
más . S a b rás que secarlo no sirve de nada . 
“ No importa cuánto se preocupe el presidente por el presidente, 
no permitirá que esto suceda. cobardía 
es _ El presidente Yoo Seol-woo no lo dejará solo , así que quédese 
en un lugar tranquilo . Dios te bendiga .” 
" Si tocas a esta persona, ni siquiera mi padre me dejará en paz ". 
“ Entonces realmente podrías ser expulsado . ¿No conoces bien la 
naturaleza del presidente? ” 
" Di que sí . No importa . 
 
El cuerpo de Baek Do-ha se movió de nuevo . No había nadie para 
atraparlo mientras caminaba mientras me sostenía . Incluso el viento 
frío que sopló no pudo detenerlo . 
 
 
 
 
 
 
 
Perdí el conocimiento por un momento sin darme cuenta , y luego 
me desperté con la sensación de que Baek Do-ha me estaba menospreciando 
y abrí los ojos . 
carro no fue en el asiento trasero yo suelte estado era ._ _ 
blanqueo asiento del conductor hacia V a m o s Cuando te subes al coche 
sin cerró la puerta 
El silencio pasó como una mentira . Su olor llenó el auto sellado . 
Pensé que si entraban en el espacio solo ellos dos , atacarían como 
bestias , pero Baek Do -ha no lo hizo . Solo me miró fijamente, que 
estaba estirado sin poder hacer nada . 
También miré en silencio a Baek Do-ha . 
me había enfurecido y quemado se extinguió en un instante . fuego 
Dado que el perro en sí no tiene poder, las llamas pronto se 
extinguirán . Donde pasó el torbellino de emociones e instintos, solo 
quedó un cuerpo lleno de cicatrices . 
asombrosamente Fue pacífico . Embarcacion genérico la bola 
de fuego desaparecer no lo hizo Baek Do-ha feromona _ estaba 
todavía , mi cada muchacha quemar _ deshacerse de 
flameante la fiereza disminuido _ 
 
“ Es extraño . De repente no puedo sentir tus feromonas . ¿Qué 
pasó ? 
 
Baek Do-ha abrió la boca . Pensé que era sorprendentemente 
pacífico, pero realmente no emite feromonas . 
 
" ¿Eres capaz de controlar las feromonas también ?" 
 
él es de nuevo preguntó _ respuesta Número no hubo no sé era 
una cosa Pero no niegues no lo hizo podría ser _ _ Siempre, nadie , 
incluso yo, inesperado  e s t a d o  _ como cambiando era el cuerpo 
repentinamente feromona oler convertirse en al ciclo de calor vine 
a ti , había feromona desapareciendo además imposible tal vez _ 
ahora I cómo Incluso si cambio, no me sorprenderé  había _ 
 
“ Yoo Seol-woo , eres una persona muy extraña . extraño y 
sorprendente quien eres .” 
 
Un hombre que va más allá de la sorpresa al asombro es una 
persona extraña para m í  . Me reí sin poder hacer nada . 
La mano blanca de Baek Do -ha se extendió y me tocó la cara . 
enclenque palpitante 
Había sangre seca en las yemas de sus dedos acariciando el área 
herida . 
Sus ojos que me miran también son rojos . fue hermoso Como si 
el color rojo fuera el color de ojos original, combinaba bien sin 
ningún sentido de incongruencia . Mientras me miraba, s onrió y 
parpadeó lánguidamente . Cuando cerré y abrí los ojos, el color de 
mis pupilas rojas se hizo aún más profundo . Pude ver pequeñas 
manchas de sangre secarse debajo de mis ojos . Pensé que lo 
había lamido todo antes . Extendió la mano y se tocó los o jos, 
limpiando las manchas de sangre . 
Era una marca que no debería haber quedado en el hermoso 
rostro de este hombre . 
 
“ La gente de adentro … … ¿ Me mataste ? 
“ ¿Querías matarme ? dime si quieres Dispárales a todos hasta la 
muerte ahora .” 
 
Baek Do-ha habló casualmente . Tuvo suerte de que no lo matara . 
 
" ¿Cómo supiste que estaba aquí ?" 
“ Di toda la vuelta, pero no sabía exactamente dónde estabas . 
Después de deambular por un tiempo, olí tu aroma .” 
 
Su mano que acariciaba su rostro se deslizó hacia abajo y le hizo 
cosquillas en la nuca . Tocó las huellas en su cuello que dejó atrás . 
 
" ¿Eres una bestia ?" 
Me eché a reír a carcajadas . Es como una bestia cuando hueles el 
aroma 
¿no es así? 
 
“ Puedo ir a donde tu huelas . Incluso si alguien te esconde bajo 
tierra, puedo encontrarte . Así que no escondas tus feromonas . Si 
estás controlando conscientemente tus feromonas, no tienes que 
hacerlo ". 
 
Baek Do-ha parecía pensar que podía controlar libremente las 
feromonas como yo, pero no era así . No dependía de mí . Su mano, 
que estaba acariciando la nuca de mi cuello, se envolvió alrededor 
de mi cuello . Todo el cuello estaba envuelto en una gran palma . Su 
hermoso rostro se acercó . 
“ Déjame tomarlo . No lo escondas, dale mucho aire . Hueles a 
loco . Cubrió mis labios con sus labios suavemente susurrantes . 
Superpuesto y cálido Labios 
Esto endulzado . 
 
" Pensé que ibas a volver ". 
 
en un susurro , luego se chuparon la carne de los labios, luego los 
separaron por un momento y dejaron escapar un murmullo . 
 
“ Cuando escuché la noticia de que te secuestraron , mis ojos se 
pusieron rojos. esta manchado 
Como si estuviera cubierto de agua roja, todo el cuerpo , dentro y 
fuera de los huesos, estaba empapado de carne roja. energía 
un minuto Conduje a casa de inmediato y recogí todas mis armas . 
Hyunseo Yoo , el perro 
Cachorro , mordedores , para matarlo todo ”. 
 
Baek Do-ha murmuró sin parar y en voz baja, y asomó por el 
dobladillo del abrigo que un gerente me había puesto . Debajo del 
abrigo estaba casi desnudo . Me di cuenta de todo de nuevo . Sus 
pantalones estaban despojados y su blusa estaba hecha jirones . 
Se mordió los dientes mientras me miraba en la cancha . 
 
" Sería mejor matarlos a todos ". 
 
La mano que estaba frotando la esquina de los ojos de Baek Do-
ha envolvió sus suaves mejillas y atrajo su rostro hacia mí . Labios y 
labios se encontraron de nuevo . 
 
" Está bien , ahora ". 
 
Se besaron y susurraron . 
 
“ Está bien . Si haces esto . estoy bien No lo digas ni lo pienses . Te 
voy a matar , algo así ". 
 
Espero que no haya más sangre en el hermoso rostro de este 
hombre. hizo _ 
desearía poder mirar estos impr esionantes ojos rojos y oler esta 
feromona que incluso q u e m a  el aire circundante . Por este momento, 
quería poseer todo sobre este hombre . 
“ Concéntrate en mí por ahora . ” 
 
Baek Do-ha siempre me devolvía lo que me decía . Baek Do-ha se 
echó a reír con los labios apretados uno contra el otro . Saca la 
lengua y l a m e  tus labios donde puedas sentir la agradable vibración.  fue 
_ Abrió la boca para recuperar el aliento . Baek Do -ha 
voluntariamente pone su lengua en mi b o c a cavado dentro 
ja , ja Respirando dulcemente, abrazó el cuello de Baek Do -ha y 
lo atrajo hacia mí . Naturalmente, su cuerpo se inclinó y el mío 
cayó hacia atrás . De repente , mi espalda tocó el asiento de cuero . 
Se partió entre sus piernas y su cuerpo fuerte pateó . 
ascuas izquierda leña era lo mismo  mi cuerpo de nuevo  
montar _ comenzó _ por poco  S i m p l e m e n t e  s e  calmó , El calor en el 
estómago no había desaparecido por completo . Se quemó 
en un instante y se hirvió a fuego lento . mi cuerpo cada 
cangrejo esta un hombre desear había _ 
Su mano alcanzando En todas partes grima infligir caliente eh , 
si , Vaya , tramo gimiendo _ sorprendido cayó _ y yo mismo 
piernas ampliamente extenderse _ Puente entre empapados 
mojado ser - estar será _ los genitales cosquillas oeste ser - estar 
voluntad , vertical pilar montar _ agua esta linea por linea fluir escroto 
mojado ser - estar será _ cadera Saido ya divertida ese cobrar 
vida sentí _ 
El agujero calentado chirrió . Pida que le inserten el pene de Baek 
Do-ha . Gemía como loco y lloraba mucho . La mano de Baek Do -ha 
tocó el muslo que los monstruos solían cuidar . Su mano acarició el 
área suave en el interior de su muslo donde quedarían huellas de 
manos desnudas . Su mano tocó los genitales . Como siempre, 
envolvió sus brazos alrededor de los pilares sin sinceridad. mano _ 
 
“ Ja … … .” 
 
 
Un suspiro caliente se escapó . Mi espalda estaba muy doblada y 
mi trasero temblaba . Escupiendo un gemido y chupando mis labios 
temblorosos, Baek Do-ha rápidamente se desató los pantalones . 
Su pene rebotó en el interior de su muslo . Cada vez que Baek Do-
ha se movía y se movía, sus genitales dejaban un rastro caliente y 
se frotaban contra sus muslos . Frotó y frotó mis genitales por todas 
partes entre mis piernas, como un macho en celo y sin saber qué 
hacer . 
 
“ Lo huelo . Puedo olerte de nuevo .” 
 
Baek Do -ha jadeó y murmuró mientras se mordía el labio 
violentamente . dispuesto a apretar . Parecía muy divertido . Al 
igual que apagar y encender un interruptor, la feromona 
desaparece por un corto tiempo y luego regresa . 
entre culo Quería tocar la abertura del orificio como si la punta de 
los genitales estuviera muy enfadada, y entró con una punzada . Sin 
darle tiempo para elegir su aliento, lo atravesó con todas sus fuerzas . 
 
“ ¡Uf !” 
 
Todo mi cuerpo voló como un ataque . Una luz blanca explotó 
frente a mis ojos . t o d o  e l  c u e r p o Esto fue emocionante . Convulsiones 
provocadas por placeres familiares, no por miedos . blanquear _ 
fue el Lo que entró en mí se blanqueó . 
No tuvo piedad . Hizo señas con más violencia y lo empujó hasta el 
final . El hombre de abajo lo aceptó abiertamente sin ninguna 
renuencia . Todo dentro de mí es Baekdoha completo 
completo _ La sensación de presión llena de gruesos y largos por 
dentro era considerable , pero incluso eso era un placer. 
difundir _ 
Temblando y temblando, volví a llorar . Una vez que el agua 
estalla, resopla s i n  ningún intento.  Juruk , vierte bien . Doha Baek 
dobló la parte su perior de su cuerpo mientras la ponía 
completamente adentro . 
 
“ Uf … … .” 
 
gimiendo torcido alrededor de los ojos  montar _ caliente 
Lágrimas se cayó Baek Do-ha m a n o Extiende la mano y usa las yemas 
de los dedos para cubrir el área húmeda de los ojos.  lo borró 
 
“ ¿Por qué lloras de nuevo ? ¿ Es difícil ? 
 
Incluso si limpias  sin uso Además Lágrimas brotando alrededor 
de los ojos alcanzar hay Su a tu alcance mojado ._ _ él es mojado 
yemas de los dedos  mi oral tómalo lengua resaltar lamió _ rojo 
teñido halcón de las nieves adelgazado _ solo salado yo no lo 
haré diez de disco satisfactorio F uer on l os  ojos . 
 
“ ¿Y si ya estoy llorando así ? Vas a seguir llorando ". 
 
No importa lo duro que sea , incluso si pides dolor , los genitales 
enterrados debajo no saldrán . Yo tampoco quería eso . Llorando y 
a p r e t a n d o  i n v o l u n t a r i a m e n t e  e l  a g u j e r o  , sus labios resbaladizos se refrescaron , " 
Whoa ". Un profundo suspiro salió . Los genitales incrustados en el 
interior se retorcían como serpientes y se envolvían alrededo r de la 
pared interior . 
La relajación estaba allí . Mordiéndose los labios, comenzó a 
moverse . 
familiar , bang-in-the-loop . rápido y feroz 
Fue un movimiento amistoso . La sensación de ser apuñalados uno tras 
otro sin poder salir nunca de la apretada cosa que hay dentro . El 
interior es desgarrado sin piedad hasta convertirse en un desastre, 
barriendo toda la membrana mucosa roja, apuñalándola con una 
fuerza violenta que parece estallar. movimiento _ 
aliento descansar brecha también  no hubo apenas esperar 
había de la razón  cuerda De repente  se fue volando un poquito  
libertad de acción sin que dentro polo estimulado algunos veces , 
incontable temblor e s t a l ló . _ _ 
Era un sentimiento demasiado familiar . El movimiento de entrada 
y salida , la crueldad de apuñalar y apuñalar sin piedad . Se sentía 
como si la membrana mucosa roja del interior se adhiriera a sus 
genitales y se escapara . Era conocido . El placer supremo que me 
vuelve loco y me hace llorar des pués de perder la cabeza y 
aferrarme a Baek Do-ha . 
empuja al límite Pero él no me defraudó . No podía perder la 
cabeza porque mi espalda y mis nalgas saltaban cada vez que me 
golpeaban constantemente en un punto sensible en el interior . 
 
" Huh , uh uh , Sr. Doha . doha … … Ups .” 
 
Lloré hasta que se me humedecieron los ojos . La voz sollozante 
no parecía pertenecerme . 
Fue el sexo de Baek Do-ha lo que mi cuerpo recordó . Nunca 
hubiera probado el sexo de otra manera que no fuera de esta 
manera . Solo he estado en celo con este hombre , y continuaré 
calentándome solo con el olor de este hombre . 
mientras llora, solloza y tiembla, se levanta de la emoción , abre las 
piernas, sacude el trasero de manera lujuriosa y aprieta el agujero . 
El asiento trasero del auto estaba abarrotado por sus movimientos 
extenuantes . cada vez que golpea 
El cuerpo fue empujado hacia arriba y la cabeza fue clavada a la 
carrocería del automóvil . Fue doloroso ver mi espalda empapada de 
sudor frotando contra el asiento de cuero en lugar de la 
protuberancia en mi cabeza . Agarré el asiento de cuero para 
sujetarme, pero fue inútil porque seguía resbalando . Al darse cuenta 
de mi dolor , apretó su trasero y trató de sacar su pene . 
Rápidamente apreté el agujero . 
 
“ Lo odio , lo odio . no lo saques Estoy bien , jaja . porque esta 
bien ... … No te lo quites y sigue haciéndolo , hooo , hazlo ”. 
 
pude mantener el agujero apretado, así que revoloteé hacia 
abajo y su Mastiqué mis genitales . 
Baek Do-ha dijo: “ Ja . Me estoy volviendo loco ". Después de un 
breve murmullo, de repente sacó su pene . El agua goteaba del 
agujero donde se sacó el suyo . Él nunca ha sido barato todavía, por 
lo que debe ser puramente mi amor . No se podía cerrar con 
arrepentimiento, y desde abajo fluía un líquido caliente de amor . 
Fue una cantidad sorprendentemente sustancial . Sentí como si se 
hubiera derramado agua por debajo, y sentí mis nalgas pegadas a 
los asientos de cuero . Jadeando por aire, miré a Baek Do -ha con 
ojos cálidos . 
 
“ No me mires con ojos compasivos . No tengo intención de dejarlo 
así , yo tampoco ” . 
 
con ojos tristes ? podría ser El fondo a ún n o  e s t á  cerrado. 
p o r q u e  estoy temblando Me agarró de los brazos y me 
levantó . De repente, se puso en posici ón de montar con las piernas 
abiertas sobre los muslos, sentado en el asiento . 
“ Porque esta postura es la menos dolorosa . ” 
 
Sus manos acariciaron y frotaron la carne de su espalda , caderas y 
caderas . El agua siguió fluyendo de sus nalgas presionadas c o n t r a  s us 
muslos f i r m e s  . Sintió que su ropa se mojaba . Los genitales que 
entraban y salían de mí tocaban mis nalgas . 
El cuerpo desnudo era rojo y estaba rojo ardiente . En la nuca, en 
la clavícula, y besándome suavemente , envuelvo mis manos 
alrededor de mi cintura, pongo las rodillas sobre la sábana y bajo u n  p o c o  
l a s  n a l g a s . hizo subir . El agua viscosa goteaba entre las piernas abiertas . 
Su glande, que se erguía firmemente, apuntaba entre sus caderas 
como un arma . Si bajas las nalgas así, entrarás directamente por el 
agujero . 
 
“ Pruébelo usted mismo .” 
 
Era un susurro suave y espeluznante . 
Sacudiendo la cabeza, negó con la cabeza . lo odio no puedo 
Cómo poner esa gran cosa en esta postura . Pero su cuerpo se 
movió cuando vio sus ojos rojos en su visión borrosa . Lo apreté 
hasta que me dolió el fondo y luego lo aflojé, y el líquido del amor 
fluyó . 
Se estiró hacia atrás con una mano, agarró sus genitales y bajó la 
cintura lentamente . Tan pronto como se soltó, el agujero liberado 
se tragó el glande como si esperara . Al principio fue difícil porque 
era una postura desconocida, y la sensación de entrar al interior 
todavía era vertiginosa . Más bien, el ángulo de inserción se volvió 
más desnudo, dando un placer loco . 
Tal vez no le gustó el movimiento de bajar la cintura lentamente , 
gimiendo, y Baek Do-ha le dio fuerza a la mano que envolvía mi 
cintura y me jaló hacia abajo de una vez. se bajó 
“¡ Ja, ja, ja !” 
 
El pilar, que apenas había sido tragado hasta la mitad, se rompió 
hasta el final . La columna se dobló violentamente . Se sentía como 
si estuviera siendo empujado hacia arriba hasta los órganos 
internos del estómago porque se elevó de abajo hacia arriba . 
Sorprendido, soltó la mano que sostenía sus genitales y se 
tambaleó , abrazó el cuello de Baek Doha y tembló . 
 
“ Uhhhhhhhhhhhhhhhh . _ _ _ _ Ah ... … . ¡ Hombre ! 
 
Baek Do -ha levantó su cintura , agarrando dolorosamente sus 
nalgas apretadas en tensión . Una sensación aterradora y 
mareante hizo que mi cuerpo rebotara hacia arriba por sí solo . Era 
mi primera vez en una posici ón como esta, as í que sentí un tremendo 
temblor que nunca antes había experimentado . 
puerta del conductor se abrió . Instintivamente se sobresaltó y su 
cuerpo se puso rígido . Podía sentir que alguien se subía al asiento 
del conductor . Intentó ponerse de pie con los muslos rectos, pero 
sus manos se aferraban a sus caderas y la pelvis se le resistía . 
pensando en dejarme ir No parecía _ ese como estado _ cintura 
bote a todo correr hasta patear hizo _ 
 
" Ja ". 
en frente de destello , haciendo en placer gemir estallar _ 
salga apurarse labios Masticar preguntó _ uno _ El gerente 
ciclo de calor en feromonas Afectar voy a conseguir mira , por 
separado vendré 
yo digo ¿ Puedo llevarte a ti en su lugar ? 
Era la voz de un extraño, no de un gerente . Ah ... … . Cerré los 
ojos con fuerza . vergüenza 
Las mejillas convulsas ardían de caqui . 
 
“ No me preguntes, hazlo tú mismo ”. 
 
Baek Do-ha habló nerviosamente . Una suerte fue que el espacio 
podía estar separado por una cortina entre el asiento del conductor 
y el asiento trasero . El hombre en el asiento del conductor corrió la 
cortina y encendió el auto . 
Sus labios se aferran a su cuello tembloroso, chupando la carne 
tierna y agarrando la carne de sus caderas , las separó . El fondo con 
la polla estaba expuesto, y el agujero parecía abrirse rígidamente . 
Apuntando a la brecha en el agujero , rebotó hacia abajo de nuevo . 
El duro escroto resonó y chocó bajo los apretados cierres . Incluso la 
sensación de su suave vello púbico rozando el agujero es sofocante. 
estaba desnudo 
carro en acción esta mendigo en el infierno  fuera de muchacha 
vagamente sentimiento I en su cuello adherirse labios masticación 
estallar _ saliendo gemir tragado _ Repentinamente vergüenza _ qué 
todo alejarse tirar a la basura  desgastado desgastado omega 
como una prostituta yo mismo cintura y sacude tu culo Se mordió 
los labios y ni siquiera tragó . 
En el auto temblando, gemí y lloré, sin saber nada de la vergüenza . 
Había una profunda sensación de placer en el sonido de sollozos y 
llantos . 
Las lágrimas brotaban de sus ojos , el agua se escapaba de sus 
genitales que temblaban violentamente cada vez que se movía , y 
por el orificio donde sus genitales entraban y salían sin salida, el 
líquido del amor brotaba de los agujeros . Incluso el cuerpo que tocó 
Baek Do-ha estaba mojado . Una feromona me enganchó desde el 
fondo que estaba conectado como uno solo . Se sentía como si se 
fuera a derretir por todo mi cuerpo . 
Baek Do - ha también está pegado a mí 
fue _ Un hombre que solía escupir todo tipo de cosas vulgares 
cuando se enredaba en un lío . 
Como si hubiera una llamada entrante, pude escuchar la voz de 
un hombre desde el asiento del conductor . Mientras el hombre 
intercambiaba trabajo con la otra persona al otro lado del receptor , 
Baek Do-ha movió su cintura violentamente y la perforó hasta el 
final . Algo como una columna de fuego incrustada profundamente 
en el estómago de repente se hizo más grande y luego explotó por 
dentro . Fue el primer caso . Los fluidos corporales calientes se 
derramaron desde el interior y llenaron las paredes internas . Era 
una cantidad tan grande que parecía que su cuerpo estaba lleno no 
solo de las paredes internas sino también de los órganos internos . 
 
“ Uhhhhhhhhhhhhhhhhhh . ” _ _ _ 
 
Sollozando, podía sentir que se escapaba por el agujero ciego 
con cada respiración que tomaba . Incluso después de verter una 
cantidad tan grande, los genitales de Baek Do -ha no dudaron en 
absoluto y se pusieron de pie y se posaron en la pared interior . 
Como para consolarlo, envolvió suavemente sus brazos 
alrededor de su espalda y lo besó . el a l i e n t o  del otro E l  resultado es 
un dulce enredo de la lengua y un agujero en ella por sí solo.  
apretado _ 
 
" Mi omega también es bueno ". 
 
Baek Do-ha sonrió satisfa ctoriamente, le dio unas palmaditas en 
el trasero y se chupó los labios . Era un tono increíblemente ligero . 
Contrariamente a su tono brillante, sus pupilas rojas empapadas 
brillaron peligrosamente . 
 
“ Lo soy , señor . lo siento ." 
 
 
Después de terminar la conversación telefónica, el hombre en el 
asiento del conductor me habló . 
 
“ Si sabes que lo sientes, ¡cuídalo ! ¡Ya sabes , un poco !”. 
 
Baek Do-ha no pudo soportarlo y gritó . Mientras se movía con un 
grito, los pilares incrustados en él se tambalearon . Instintivamente, 
se sobresaltó y agarró mi cintura, que estaba sacudiendo mi trasero, 
y me presionó hacia abajo nuevamente . Los genitales enterrados en 
el interior nunca se detuvieron . Con cada respiración profunda que 
tomaba, sus genitales se contraían y hurgaba a través de las 
paredes internas llenas de líquido . 
 
“ Aww .” 
 
Tembló y apretó y aflojó la parte inferior . Incluso sin ser consciente 
de ello, noté que el fondo temblaba . La mano de Baek Do-ha 
acarició y acarició su cadera, luego la masajeó suavemente . 
“ Una empresa de seguridad  necesito cambiarlo caro dinero dar 
me fui estar incapacitado par Ninguno . Entonces acariciado 
cadera carne ligeramente ampliamente golpear _ difícil sonar 
Nació c u l o 
piojos elasticidad _ ser - estar tembló _ él en silencio sonriente culo 
aprobar finamente temblor 
pelvis y la parte interna de los muslos, tocó suavemente los 
genitales . Haga cosquillas en una posición firme y enrolle el 
escroto con la mano . Mi espalda se torció de un lado a otro en una 
extraña sensación . 
“ Es lindo incluso con pelotas . Me dan ganas de desgarrarlo y 
comérmelo . 
 
El calor se apresuró a sus oídos mientras sus susurros fluían . 
Parecía que esas palabras y acciones vulgares no podrían 
acostumbrarse sin importar cuánto tiempo pasara . Desearía que el 
guardaespaldas en el asiento del conductor fuera alguien con una 
boca pesada . 
Sonrió con picardía y movió la cintura lentamente, removiéndose 
por dentro . Las paredes internas fueron aplastadas a fondo con una 
fricción chirriante . Su escroto, presionado y frotado debajo del 
agujero, no era lindo en absoluto . 
Su mano, que había estado agarrando el escroto, se deslizó hacia 
atrás nuevamente, abriéndose los muslos . El líquido que derramé y 
el fluido corporal que había envuelto se mezclaron con las yemas de 
mis dedos para formar una burbuja blanca, llenando el agujero con 
las yemas de mis dedos . Es como masticar mi polla para asegurarse 
de que estoy mordiendo . La sensación de escozor y escozor hizo 
temblar mi espalda baja . 
 
“ Ah , ah, ah , ja , no … … 
No lo hagas . " Muévete ". 
 
Su cálido aliento tocó su oído y  la parte posterior de su cuello . Una 
orden suave con una feromona espesa . 
 
“ Agite al contenido de su corazón y mastique bien . Lo 
compraré una y otra vez hasta que esté vacío .  l o  h a r e  _  ¿  eh ? 
Muévete .” 
 
Murmuró lánguidamente , acariciando el pliegue en el agujero que se 
crispaba, rascando y presionando con las yemas de los dedos . Aún 
así, su cintura continuó moviéndose lentamente . el pene esta 
durmiendo 
Se retorció libremente, se deslizó hasta la mitad y luego se atascó 
repetidamente . esfera abierta 
No hay espacio para cerrar el hematoma . 
Lentamente escanea la pared interior roja y sale, luego vuelve a 
excavar lentamente en el camino que había hecho, haciendo trazos 
repetidamente . Como para recordar quién es el pito que te corta , te 
pica y te apuñala por dentro . 
Era una presencia terriblemente vívida . La pared interior tembló y 
se envolvió alrededor de los genitales que apuñalaron por dentro . 
El agujero para recibir la implacable inserción crujió como un 
arranque . Se apretó, aflojó y contrajo rápidamente, ya que su pieza 
no podía escapar a pesar de que estaba mordiendo con fuerza . 
No había tiempo ni siquiera para pensar . Su cabeza estaba toda 
teñida de rojo, e instintivamente rebotó su espalda y movió sus 
caderas elásticamente . como m o v e r  el culo  C o n  e s t a  
p o s i c i ó n ,  primero se comprueba el cuerpo para ver si 
los dolores internos son más profundos y más espectaculares. se dio 
cuenta _ 
Quizás se mezcló un afrodisíaco en el semen de Alpha durante el 
celo ? El interior, que estaba amordazado con fluidos corporales, fue 
tirado dolorosamente . Se siente como si alguien agarrara y estirara la 
membrana mucosa interna, la aplastara y la apuñalara como un 
loco con un pincho de hierro caliente . fue doloroso Es doloroso, 
pero es una sensación agradable. acompañado _ 
explotó desde el interior sin acostumbrarse nunca a la 
estimulación constante . Constantemente golpeado , frotado , 
agitado , dentro y p i n c h a d o Y aunque parece que va a ser blandita, no se 
cansa y se contrae y mastica finamente la polla. preguntó _ 
 
“ Ja , ja , ja , ja . Señor Doha , Doha … … uf_ _ Me estoy volviendo 
loco , ja , creo que me voy a morir 
Más adentro , más adentro . ¡ Ahí , eh !” 
Lentamente , lentamente, sacudió sus caderas rebotando más 
violenta y salvajemente . 
No tenía idea de dónde venía este poder . Cuanto más lo hacía, más 
tiraba del interior . En algún lugar del interior, el fluido del amor brota 
sin secarse, por lo que se necesita un lubricante por separado. no 
hubo 
 
“ ¿Te estás volviendo loco ? Ya estoy de vuelta .” 
 
Baek Do -ha gruñendo mi Nuca captura jalar mi hacia tirado _ 
labios _ enredado _ mojado sin aliento  enredado _ _ lengua 
enredado _ frío , frío , apresuradamente saliva _ mojado e s e de al 
aliento chupar bebió _ Baek Do-ha disco patearlo hasta las bolas  
lanzar en con impulso  perforar _ levantamiento rebaba cayó _ en 
polo ferozmente apuñalado momento , cabeceo mi genital _ Farré 
temblor semen vómito pagado _ al mismo tiempo  estallar _ 
Fue el orgasmo . 
El semen caliente se derramó desde el interior . Al principio ni 
siquiera podía sacar el semen que había empacado, pero me llena 
de nuevo . Me sale semen a borbotones por el pene que acabo de 
eyacular fluyó _ 
En ese estado , balance ó la espalda y d i s f r u tó  t r a n q u i l a m e n t e  d e  los 
espasmos internos.  Danny , de repente sacó su pene . El semen 
salió del agujero junto con el pene saliendo . Se vertió una gran 
cantidad en el ano, como si tuviera incontinencia . 
 
“ Uf . ja .” 
 
El semen mezclado con amor se derramaba desde abajo y las 
lágrimas brotaban de mis ojos . ¿Por qué las lágrimas fluyen así ? Un 
fluido corporal blanco y espumoso mojaba los altos genitales y los 
muslos de Doha , goteaba, manchaba los asientos de cuero y 
goteaba sobre el suelo . 
Mis ojos se iluminaron ante la vista promiscua y sensacional . Mi 
nariz estaba llena de feromona lo suficientemente espesa como para 
paralizar mi sentido del olfato . 
Mientras tanto, los genitales de Baek Do-ha, que me habían 
apuñalado en el pasado, no se desanimaron. imponente 
estaba de pie Era lo mismo debajo de mí . Incluso después de la 
eyaculación, se pone de pie como si se estuviera tocando el 
estómago y asiente . 
un desastre 
Sin saber qué hacer, se sentó con las piernas  abiertas sobre los 
muslos, respirando con dificultad y temblando . Podía sentir el viento 
frío entrando por el chirriante agujero que no se cerraba . Fue una 
sensación espeluznante . 
 
“ Dónde . Desde que lo saqué, no pude soportarlo y se soltó y se 
derramó . Apriete el agujero . Tienes que comértelos todos .” 
 
De vez en cuando, su mano golpeaba sus nalgas . " Eh ". Incluso 
si conscientemente traté de darle fuerza, el poder no entró en el 
fondo . La sensación del fluido fluyendo sin parar por los agujeros era 
más vergonzosa que cualquier otro sentido . 
 
“ Métete los pezones otra vez ”. 
 
Sus manos se volvieron muy sensibles, e incluso la más mínima 
brisa tocó sus pezones punzantes . “ ¡Uf !” 
Con un gemido, la parte posterior de su espalda salió volando . 
Movió el pequeño bulto en su pecho y lo pellizcó redonda y 
cruelmente con la punta de sus dedos . Se retorció, torció la espalda 
y torció el cuerpo de un lado a otro . Una picadura aguda y aguda 
que es diferente de cuando se perfora la espalda. todo el cuerpo 
Mis músculos temblaban y mis dedos de los pies estaban bien . Un 
barril que obsesivamente atormenta solo un lado 
Parecía que sus pezones estaban rojos y 
pelados . No pude acostumbrarme fácilmente 
a las picaduras agudas . 
 
“ Ay , me duele … … . Duele . 
“ Extiende las piernas y ponte de pie . chupar con la lengua 
Porque lo harás .” 
 
llorar lloremos él calmar susurró _ apenas hermético en el 
musculo energía sujeto parte superior del cuerpo erigido _ 
establecido Se sentó  Su hermético desde arriba  culo zumbador 
abramos _ fluído corporal  hermético montar _ sorber fluyó _ había 
sido intimidado  en el pezón  caliente labios alcanzado _ palpitante 
picadura girar sobre caliente lengua estaba cubierto estremecerse 
apurarse Su abrazó su cabeza 
Se lamió los pezones con la lengua, le tocó la cintura con una 
mano y se deslizó entre sus caderas . Unos dedos sin sentir ningún 
cuerpo extraño entró y salió 
 
“ Era Joey . ¿Por qué ya te han liberado así ? 
 
Murmuró amenazadoramente, mordiendo el pezón que había 
estado lamiendo con su lengua . Me sobresalté por el dolor agudo, y 
la fuerza entró en el fondo y el agujero se cerró . Parecía muy 
satisfecho . Apretó sus dedos a través de los apretados agujeros y  
los sacó, colocó sus labios sobre los pezones y los besó 
suavemente , luego los lamió con su lengua . 
 
“ Quiero ponerlo boca abajo y meterlo, pero parece que no puedo 
sacarlo si lo meto ”. 
La vibración que se siente al lamer las areolas me hace cosquillas, 
por lo que mi espalda se siente bien. 
tembló _ Sus manos estaban envueltas alrededor de su cintura, 
convulsionando y mordiendo . 
 
" ¿Cuánto tiempo más tengo que ir a Seúl ?" 
 
de preguntarle al hombre en el asiento del conductor . 
 
“ Si no hay atasco de tráfico, creo que estaremos allí en 
unas dos horas ”. “ Muy lejos .” 
 
Chasqueó la lengua molesto por la respuesta del hombre . 
 
“ Hay nuestro resort de la compañía cerca . Frente a playa XX .” 
 
escuché a Baek Do-ha escribir la dirección en el sistema de 
navegación . Traté de decirle que se aferrara a Seúl, pero me rendí . 
Yo t a m b ién  e s t o y  en e s t e  e s t a d o  ardiente Porque no pensé que podría durar dos 
horas . Mi ciclo de éxitos aún no ha terminado . Rutdo de Baek 
Doha . Un fuego que se extinguirá tanto no fue 
No lo insertó, solo lamió el agujero con la mano, lamiendo y 
chupando su pecho y otras partes de su cuerpo . Sus labios y 
lengua lamiendo su piel estaban calientes como una faringe en 
llamas . Mientras giraba y gemía , el auto aceleró hacia su destino . 
* * * 
 
 
 
Pensé que era un resort exitoso, pero lo único que se completó 
pero no se abrió fue el agua . Un resort que se eleva sobre un 
acantilado con vista a la playa . El auto se detuvo en el vestíbulo del 
edificio, pero nadie lo saludó . 
Baek Do-ha, quien me sentó encima de mí todo el tiempo en un 
automóvil en movimiento y me acosó por todo el cuerpo, dijo: "He 
llegado ". Después de escuchar ese sonido, me dejó ir . Después de 
quitarme el cuerpo, recogí un abrigo de un gerente que se había 
caído al suelo y lo puse sobre mi cuerpo . 
El conductor salió corriendo rápidamente y abrió la puerta del 
asiento trasero, y Baek Do-ha se bajó primero . Apenas moví mi 
cuerpo, que no tenía fuerza porque tenía que bajar . Finalmente, la 
puerta de mi lado se abrió y Baek Do-ha me tendió la mano. 
estirado _ 
Agarré esa mano y salí del auto , Baek Do-ha me abrazó. oído _ 
 
" Oye , puedo caminar solo ". 
 
Temblé de vergüenza, pero el brazo de Baek Do-ha que me 
sostenía ni siquiera se movió . “ ¿ Todavía estás ? sin zapatos Me 
duele el pie . 
De hecho lo fue . Las suelas embarradas de los zapatos resonaron 
y se movieron en cuanto a dónde iban . Podría lastimarse al caminar 
descalzo . 
¿Pero un hombre con buenas extremidades no se reiría de él por 
no poder caminar solo ? Me quedé en silencio y miré a los ojos del 
conductor . Mientras yo veía todas las estrellas en el carro 
así otra vez 
 
“ Recibí una llamada de emergencia del Dr. Kim Bin-woo , y 
dijo que la condición del Sr. Yoo Seol - woo es grave y que debe ser 
llevado al hospital de inmediato. Era el contenido ”. 
“ Antes, obviamente, le dije que viniera a nuestro lugar . ¿ Cuántas 
veces me haces decirlo ? Si me haces decirlo una vez más, no te 
dejaré ir ". 
El hombre dejó de hablar en un tono sangriento 
mezclado con irritación . “ Te diré eso . ¿Puedo decirte 
de dónde vienes ?” 
aquí _ Vamos hazlo _ Aquí colina todo _ aquí Nosotros sólo dos 
no habrá tenny_ _ m u j e r 
Es el más seguro .” 
“ ¿ Sí ? aquí ? ¿Cuánto tiempo planeas quedarte 
aquí ?” “ Hasta el final de mi rutina ”. 
 
l a  oración blanca y entré al resort . todos _ En el vestíbulo 
vacío , el sonido de sus pasos resonó excepcionalmente fuerte . 
Los únicos sonidos que podía escuchar eran el soni do de sus pasos, 
el sonido de las olas afuera y el sonido del viento . Fue una 
sensación extraña . Somos solo nosotros dos en este gran espacio . 
 
“ Mientras hago esto, siento que este edificio es todo 
mío ”. “ ¿ Te lo doy ? ” 
 
Dije algo por curiosidad y él lo aceptó de inmediato . No puedo 
contar ningún chiste . 
 
 
“ No solo estoy diciendo eso . Si das a luz a mi hijo, planeo darte 
todas las acciones de la empresa constructora . Te daré este resort 
también si quieres .” 
 
Sin terminar ahí , murmuró un poco más . Su voz gruesa resonó 
en todas las direcciones . 
 
" ¿Era posible tomar una apuesta tan fácilmente y hacerlo ?" 
“ ¿Qué no se puede hacer ? Te lo daré ". 
 
extremadamente plumón blanco fue la respuesta y sólo haciendo 
sonar No además lo sé cualquier cosa línea es una persona I desear 
cosa , no , I desear incluso si genial _ propiedad mi en tus brazos 
tomar el control  línea e s  un hombre yo mismo tener cada Cosa 
batir eh línea t o d o s  son _ 
El propietario del pintoresco resort que se eleva sobre los 
acantilados costeros . Como si Hyunseo Yoo estuviera hablando en 
todas partes , me imaginé descansando en el lobby del resort con 
fuerza en el cuello . Algo que ni siquiera podía imaginar hasta ahora . 
Cosas que no se limitan a la imaginación y pueden realizarse en un 
futuro cercano . 
Era como un sueño, pero no era un sueño . Algo milagroso 
todavía está sucediendo hoy, cuando yo, que era un mutante, quedé 
atrapado en la feromona omega y exploté en un ciclo de éxito . 
Pero no necesitaba todas las cosas como una gran fortuna y un 
pintoresco resort . todo lo que quiero es a ti Baek Do -ha . Como han 
ocurrido tantos milagros hasta ahora , ¿puede ocurrirle a este 
hombre un milagro como propio ? 
“ ¿ Hace frío ? Sea paciente Estará caliente cuando vayas a la 
habitación .” 
 
lo agarré del cuello con fuerza, pensé que era porque hacía frío , 
así que me dio fuerza y me abrazó con fuerza . 
ascensor no funcionaba, así que usó la escalera de caracol para 
subir . Incluso cuando carga a un hombre adulto por las escaleras, 
respira profundamente y camina con calma . Ten ía miedo de 
caerme , por lo que la firmeza y el calor de la mano que sostenía 
eran agradables . 
Cuántas veces he abrazado así a este hombre . Ni siquiera 
puedo recordar cuántas veces la abracé con tanta frecuencia . 
Siempre me llevaba en sus brazos así . Te acostumbras, pero cada 
vez es incómodo , pero es muy cómodo . 
De repente , me vino a la mente un recuerdo de mi infancia . El 
niño de al lado cayó llorando mientras corría conmigo . El padre del 
niño, que estaba sentado en el banco del patio mirándonos, corrió y 
recogió al n i ñ o . Recuerdo mirarlo durante mucho tiempo porque tenía 
envidia de la forma en que me abrazó y me dio palmaditas . También 
me caí mientras jugaba con él, pero nadie me abrazó . 
 
“ Hijo mío , mi padre te comprará un pastel de chocolate . 
detenido .” 
 
El niño dejó de llorar ante el sonido del padre del chico de al lado 
que lo consolaba . 
 
“ Soy un bebedor de p asteles de chocolate . ¡Cómprame, oh sí !” 
 
El niño exclamó vigorosamente como si hubiera llorado alguna 
vez . 
espero _ Yo también estoy muy enfermo . Me gusta Choco Pie y 
me gusta Oyes . cualquier cosa 
Confío en que comeré bien . Mientras te miraba con envidia , un 
anciano con un niño en brazos se me acercó y me preguntó . " 
¿Seol-u-do me compraría Oyes ?" mientras hace 
Pero yo dije : " No. Eso es todo . No tengo hambre . mientras 
sacudía la cabeza . Si descubres que te ha g o l p e a d o o t r a  p e r s o n a  , tu madre te 
g o l p e a r á  hasta matarte . Pero la verdad es que soy r e a l Quería exprimirlo . 
Chocolate que se derrite de un bocado dulces _ 
yo solo rasgado sangre fluido en la rodilla pegajoso tierra 
Taltal piel alta despierta , yo goteo En casa devuelto _ borracho 
borracho mamá botella de vino lanzamiento donde Diciendo que 
estás caminando tan barato escribió _ 
Fue porque recordé los momentos en que tenía hambre y un trueno 
retumbó en mi estómago . Baek Do-ha se rió a carcajadas . 
avergonzar a la gente . 
 
“ ¿Qué ? ¿Tienes hambre ? 
" Sí ". 
No mentía como cuando era niño . Ahora puedo decir la 
verdad . “ ¿Qué es lo que más quieres comer ?” 
“ Pastel de chocolate . Oh, sí, también es bueno .” 
“ ¿Qué es ? son dulces ? ¿ Es difícil de encontrar ? Hable con un 
gerente y dígale que lo traiga ”. 
 
¿De verdad no lo sabes ? Es un bocadillo común que solo se puede 
encontrar en las tiendas de conveniencia , pero ¿nunca lo has 
probado antes ? Si no lo consigues en ningún lado, ve a la fábrica de 
dulces. Adelante 
Incluso si lo golpeo, vendrá a ti . O llama a los chefs y prepárales 
dulces . diviértete y v e t e 
imaginación desgarradora . 
él es hasta el 4to piso subir largo el pasillo largo tiempo Solo 
después cual habitación Antes detener se puso de pie genial _ 
vista al océano llamado ' habitación ' un poquito ambicioso Placa 
de nombre colgando Era una habitación . esta del balneario Posada 
Suite er a la forma él la puerta abierto ingresó Momento castillo 
elástico estallar _ s a l i ó todos _ a él abrazado permanecer cabeza 
resaltar alrededor mirando al rededor tramo gemido _ a p a r e c e r  _ corrió _ 
Un lado de la habitación estaba hecho completamente de vidrio y 
el mar se extendía por toda la ventana . Justo cuando miraba el río 
Han desde la ventana del apartame nto de Seúl que había 
preparado para mí porque era mi hogar . Toda la ventana era azul . 
Me dejó solo cuando entré en la habitación . S e n s a c i ó n  d e  p i e l  d e  oveja suave en las 
plantas de los pies largo _ 
tan pronto como te bajes I Inmediatamente por la ventana correr 
la ventana Lo abrí . trenzado yo inmerso vestido de té El viento 
explotar cabello dispersión hizo _ tarde tarde , adecuadamente 
puerta abierta Oro sol _ ligero espumoso dormir _ azul cielo sobre 
retozando en paz Bandada de gaviotas voladoras revoloteando 
sonido de onda . 
Estaba hipnotizado por la hermosa vista que me hizo llorar . 
 
“ Impresionante . realmente .” 
 
Baek Do-ha vino en silencio y se paró a mi lado . 
 
“ Es tu primer ciclo de éxito, así que quería que fuera 
un recuerdo ”. " ¿No tenías prisa por encontrar un 
lugar cercano ?" 
“ También lo hay .” 
 
No lo negó, lo admitió dócilmente . Luego agregó una palabra sin 
rodeos . 
 
“ Maldita sea abajo reventar _ cosa parece qué hacer todo _ 
carro dentro todo reventar _ Capital N i n g u n o  . 
 
Su hermosa de la boca  sin dudarlo  estallar _ saliendo poco 
profundo en el sonido  reír a p a r e c e r  _ Rigó cayó _ mirada sentí _ sólo yo 
mirando a total mirada _ esta hermoso paisaje  Antes dejalo él es 
sólo yo  reporte había _ Mar oler , viento oler , y cepillo cepillo 
rezumando Baek Do-ha feromona _ no es perfecto  no ese no 
hubo 
Fingiendo no ganar , giré la cabeza para mirarlo . Las pupilas 
rojas brillantes reflejadas en la luz del sol aún eran hermosas . Era 
igualmente hermoso, pero el paisaje marino estaba muy lejos y la 
luz blanca estaba frente a mí . Por mucho que extienda mi mano, no 
puedo llegar al mar, pero el agua blanca si llega a mi mano . Incluso 
puedes tocarlo . 
Estirándose , sonrió y agarró mi muñeca y tocó suavemente mi 
mano . Luego saca la lengua y lame la puerta . Como un cachorro 
que sin darse cuenta muerde la mano de su dueño y luego la lame . 
Envolvió su mano alrededor de su cintura, lamiendo sus dedos 
crujientes . 
 
" Te haré comer muchos dulces más tarde ". 
 
Los labios carmesí que solían lamerse los dedos se acercaron . 
Los labios besándose todavía eran dulces . Tan dulce como las 
galletas de chocolate que quería comer de niña . este mes 
lamer y chupar tus dulces labios a toda prisa . nadie dirá ese 
todos _ 
solo estamos yo y Baek Do-ha aquí . 
Mordiéndose audazmente los labios, masticó sus gruesos labios . 
chupado, masticado y lamido . Una nueva risa escapó de sus labios 
cuando lo mordió . Estaba feliz de responder incluso al torpe beso . 
Mientras reía y exhalaba con entusiasmo, mostró sus labios y abrió 
la boca . 
Levantó los talones y envolvió sus brazos alrededor de su cuello . 
Las manos envueltas alrededor de mi cintura se apretaron más fuerte 
y me abrazaron . 
Lo escuché cerrar la ventana con una mano . Incluso con la 
puerta cerrada, el viento frío con el sonido de las olas parecía 
soplar . Sin embargo, el escalofrío repentino desapareció 
rápidamente y mi cuerpo se hinchó en un instante . como siempre 
Se movían abrazándose y besándose ligera , profunda y 
densamente . m a r e a d o Mientras yo era adicto a un sabor dulce , me puso 
en la cama . El colchón suave toca la espalda y el dobladillo del 
abrigo bien tejido se afloja. superó _ 
Entró sin dudarlo, cortando entre sus piernas . No había necesidad 
de aflojar el agujero . A continuación ya se publica tan pronto como 
se publica Porque era el estado . 
Baek Do -ha desató el baile de los pantalones y metió el pene 
directamente en él . El agujero húmedo aceptó la cosa espesa sin 
ninguna repulsión . 
 
" ¡ Ajá ! " 
 
Aunque al final lo puse mal en un momento, se tropezó y se lo 
comió bien . Parece que ya lo ha metido hasta la raíz , pero se 
recupera y cava más profundo. dolor 
Tembló débilmente . 
 
“ No importa cuánto lo suplique , no puedo sacarlo ”. 
 
él doloroso como si cargas brillante respirar vómito pagado _ 
en tachonado genitales r e v e n t a r  _ como si grande hinchazón cangrejo 
sentí _ circunstancias justo antes ese con el sentimiento 
bastante era diferente 
La sensación de estar firmemente enterrado dentro del pene . La 
sensación desconocida y aterradora me hizo incapaz de moverme y 
endureció mis extremidades temblando . 
 
“ Vamos , espera … … sacarlo ... … yo .” 
 
Abrazó su cuello y empujó sus hombros mientras temblaba 
mientras colgaba . No había fuerza en sus manos, y a Baek Do-ha no 
le importaba . Más bien, doblé la parte superior de mi cuerpo hacia 
mí para hacer la inserción más profunda . Sus ojos temblaban, 
exhalando una respiración profunda, y sus ojos estaban 
peligrosamente rojos y húmedos . A medida que crece , se expande 
y se hincha como si estuviera a punto de estallar . La bandera explotó 
sin previo aviso . Accidentalmente rocié líquido caliente dentro de mí . 
derramando _ Incluso Kim era diferente . Incluso la viscosidad , la 
temperatura y la cantidad de líquido corporal que humedecía el 
interior le resultaban desconocidas . Era una cantidad terriblemente 
grande . 
Incluso después de verter una cantidad tan grande, su pene no 
salió . Ni siquiera se movió . Se hinch ó y se hinch ó a medida que 
estaba firmemente alojado en el interior , y se tambale ó 
terriblemente . Trató de empujar hacia abajo el muñón, pero su 
pene ni siquiera se movió . 
 
“ Sácalo . Sácalo .” 
La voz suplicante estaba descansando, como si hubiera cogido un 
fuerte resfriado . como eso lana 
Vamos Además lloré la voz es día normal riga no hubo llorar 
estallar _ saliendo c u e l l o esta estaba picando Además Lágrimas fluyó _ y 
Su oración genital estremecerse Además cargas semen 
derramado _ semen Embarcacion dentro largo tiempo al interior 
fluido cuerpo El conjunto con fluidos corporales Me sentí mojado . 
boquiabierto Puente Entre Seriamente tembló _ 
¿Cómo puedes quedarte atrapado dentro de esta manera ? 
¿Cuántas veces lo has vertido y no se encoge en absoluto, 
simplemente se hincha ? 
Recordé algo que había oído en alguna parte . Un fenómeno 
llamado anotación que muestra el alfa real en el momento de la rutina . 
si _ Tal vez eso es todo . Los dientes de Baek Do-ha acto es . 
 
“ Sácalo … … . uf .” 
 
sollozaba y lloraba Incluso mientras lloraba y temblaba, su pene 
seguía derramando agua . Creo que el momento en que me 
golpearon como loco sería mejor. hizo _ 
Supliqué unas cuantas veces más . Pero él no escuchó . No 
parecía escucharse nada . Agarré mis piernas apretadas por el 
dolor y las envolví una vez , las convulsion é intermitentemente y 
luego volví a derramarlas . Estaba a punto de escupir todo lo que 
tenía dentro de mí . 
Sus palabras de que no podría deshac erse de él sin importar 
cuánto suplicara no eran amenazas . No había ninguna palabra 
de blanqueo . Siempre quiero cerrar mi boca desnuda afecto 
también fue Con los ojos de las bestias que se habían vuelto hacia 
sus instintos, solo sus alientos calientes jadeaban . El olor de una 
bestia macho parecía estar mezclado con la feromona que exudaba . 
El aliento fresco de sus labios es tan caliente que parece quemar . 
Tengo miedo, dolor y dificultad, así que voy a volver , pero el placer 
terriblemente apasionado 
agrupado _ Todo el cuerpo se estremeció, y el agujero se contrajo y 
relajó repetidamente . Aunque no me toqué los genitales, tuve una 
erección, me sacudí y temblé incontrolablemente y vomité semen . 
Incluso después de llegar al clímax de quedarse atascado, 
manténgase erguido sin desanimarse. de pie 
Se sacudió violentamente . Mientras gotea 
fluido corporal de la punta . 
lloré _ Las lágrimas simplemente fluyeron naturalmente . detenerlo 
_ Sácalo , sácalo , mis pies . Suplicaba y suplicaba constantemente , 
como si hablara consigo mismo, con una voz en la garganta . Boca 
rogándote que te detengas, levanta tu pene , aprieta tus agujeros , 
abre tus piernas temblorosas extenderse _ 
el sollozo  entusiasmado con docilidad  ha cambiado ningún 
cuándo y  como ningún otro el miedo es  Desaparece y madura  
arruga estallar _ flameante en placer  invadiendo Manda . 
desconocido con familiaridad , F a m i l i a r El jamón es un placer 
profundo se propaga 
La feromona parecida a una droga que emanaba 
constantemente de él le quitó todas sus emociones, dejando solo 
el deseo sexual primario . 
Puedes volverte loco . Puedes abrir todo y aceptar todo lo que este 
hombre derrama . porque soy blanco 
Estalló , gritó con un sonido sin pretensiones y estranguló el 
beso . 
 
“ Bésame . _ chupa tus labios rápidamente .” 
 
como un niño se quejó blanqueo Inmediatamente parte superior 
del cuerpo encorvado mi hombro abrazando _ grueso beso _ lo 
hizo con avidez _ labios ve rapido  cálido s a l i v a  _ mezclado con 
explosión . Abrió la boca y se lo bebió todo . 
Sentí que salía de mí otra vez . para no derramar una sola gota 
agujero 
fue apretado . Eso no fue suficiente, así que envolvió sus piernas 
alrededor de su cintura y lo atrajo hacia mí . 
 
“ Dame más . Haz más .” 
 
Parece que perdió los estribos y susurró mientras jadeaba . 
La habitación vacía, que estaba llena de escalofríos porque no 
había calefacción, rápidamente se calentó . Cada vez que respiraba 
profundamente, el aire bochornoso que contenía feromonas fluía 
hacia sus fosas nasales . 
gimiendo y en el aliento mezclado A primera vista , sonido de 
las olas sonó _ tarde tarde en el umbral colgando había el sol 
cayendo habitación en cada ese en escarlata teñido ido ._ _ esta 
calor Cuándo no te desanimes huevo Número No tener era 
una cosa 
Puede que no disminuya durante la noche, y puede continuar 
mañana , o pasado mañana , durante varios días . El lut de Royal 
Alpha que he visto generalmente dura varios días . Pero no 
importaba . 
solo estamos nosotros dos aquí , Baek Do-ha y yo. 
Pensé que estaría bien que él y yo nos quedáramos aquí por el 
resto de nuestras vidas . Porque aquí puede estar conmigo todo el día , 
mirándome . 
es mio es mio Mi propio Alfa Real . 
El amor es codicia . Es el amor que va acompañado de una 
retorcida posesividad y obsesión . Como dijo Baek Do -ha , es 
innecesariamente fuerte y no se apega a él. Esto es amor . 
Lloré y chupé su s labios al azar . Apriete el fondo 
conscientemente y vuelva a apretarlo cuando se libere la fuerza . 
Baek Do-ha está tratando de salir de mí como si no 
Esto , lo hice para no extrañarlo . el instinto es asi lo hizo 
Amor es emociones acompañado en deseo jin tang maduro 
borroso triste instinto _ 
 
 
 
* * * 
 
 
 
La suite con vista al mar es verdaderamente una sala de sexo . 
No ten ía sentido contar cuántos días habían pasado desde que 
estuve encerrado aquí . Copiar 
Neungman se convirtió en las dos bestias principales y, a 
excepción de dormir y comer, se convirtió en un bulto y se mantuvo 
unido . Incluso desmayándome, fui el único que se durmió . Cuando 
abrí los ojos después de perder el conocimiento, no había duda de  
que Baekdoha se estaba aferrando a mí o que su pene estaba 
alojado dentro de mí . 
Lo único que hacían en este paraíso terrenal era sexo como una 
fiera . Ni siquiera tuve tiempo de vestirme apropiadamente . Apenas 
usaba una bata de baño por todo el cuerpo , e incluso eso se le 
salía, a menudo dejándolo desnudo . Baek Do-ha solo vestía una 
camisa ligera y pantalones . También necesita usar un traje corto 
como de costumbre. no hubo 
Ni siquiera me permitían usar ropa interior . Porque debería poder 
estirar las piernas en cualquier momento . Incluso si les hubiera 
permitido usar mi ropa interior, habría tenido que cambiarla docenas 
de veces al día porque se mojaban en el momento en que me la 
ponía . 
Incluso mientras comía una comi da que alguien trajo, Baek Do -
ha entraba corriendo, me abría las piernas y empujaba mi pene . ni 
siquiera se negó . Su miserable mano agarró su pierna y la abrió 
de par en par por debajo . 
El fluido corporal que estaba constantemente guardando dentro se 
estaba desbordando, por lo que no pudo evitarlo sin intentarlo. 
linea por linea 
derramado _ Cuando me lavé, abrí el agujero hinchado con el dedo 
e intenté enjuagarlo todo , pero volvía a rociar mucho por dentro . 
No había ningún pájaro con la espalda  seca . Estaba empapado 
con fluidos de amor y fluidos corporales, así que incluso con solo 
una bata de baño, mi espalda estaba mojada . 
Los resultados de mi primer ciclo de aciertos y el primer lut del 
Royal Alpha fueron sorprendentes . Me sigo desesperando por días 
y días hasta el punto de que me pregunto si alguna vez terminará. 
hierve _ 
Baek Do -ha no ha recibido ningún teléfono celular desde que 
estuvo encerrado aquí . Sin embargo, la gente vino a este lugar por 
su cuenta, moviéndose en silencio y conteniendo la respiración, 
brindando todo lo que podíamos para tener sexo y rodar . 
Kim Bin-woo también vino aquí para ver mi cuerpo lleno de m a r c a s  
r o j a s  . Me cuidó y curó las partes que Yoo Hyun-seo y los bastardos 
rompieron . 
Luego saqué la inyección de inhibidor de feromonas que traía . 
 
“ Si tu ciclo de calor se detiene ahora, no podrás manejar a los 
bastardos de D o h a  , yo Cuando termine la rutina del bebé, póngale una 
inyección de inmediato . ¿de acuerdo ? 
 
Kim Bin -woo no habló, pero miró a Baek Do -ha, que estaba 
apoyado contra la puerta con los brazos cruzados . Era una mirada 
cruel . Era como si estuviera mirando a la persona grosera que se 
burlaba de mí , no al médico . 
 
“ Oh, Dios mío . Mira los ojos de ese bastardo al revés . No quiero 
venir aquí, pero no quiero venir aquí " . 
Kim Bin-woo sacudió exageradamente su cuerpo . como me trata 
- ha, que había estado observando la escena en silencio , 
caminó con paso firme . 
 
“ Cuando hayas terminado con el tratamiento, vete ”. 
“¡ Incluso si no lo hiciera, iba a ir ! quien quiere estar aqui ¿ no es 
así ?" 
 
Kim Bin-woo se puso nervioso y se levantó con una bolsa médica . 
 
“ Ah , cierto . ¿Escuchaste que Hyunseo Yoo intentó suicidarse ? 
Incluso hice un intento de suicidio en vivo, por si alguien no es 
servidor público ”. 
 
Mi corazón latía con el sonido . A diferencia de mí, la voz de Baek 
Do-ha era fría . 
 
“ Entonces ? ¿Estás muerto ? 
" ¿Un mortal hizo un espectáculo como ese ?" 
“ Realmente tengo que reventar la cabeza de ese bastardo esta 
vez . Joder , p e r r o s  asquerosos Estoy fuera de mi mente .” 
" El hijo menor de oro se ha derrumbado hasta ese punto, ¿se 
quedará quieto el presidente Yoo ?" 
“ Entonces, ¿qué vas a hacer ? Usted y yo debemos saber que 
están en diferentes grados . Podría matarlos a todos pero ellos no 
pueden. tócalo .” 
cuando me senté en la silla para ver al médico . 
Sin dudarlo, una mano se deslizó por el dobladillo de la bata de baño, 
acariciando el pezón que estaba parado de dolor . Gemí de dolor 
mientras me estremecía por el dolor agudo . 
kim bin woo suspiro escuché , él cuerpo turno menos fuerte 
menos _ saliente z a p a t o sonar sonó _ 
 
“ No te preocupes .” 
 
Sus labios calientes y chamuscados eran suaves . 
 
" No dejaré que ningún bastardo te toque ". 
 
Susurrando dulcemente, presione suavemente los pezones 
hinchados con la punta de los dedos . Bajos absolutamente 
confiables . Un escalofrío vertiginoso estalló y su cuerpo se quemó 
en un instante . a g u j e r o  lascivo _ _ Gimió con avidez y escupió el semen 
que ni siquiera podía sacar . El deseo sexual que había estado 
hirviendo durante varios días aún no ha disminuido . 
Podía sentir el agua corriendo por detrás, empapando no solo la 
bata de baño sino también el piso de la silla de madera . 
Probablemente tendrás que cambiar todos los muebles de la habitación 
para recibir invitados . En la cama , en el sofá , en la mesa o incluso 
en el alféizar de la ventana . En cualquier lugar, los dos d e  n o s o t r o s 
Porque no hay lugar donde no haya fluidos corporales . 
principalmente jin tang enredado _ _ hizo cama la sábana 
color algunos veces cambiado _ s a l a También hay un asiento en el 
sillón orejero. establecido _ 
Esta mecedora también tendrá un asiento . Me gustó la textura 
suave de la madera que tocaba mi piel desnuda, pero mientras 
pensaba en algo así , sacudí la nuca mientras temblaba . 
Los suaves labios de Baek Do -ha se desl izaron hacia abajo y 
masticaron la suave carne en la parte posterior de su cuello . 
Se clava con la rodilla entre mis piernas . Las piernas se abrieron 
solas y el borde de la túnica se abrió . La sensación de sus 
pantalones rozando sus muslos y sus entrañas temblaron . A 
medida que se volvió más sensible, el cuerpo sensible temblaba de 
gran emoción ante la menor estimulación . La rodilla, que 
lentamente se hundió entre las piernas, presionó firmemente en el 
centro . 
 
“ャ… … .” 
 
Abrió la boca y se le escapó un gemido . 
 
“ Con solo tocarlo, se levanta y se enrolla sobre sí mismo . No 
estoy satisfecho con alimentarlos así ”. 
 
Las rodillas presionaron el centro con más fuerza . Incluso con su 
sarcasmo sarcástico, presionando sus rodillas como una broma, el 
fondo se levantó y derramó el líquido . Succiona y mastica la 
garganta sensible, tira de ella aunque la dejen quieta, y presiona c on 
la rodilla la parte inferior dolorida sin parar . El cuerpo sentado en la 
silla se enroscó hacia adentro, y los dedos de los pies en las 
pantuflas hormigueaban y estaban finos . 
El dobladillo de la bata de seda se deslizó por debajo de sus 
hombros tembl orosos . Sus pechos expuestos eran horrendos . 
Ambos lados de los pezones intimidados tanto como el agujero es 
el p e c h o . Estaba hinchado hasta el anillo, y los rastros de masticación y 
succión continuaron hasta el abdomen . No era diferente de las 
circunstancias de la parte inferior del cuerpo . 
Por no hablar del estado de su pene que va y viene 
constantemente . Era mejor no poder m i r a r  a t r á s  . 
 
 
" ¡ Oye !" 
 
, estalló un gemido como un grito . 
 
“ Incluso si un cachorro binwoo lo toca, lo mira con ojos lascivos y 
tiembla . ¿Por qué alguien mira con esos ojos ? ¿Quién dijo eso ? Lo 
sentí en ese gatito , ¿ tú ? Binwoo Kim , Bastardo . ¿Cómo te atreves 
a mirar el cuerpo de alguien así ? Como para mostrarlo 
abiertamente frente a mí . ¿ Le saco el ojo a ese bastardo ? 
 
Gruñó y murmuró un ruido sangriento . ¿Cómo puedes tener un 
pensamiento así ? Kim Bin-woo debe haber cumplido con sus deberes 
como médico . 
pensar racionalmente porque es rutina ? Para deci r eso, 
originalmente era un ser humano tan infantil , este hombre . 
Entonces, pensé que Kim Bin -woo me estaba mirando con ojos 
aterradores todo el tiempo que me estaba tratando . 
 
“ Binwoo hyung es médico … … es ? Y cuando yo ... 
… .” ¿Viste a Kim Bin-woo con los ojos sucios ? 
“ ¿Qué ? hermano ? 
Una energía roja sangrienta permaneció en los ojos de Baek Do-
ha . cometí un error No deberías decirlo delante de este hombre . 
 
 
" ¿Cuándo te volviste tan cercano a ese 
bastardo ?" “ No es porque seamos cercanos, 
sino porque tenemos una diferencia de edad … 
… . ¡ Eh ! 
 
Mientras murmuraba excusas , colocó ambas manos debajo de 
sus axilas y me abrazó suavemente sin mucho esfuerzo . Era la 
primera vez que me abrazaban así . Fue bastante vergonzoso y 
también divertido , así que hubo muchas risas . ¿Cuánto se reiría Kim 
Bin-woo si viera esto ? 
 
“ ¿Por qué te ríes ?” 
condolencias _ No por estrella me gusta todo 
te abrazo quiero .” “ Tú bebé como _ en el 
cuerpo pelo también sin que resbaladizo 
c a n g r e j o  .” 
 
vello corporal  pequeño gráfico no hay  no lo hice axila abajo 
envuelto mano envuelto alrededor de su espalda . puedo oír  
elevado postura inestable culpar _ Su hombro espera , zumbador 
de punto  P u e n t e como Su Duro cuerpo terminó espera _ _  hizo _ 
como eso  solsticio de verano  que no  esperar Porque era una 
postura difícil . 
Me agarró y caminó hacia el balcón . Se acercó a la mesa 
adornada con una estatua de elefante junto a la ventana del balcón 
y pasó la mano alrededor de la estatua . perdido _ Luego me sentó 
en él . La estatua del elefante es irrompible y se coloca la alfombra 
sobre ella . Lynn estaba tirada en el suelo . 
Era simplemente la ubicación correcta . Cuando abro las piernas 
es perfecto para empujar altura _ 
 
“ ¿Qué estás haciendo ? Tienes que abrir las piernas ”. 
 
 
Dio órdenes con una pupila roja brillante . Los labios que daban 
órdenes lascivas también se tiñeron de rojo lujurioso . El ser 
humano llamado Baekdo es una f e r o m o n a Parecía que el color rojo 
goteaba de ser joven . Incluso el cabello desordenado parece haber 
sido cuidadosamente recortado . El traje bien proporcionado que suele 
llevar es bonito, pero también va bien con el estilo resort algo 
despeinado . Ropa cómoda, cabello despei nado , pupilas rojas y un 
calor abrumador de feromonas que pueden elevar 
instantáneamente la temperatura de la habitación sin calentar . 
La rutina de Baek Do-ha fue increíble . 
Durante su celo convivieron la dignidad comedida y el instinto 
animal . A diferencia de otros alfas reales, donde solo queda el 
instinto de una bestia en el momento de la celo . 
 
" ¿Por qué ?" 
 
P r e g u n t ó  , levantando sus cejas oscuras mientras se desataba 
tranquilamente los pantalones de baile . “ Siento que estoy 
realmente guapo otra vez ”. 
Baek Do-ha se rió entre dientes 
ante el sentimiento honesto . “ Soy 
perfecto .” 
Hablando descaradamente y con orgullo, se bajó la cremallera de 
los pantalones y sacó sus genitales . El pene rojo oscuro, húmedo y 
brillante sobresalía con orgullo . 
 
 
“ Este yo perfecto es tuyo ”. 
 
Torció sus labios rojos y sonrió suavemente, agarrando su mano y 
frotando sus genitales . No se podía sostener con una mano, por lo 
que la punta sobresalía entre las manos . Cada vez que pasaba la 
mano por los pilares, su glande protuberante chirriaba y podía ver 
desnudos derramando fluidos corporales . Es una polla que entraba y 
salía de mí infinidad de veces, pero cada vez que la veía no me 
acostumbraba, así que me daba fiebre en los ojos . 
 
" Te dije que abrieras las piernas ". 
 
Ante la orden pronunciada en voz baja, temblé hasta que mis 
oídos maduraron, pero levanté las rodillas y abrí las piernas . Como 
siempre, el instinto traiciona a la razón . 
La mirada de Baek Do-ha estaba fija en el fondo, que sufría de 
dolor y no podía ponerse rojo . No la veo una o dos veces , y la miro 
demasiado fijamente , que no es bonita . Un escalofrío aterrador golpeó 
el fondo y el agujero chirrió y crujió . Desde los genitales agrietados 
hasta el escroto y el perineo, estaba temblando y temblando . La 
vagina mojada se seca rápidamente en el aire frío y seco, pero el 
agua gotea de la punta nuevamente y se desborda . mojarse _ 
Las lágrimas fluían sin parar de mis ojos y los fluidos fluían sin 
parar desde las puntas de mis genitales y agujeros . Me sorprendió 
que el agua brotara constantemente de mi cuerpo de esta manera . 
No había pájaro que estuviera seco . 
 
loco _ maldita sea esta estado _ como están las cosas Decorar 
salir quiero _ cansarse reporte Además ver .” 
El sonido de murmurar para sí mismo no suena como una broma, 
así que mis muslos abiertos 
tembló _ Aunque todo mi cuerpo temblaba por la vergüenza de tener 
mis piernas abiertas como una prostituta a plen a luz del día , un 
líquido caliente de amor goteaba del agujero de fricción y mojaba 
mis nalgas . 
Era un cuerpo que no tenía más remedio que escuchar el 
sarcasmo de la blasfemia . Incluso cuando la mirada de Baek Do-ha 
la tocó, el calor se acumuló debajo y  el interior del agujero palpitó . 
no puedo evitarlo Porque el cuerpo fue domesticado como lo fue por 
Baek Do-ha . 
Poco a poco, el calor subió a la parte superior de su cabeza, su 
razón se fue volando y solo quedaron sus instintos . Sin darme 
cuenta, mis m anos bajaron entre mis piernas abiertas . No podía 
soportarlo porque me picaba debajo . También me di cuenta de que 
todavía era un período de ciclo de éxito . 
 
“ Chico , no mires, solo pon ... … rápidamente .” 
 
Separé las piernas y pasé los dedos por el agujero húmedo . 
Cuando toqué la parte que pica, se volvió más atrevido . La 
sensación de cosquilleo y palpitación se extendió cada vez más 
profundamente . Insoportable, metió el dedo en el agujero , dobló la 
articulación y cavó dentro . 
 
“ Ja , ah … … ponerlo en Por favor, introdúzcalo . 
 
Giró su cuerpo e incluso abrió el agujero con ambas manos . 
Podía sentir el líquido desbordándose del enorme agujero . maldita 
sea Torció los labios y soltó una maldición en voz baja . 
" Si lloras profanamente frente a otros bastardos, los mataré a 
todos ". 
 
la punta de mi pene a la lluvia húmeda, y luego lo empujó con 
todas sus fuerzas . Lo empuja todo el camino hasta la raíz  a la vez 
sin ocuparse de la situación . ¡ ja, ja ! Dej ó escapar un gemido y 
sacudió la cabeza de par en par . Todo mi cuerpo tembló . 
 
“ Masticar . volveré .” 
 
Agarró mis rodillas y me palmeó más y más profundo . 
“ Uh - huh , uh - huh .” 
Me quedé sin aliento ante la sensación de presión que parecía 
golpear los intestinos . Cada vez que jadeaba, el agujero se cerraba 
y relajaba . 
 
“Estás loco . No importa cuán fuerte lo golpee, nunca me canso de 
él . No estoy satisfecho .” 
 
Hizo señas rápida y violentamente mientras dejaba escapar un 
murmullo ahogado . Sentí que mi interior estaba siendo golpeado sin 
cesar , así que temblé y me eché a llorar . ah , ah ¡ Ay , ay ! El 
movimiento era tan rápido que los gritos se dispersaban 
esporádicamente . Había un sonido de frotamiento húmedo y 
salpicaduras de agua debajo de los genitales que iban y venían 
incesantemente . 
 
“ Mastica más fuerte ”. 
 
 
Al voltear brutalmente lo que había sido arrojado hasta las raíces, 
la pared interior ya empequeñecida sin piedad 
revuelto _ Conscientemente le di fuerza al fondo, mordiéndome los 
labios en el clímax del placer en un destello de luz blanca pura 
frente a mis ojos . Se estremeció por un momento, saboreando la 
sensación de su mordida firme, y l uego, de repente, agarró el 
poste y lo sacó . Luego cambió ligeramente el ángulo y lo empujó 
de abajo hacia arriba , lo destrozó de un tirón . 
 
“ ¡ Ja ! ¡Ay ! Ja ja ja .” 
" Es increíblemente delicioso , tú ". 
 
ay ay temblor alrededor de los ojos  montar _ sorber fluido 
lágrimas , él rostro a c e r c a r s e  _ lamió _ cobista lengua ojo , el templo 
aplaudir lamer Gina ganado lamer el pinna levantado _ 
 
“ Ja … … Seol-woo Yoo . Seol Woo ”. 
 
Un lánguido susurro en el oído, acompañado de un crepitante 
roce húmedo . Todo mi cuerpo latía . Mi corazón latía como loco . 
Los ojos rojos del Royal Alpha dentro de mí brillaron frente a mis 
ojos débilmente convulsos . Ojos increíblemente seductores que 
solo yo puedo ver . terriblemente hermosa criatura _ 
 
" Es genial , tú ". 
La bestia mortal de ojos venenosos sonrió con calma y roció 
semen dentro de mí. 
todos _ Mordí el lóbulo de mi oreja y lo mastiqué sin parar, 
derramando semen dentro de mí . 
 
" Bonita ". 
 
Mi corazón se aceleró de nuevo ante el sonido que fluyó en mi 
oído . desbordante _ Dentro de mí , mi todo está empapado y 
rebosante de Baekdoha . Extendió la mano, agarró su cabeza y tiró 
de él hacia mí . Su cabello enredado entre sus dedos es s u a v e  y 
resbaladizo . Cabello que huele a sol seco mezclado con el aroma 
de shampoo , feromonas . El olor era agradable, y abrazó su cabeza 
más cerca y hundió la nariz en su suave cabello . Movió 
frenéticamente su mano, saboreando el toque de su cabello e 
inhalando la fragancia en sus fosas nasales . 
Cada vez que respiraba profundamente, jadeaba, la inserción se 
profundizaba y el fondo unido se movía sin parar . Los genitales 
enterrados en el interior también se retorcían constantemente . En 
caso de que su cosa se escape, apretó el fondo apretando el 
estómago . 
 
" Incluso si no lo haces, no escaparás ". 
 
Baek Do-ha elegir se rió _ reír Estaño con labios jjook 
besado ._ _ Su genitales dentro otra vez creciente Cosa 
sentimiento I conscientemente , hay con todas mis fuerzas , 
desesperadamente abajo cerrado _ no importa cómo comerlo , no 
importa cómo Incluso si te pica No satisfecho hipocresía caso Yo 
también era lo mismo él vacío factura hasta mi en Derramando 
Además Cuanto más viertes , mi en c o d i c i a  y La codicia crece cada vez 
más fui _ 
Si mi ciclo de celo no hubiera terminado . Si la rutina de Baek Do-
ha no terminara . cabaña 
echó a llorar mientras todo su cuerpo se movía mientras se movía . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
Una mañana cuando me desperté . 
Estaba nevando fuera de la ventana . Pude ver copos d e nieve 
blancos revoloteando . Ah ... … . Parpadeó los ojos, que no se 
habían ido, y dejó escapar un gemido en vano . e t c . Podía sentir el 
gran cuerpo de Baek Do -ha retorciéndose detrás de él . Me abrazó 
por detrás de mi espalda mientras yo estaba recostad o contra la 
ventana . El cuerpo desnudo que se aferraba a la espalda no 
estaba lo suficientemente caliente . Me quedé dormido después de 
tener relaciones sexuales a altas horas de la noche, así que, por 
supuesto, él y yo estábamos desnudos . 
Por alguna razón, no sabía que Baek Do-ha estaba acostado en la 
misma cama conmigo . Tiene tanta energía que siempre duerme más 
tarde que yo y se levanta temprano. lo hice 
Un escalofrío se estremeció desde sus hombros expuestos, tiró del 
edredón y lo cubrió hasta el cuello . 
Una tormenta de nieve estaba rugiendo afuera, pero dentro de la 
cama era supremamente acogedora . 
 
" Está nevando ". 
" Sí ". 
 
Susurrando como si estuviera dormido, presionó sus labios en la 
parte posterior de mi cuello . 
 
 
“ El paisaje de la nieve que cae sobre el mar es 
increíblemente hermoso ”. “ ¿ Quieres salir y echar 
un vistazo ?” 
 
El toque de sus labios en la parte posterior de su cuello le hizo 
cosquillas y se retorció . Apretó fuertemente mi torso con sus fuertes 
brazos y besó la nuca , la nuca y los hombros , besando los costados 
y los labios . También me mordió un poco . 
 
“ Ayer … … .” 
Una pequeña vibración resonó en sus labios, que 
tocó su hombro . " ¿ Ayer ?" 
“ Sí . anoche _ ¿ Tuviste pesadillas mientras dormías ? 
¿Lo hiciste? No recuerdo, pero pensé que podría 
haber sido . “ ¿Alguna vez he tenido una extraña 
conversación dormida ?” 
“ Lloré . Lloré y temblé . Sin agacharse demasiado .” 
 
ah _ Abrió la boca para dejar escapar un breve suspiro . Es 
costumbre acurrucarse en círculo mientras se duerme . era el tubo . 
La razón por la que lloré y temblé es probablemente porque soñé 
con un momento en el que estaba a punto de ser abusado 
horriblemente por bastardos alfa . Tuve una pesadilla suficiente p ara 
llorar y temblar, pero no la recuerdo en absoluto. Nazil 
Parecía que acababa de despertar de un sueño . Todo el cuerpo será 
presionado por tijeras. en la medida 
Cuando tengo una terrible pesadilla, la recuerdo vívidamente hasta el 
día siguiente . 
Cuando estaba a punto de cerrar los ojos, Baek Do-ha me dio la 
vuelta y me abrazó por la espalda . Su cara estaba enterrada en su 
pecho . Textura suave y suave, pero firme . 
“ ¿Por qué te agachas solo ? que es tan aterrador tengo .” Un bajo 
grave sonó en lo alto . Una gran mano me da palmaditas en la 
espalda. sentir 
perdido _ Recordé esto . No puedo recordar el contenido de la 
pesadilla, pero Baek Do-ha ahora está 
El recuerdo de abrazarme y acariciarme cuando estaba temblando 
así . 
La mano que tocó suavemente su espalda , el aroma de la colonia 
de ducha en sus brazos , la calidez y el sonido de los latidos de su 
corazón . Esas cosas me vinieron a la mente . Anoche fue igual que 
ahora . Y antes de eso, era lo mismo que ahora . Los brazos de Baek 
Do-ha son . Siempre fue firme, cálido y suave . 
golpe golpe . El sonido de un corazón latiendo saludable resonó . 
Relajó todo su cuerpo y descansó tranquilamente sobre él . 
Matando mi respiración para escuchar mejor su respiración y los 
latidos de su corazón . Estaba tranquilo . En la distancia , se escuchó el 
sonido de un viento silbante . Olas chocantes 
sonido _ Era como escuchar el sonido de la 
nieve cayendo suavemente . feliz _ 
De repente, un sentimiento abrumador surgió como un escalofrío 
que pasó de repente . d é b i l  de los dedos de los pies La electricidad ha 
subido . 
feliz _ Esto es lo que dice la gente sobre la felicidad . 
“ Todo el mundo tiene derecho a ser feliz .” 
 
Lentamente recordé lo que dijo una vez la criada . si _ Yo también 
soy un ser humano, así que puedo ser feliz . Pero no lo sabía . Yo 
también podré sentirme feliz. la línea es . 
Sin ninguna razón, la punta de mi nariz se enfrió y froté mi cara 
contra el pecho de Baek Do-ha como si lo ignorara, cavando más 
profundo . 
 
“ ¿ Me estás tentando a golpearte justo después de que 
abres los ojos ? Entonces, déjame decirte ”. “ャ… … .” 
 
La mano que había estado acariciando su espalda rápidamente 
bajó y agarró sus nalgas con violencia . Dedos gruesos empujaron 
sus nalgas sin dudarlo . Los tiernos sentimientos que me hacían 
cosquillas en los dedos de los pies desaparecieron en un instante . 
 
“ No , eso no … … Ah , ah , ja . Ciudad , la odio .” 
 
No soporto el toque de presionar mis gruesos dedos en el interior, 
que ha sido atormentado toda la noche, y ensancharlo . El líquido 
de amor brotó del agujero rojo e hinchado y le mojó los dedos . Mi 
espalda, mi espalda , mis caderas , mis muslos y mis dedos de los 
pies estaban temblando . 
 
“ Salgamos y echemos un vistazo rápido a la nieve ”. 
 
Aunque el tono era lánguido y tranquilo, la parte inferior del 
cuerpo de Baek Do-ha no estaba nada tranquila . Mostró la parte 
inferior de su cuerpo que estaba caliente como un pilar de hierro 
en llamas. en la pierna 
frotado _ solsticio de verano  no digas  gráfico renunciar Personas 
no fue prepararse resistente _ hinchado 
Él es un hombre que estará satisfecho solo cuando empuja a una 
chica dentro de mí y derrama mucho semen . No dijo que ya no le 
gustaba . La rebelión no tiene sentido, y no era realmente mi 
intención decir que la odio como un hábito . 
y piernas estaban enredados en el edredón . Sin saberlo, l e  d i  l a  
espalda como antes y volví a la posición acostada . Fue perforado 
entre las nalgas tirado hacia atrás . No era nuevo ni difícil . Baek Do - 
ha, a sus espaldas, empujó su pene hasta el fondo sin mucho esfuerzo . 
 
" Eh ". 
 
Mi estómago estaba doblado y temblando por la sensación de 
presión apretada . No solo después de ser apuñalado, sino que todo 
el cuerpo estaba hormigueando . Una estimulante sensación de 
placer se extendió rápidamente por todo mi cuerpo, causando 
entumecimiento, palpitaciones y dolor en todo mi cuerpo . El pene 
erecto fue tirado dolorosamente por un pájaro que ni siquiera 
reconocí . Aunque nadie me tocó, los pezones rojos e hinchados se 
pusieron duros y picaron como si fueran atravesados por una aguja . 
Mientras lo metía en el agujero, sentía como si sus grandes 
manos estuvieran tocando , agarrando , frotando, pellizcando y 
retorciendo cada centímetro de su cuerpo . No había necesidad de 
una caricia minuciosa, e incluso si extendía mi espalda y la 
apuñalaba , la parte inferior estaba empapada y ardiendo como una 
mujer en llamas , y todo el cuerpo estaba desnudo . 
la espalda está toda desgarrada cuando la padezco, y como tanto 
como me la pongo, incluso si me voy y la mastico bien . Como dijo 
Baek Do -ha, porque es un agujero que se forma , y porque es un 
cuerpo que se forma por cómo , el infierno . 
Cada vez que jadeas por mojarte todo el cuerpo, instintivamente te 
agachas y te entierras. 
Masticó y desenvolvió el mordisco, mordiendo con fuerza . Cuando lo 
dejé en la punta de la raíz, exhalando un profundo suspiro por 
detrás , incluso me temblaba la espalda con la voluntad de volverme 
loco . Mientras temblaba y apretaba la parte inferior de la boca , 
movió la cintura para ensanchar y extender el agujero contraído, 
removiendo la pared interior . Cuando me empujaron por la espalda 
de esta manera, la sensación de presión que parecía ser apuñalada 
profundamente en mi abdomen se sintió aún más desnuda, y fue 
vertiginosa . Cuando lo apreté tan fuerte como pude aplicando 
poder al danjeon , estalló inmediatamente . El interior que fue 
raspado limpiamente 
ciudad jin tang mojado _ es l a pared  al abdomen  él derramado 
con semen chalang chalang r e l l e n o  _ era como en marcha agua una 
recaudación de fondos  no bebas aunque flatulencia vocación Fue 
un sentimiento . 
 
" ¿Cuánto tienes que comer por el agujero de la espalda para estar 
satisfecho ?" 
 
Gruñó hoscamente . Una mezcla de líquido de amor y semen 
salió a chorros a través de los agujeros que se contraían , se 
contraían y se convulsionaban . Naturalmente, todavía estaba enterrado 
dentro de mí . En ese estado , estaba e m p a p a d o  de sudor frío. 
A c a r i c i a n d o  l e n t a m e n t e  m i  
espalda, pelvis y glúteos, disfruté tranquilamente la sensación de la 
membrana mucosa húmeda pegada a la mía . 
si una pegajosa sensación de placer, como sumergida en barro 
caliente, se adhiriera a todas las partes del cuerpo y a las 
profundidades del cuerpo . No es una c a s a  q u e  a p a r e c e  y desaparece a la vez.  Me 
atormenta tenaz y persistentemente . 
 
" ¿Vas a bloquear el agujero por completo ?" 
Susurrando tonterías, tocándome constantemente y moviendo la 
espalda dentro de mí. 
Lo que se agita está creciendo de nuevo . Se hinchó y llenó la 
pared interior . 
No fue inesperado . Porque lo dije una vez, no dije que lo 
terminaría con un solo precio . El paisaje fuera de la ventana brillaba 
en una visión nebulosa . Los copos de nieve, más gruesos que antes, 
se dispersaron de manera vertiginosa . 
como eso haciendo estallar  bajar NOSOTROS fuera de habría 
ido cuando , Nieve cesar cangrejo tal vez _ Pero No importaba Ojo 
desmontable Mar Paisaje como , no Míralo se acabó ese Estarías 
más feliz de estar e n r e d a d o  e n  l a  cama con un hombre hermoso todo el día.  
como _ 
 
 
 
* * * 
 
 
 
Me alojé en el resort durante una semana entera . La primera 
rutina de Baek Do -ha , y mi primer ciclo de éxito, fue realmente 
genial . Pasé una semana fiel a mis instintos sin salir ni una sola 
vez . 
No _ solo una vez En un día de nieve , fui a la playa y paseé por la 
orilla nevada . Incluso entonces, hacía demasiado frío, así que salté 
directamente , me quité la ropa, descongelé mi cuerpo congelado y 
salté a las aguas termales al aire libre . 
el cielo y infierno coexistir una semana entero enviado atrás , 
mi el cuerpo  prepararse no puedo soportarlo montar _ salió _ 
blanqueo en fiebre alta  entusiasmado jadeando yo cobija con 
una manta p i e d r a  p i e d r a enrollar en tus brazos tenencia Seúllo yendo 
en el coche cuerpo cargado _ 
Me hospitalizaron en una habitación especial en el hospital donde 
trabajaba Kim Bin-woo y vi a Baek Do-ha de inmediato. 
fue llamado a la Eso sí, con los guardaespaldas aparcados fuera de 
la habitación del hospital . Gracias a la aparición de los 
guardaespaldas como la mafia, todo el personal médico que 
entraba y salía de mi habitación estaba aterrorizado . 
Afortunadamente, se administraron antipiréticos e inhibidores de 
feromonas y la fiebre remitió rápidamente . Bin-Woo Kim pronunció 
descargas de feromonas , bla, bla, bla, bla, bla, bla, bla, bla, bla, 
bla, bla, bla, bla, bla, bla . 
 
“ Porque es muy raro . ¿ Cómo sobreviviste a la rutina del 
bastardo de Doha con este cuerpo ? 
 
Incluso las exclamaciones que salieron de la boca de Kim 
Bin-woo una tras otra fueron agotadoras . 
El día del alta , Kim Bin-woo me saludó y salí del vestíbulo rodeado 
de guardaespaldas y recibiendo la atención del público . 
mientras estaba en el hospital , el día del alta , Baek Do-ha no fue 
al hospital . Debe haber sido incapaz de venir . 
Tendrá que pagar el precio de la locura que mostró en ese día 
de pesadilla . na ja Vas a salvarme, así que tal vez he perdido 
demasiado . 
que digo ¿Es un alfa real como Baek Do -ha un ser humano digno de 
sufrir una gran pérdida ? 
Después de pensar por un momento, un automóvil extranjero 
intermitente se detuvo frente a mí . Era nuevo sin polvo en la 
superficie . 
 
“ Bangtan, para el cual el CEO hizo un pedido especial, 
exclusivamente para Seol-woo . Es un vehículo . 
Cuando le pregunté al conductor si era un auto nuevo , respondió . 
salió la risa 
todos _ excesivo _ Cualquier cosa es demasiado , de verdad . 
 
“ Oh , Seol -woo . Habrá una bolsa de compras a tu lado , 
sácala ". 
 
Observé las palabras del conductor y encontré una bolsa de 
compras que se había caído al suelo . Lo recogí y saqué lo que 
había dentro y descubrí que era un teléfono nuevo . 
Saqué mi teléfono de la caja y lo encendí . Sólo se almacenó un 
número en la lista de números de teléfono . ' Mi amante '. El nombre 
guardado era ese . ¿Quién es ? no blanco La risa se vació . 
En un momento sorprendente , el teléfono celular en mi mano 
sonó y e l  nombre ' Mi a m a n t e  '  a p a r e c i ó  e n  l a  p a n t a l l a  L C D  . 
 
[ ¿Tuviste un buen alta ?] 
 
La voz lánguida de Baek Do-ha salió . 
 
“ Sí . Estoy de camino a casa desde el 
hospital ”. [ ¿ Estás en buena forma ?] 
“ Sí . Bueno , como siempre, se superpuso al choque de 
feromonas . He pasado por tanto ... … .” 
[ ¿Estás embarazada ?] 
Cortó su caballo e hizo una pregunta . El poder entró en mi frente . 
Qué más cabaña 
un sonido 
 
“ No. ” 
[ No ? ¿Por qué ?] 
 
Esta vez, su frente, que había ganado fuerza, incluso tembló . ¿Por 
qué ? ¿Por qué ? ¿Por qué este hombre actúa como un niño al que 
bombardean con preguntas ? 
 
“ ¿Por qué ? Digo que no porque no ". 
[ Vomitaste y vomitaste . ¿ No es eso un signo de embarazo ?] 
“ Eso es todo, porque hacía tanto calor que se me revolvió el 
estómago . El embarazo no es tan fácil . ¿Qué tipo de embarazo 
estás en solo una semana? ” . 
[ ¿ Solo ?] 
 
El tono de tu voz ha cambiado . No lo quise decir de esa manera, 
pero parece estar atrapado en el sonido de ' solo ' . 
 
[ ¿Estás diciendo que una semana no fue suficiente , después de 
todo ? no te preocupes Lo derramaré sobre ti otra vez . Mi rutina aún 
no ha terminado .] 
“ No es así, y estar embarazada no es tan fácil … … si ? que ? 
Rut no ha terminado todavía ?" 
[ No hay forma de que mi rutina termine en solo una semana . que 
me ves eres tu ?] 
Habló con un énfasis especial en ' solo ' . Me quedé sin palabras . 
una semana 
Aún no ha terminado mi período de celo ? Ahora que lo pienso, salí 
del resort porque me enfermé con fiebre alta, no después de que 
terminara mi ciclo de calor o su lut . 
Mi primer ciclo exitoso fue que me ingresaron en el hospital y 
terminaron a la fuerza con una dosis alta de inhibidor de feromonas, 
pero su amor aún continúa . Cansado , de verdad . 
 
[ ¿Sabes por qué no fui al hospital a verte ? Como dije, no soy 
un perro que toca a una persona enferma .] 
 
día , ese incidente podría haber causado problemas en su vida , 
con todo tipo de imaginaciones ominosas . 
 
[ Así que ven directamente a mí . No se filtre en 
ningún otro lugar .] “¿ A la empresa ? No , espera , 
¿lo harás en el trabajo ? Eso es un poco . 
[ ¿Por qué ? ¿ Quieres quedarte atrapado en la empresa ? no me 
importa Guardaré el escritorio si quieres .] 
 
No puedo decir una palabra correctamente , de verdad . Pensé que 
sería mejor mantener la boca cerrada, así que me quedé callada y él 
se rió entre dientes . 
 
[ Vamos a cenar . Ven disfrazado .] “ Ni 
siquiera necesitas vestirte para una comida . 
¿ Habrá? 
[ Es un lugar donde tienes que mantener la formalidad , así que te 
pido que vengas vestido como mi amante . plano 
difícil parecerse a 
una vaca .] “ ¿ Sí ? 
que es eso ... … .” 
[ Tu apariencia habitual es lo suficientemente linda a mis ojos, pero 
otras personas verán las piezas de tela o las piezas de oro que usas 
como más importantes . No seas tímido .] 
“ No es una cuestión de vencer ”. 
[ Hasta luego .] 
 
Escupió sus últimas palabras en la oficina y colgó 
el teléfono . 
que es Es un lugar formal . ¿ Tal vez incluso ir a la fiesta ? ¿ 
Incluso como amante de Baek Doha ? ¿No es una locura ? ¿Qué 
diablos estás tratando de hacer ? ¿Sabes lo que estás pensando ? no 
usar un solo hilo desnudo 
Puede que me haya dado la vuelta docenas de veces . ¿Qué tipo 
de hombre es el hombre llamado Baekdo ? Es alguien que no te 
escuchará incluso si dices que no te gusta de todos modos . 
rendirse rápidamente brevemente 
Suspiró y apoyó la cabeza contra la ventana . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
Dormí un rato sin darme cuenta, así que el auto se detuvo . Era el 
estacionamiento de una tienda por departamentos . Las palabras de 
Baek Do-ha de venir disfrazado me vinieron a la mente en ese 
momento . 
Me llamó la atención una vista familiar del estacionamiento . Era el 
estacionamiento para clientes VVIP que Yoo Hyun-seo y yo 
admiramos cada vez que íbamos a la tienda por departamentos . 
¿Es el estacionamiento con personal en trajes limpios? 
Salió y me saludó . 
 
“ Encantado de conocerte . cliente _ Fui contactado por adelantado 
por el CEO Baek ... … .” 
 
, el desconcierto cruzó el rostro del jefe del departamento de 
atención al cliente de VVIP que abrió la puerta trasera del coche . La 
reconocí enseguida . Cada vez que Hyunseo Yoo visita este lugar, 
siempre viene al estacionamiento para saludarlo . 
Yo, que solo era el asistente de Hyunseo Yoo , de repente me 
convertí en un cliente VVIP con el que tenía que darme un capricho . 
Esta situación sería vergonzosa . su mirada es r a p i d a M e  
m i r ó  rápidamente , pero no incómodamente . 
de ese día aún no han sanado , por lo que la forma de su rostro 
no es una palabra, pero incluso su ropa no está l i m p i a  . Porque 
Baekdoha no es un hombre que me compra ropa y se la pone . 
Su mirada, que me había estado escaneando todo el camino, llegó 
a la nuca, donde la marca de Baek Do-ha permaneció gruesa, y luego 
desapareció . Una mujer ingeniosa habría descubierto rápidamente la 
situación con un breve escaneo . 
 
“ Hola . Encantado de conocerte . Jefe Kim .” 
Primero, la saludó . Conozco a alguien, pero no puedo fingir que 
no lo sé . “ Sí . hola _ Seolwoo Yoo . Mucho tiempo sin verte . 
encuéntrame de nuevo así 
gracias _ Te llevaré adentro .” 
Ella es una profesional, con una sonrisa de negocios en su rostro y 
lista. 
Aceptó mi saludo . 
La sala de personal shopper del salón exclusiva para clientes 
VVIP , guiada por ella y su personal, no resultaba nada desconocida . 
El líder del equipo, Kim, me sentó en el sillón donde Yoo Hyun-seo 
siempre se sentaba con ayuda . El personal del salón sirvió té y 
refrigerios . Las caras de algunos miembros del personal del salón 
también eran familiares . no me hubieran reconocido no hubo 
Sin embargo, solo estaban haciendo su trabajo en silencio , 
fingiendo no saber , ocultando su vergüenza . Yo era el único que se 
sentía incómodo con su hospitalidad . 
Este asiento donde estoy s entado siempre ha sido el asiento de 
Yoo Hyeon-seo , pero Yoo Hyun-seo no lo es . El cliente de hoy era 
yo . El título ' Yoo Seol -woo ' que pronunciaron todavía era 
incómodo . El té proporcionado por el personal tenía un sabor 
profundo y delicioso, pero po r dentro quería cafeína . Anhelaba un 
sorbo de Americano de la cafetería de la franquicia en el primer piso 
de la tienda por departamentos . 
 
“ Hemos obtenido con seguridad los productos de edición 
limitada de cierta marca que el CEO Baek mencionó con 
anticipación ”. 
 
Con las palabras del líder del equipo Kim, las modelos entraron 
a la habitación . Es un desfile de moda para un solo cliente . Llevar 
artículos de lujo por todo el cuerpo . 
llamó la atención una chaqueta que llevaba una modelo alta que 
parecía haber salido de una sesión de fotos . Me enteré de inmediato 
Que e s  un producto limitado de cierta marca que Yoo Hyun -seo estaba 
buscando tan desesperadamente . ._ _ 
Probé todo tipo de desfiles durante varios meses para conseguir 
ese vestido, pero al final no lo encontraba . cómo 
guardaste ? Solo escuché que no se puede obtener ni siquiera 
llamando a la sede de la marca. producto 
es _ 
 
“ Jefe Kim . ¿Cómo diablos encontraste ese producto ? Estas son 
prendas que no pude encontrar por mucho que busqué .” 
 
Tenía mucha curiosidad y pregunté . 
 
“ El CEO Baek lo pidió específicamente , por lo que tenemos que 
rescatarlo de alguna manera . tan p o p u l a r Fue muy difícil de encontrar .” 
 
El líder del equipo, Kim, sonrió brillantemente . No hace mucho , 
dije : “ Lo siento . El producto está agotado en todo el mundo y no 
hay forma de conseguirlo ”. Fue la mujer quien murmuró de manera 
oficial . Era ridículo y traté de reír . ¿Cómo es tu actitud tan diferente ? 
 
“ Es un diseño clásico pero sin adornos, por lo que creo que 
realzará la imagen simple y elegante de Yoo Seol -woo . Porque 
Seol-woo Yoo tiene una imagen muy elegante ”. 
 
Después de todo, ella era la mejor profesional de la historia . Decir 
algo así sin siquiera un abrir y cerrar de ojos . Para mí, que vine 
como asistente de Yoo Hyeon-seo, había una persona que solo me 
miraba con frialdad . Un día , cansado del aburrimiento, deambulé por 
la habitación y toqué el reloj que traje para Yoo Hyeon-seo . En ese 
momento , “ Solo diez artículos estaban en stock en Corea. es un 
producto 
Si se daña, será difícil ”. Incluso si destruyo un reloj caro 
, rápidamente tomó el artículo con sus manos enguantadas . 
 
" Solo hay diez piezas de este reloj en stock en Corea, y solo 
queda una ". 
 
Luego sacó el mismo reloj que le había mostrado a Yoo Hyeon -
seo y lo sostuvo frente a mí . La brillante luz azul seguía brillando . 
Estaba tratando de extende r mi mano involuntariamente y la miré a 
los ojos . 
 
“ Oye , ¿ puedo tocarlo ?” 
“ Por supuesto . Todos estos son productos preparados 
exclusivamente para Yoo Seol-woo ”. 
 
Ella sonrió brillantemente, revelando sus dientes blancos . Me 
sentí extraño . Es lo mismo que tratar a alguien llamado ' yo ' , pero 
es tan raro ver un cambio de actitud como girar la palma de la 
mano . No fue agradable . 
Chaquetas , relojes , zapatos y varias p r e n d a s  d e  e d i c i ó n  l i m i t a d a  u s a d a s  por modelos en 
un desfile de moda  jiddle _ T odos los art ículos que sacó eran 
productos de las marcas que le gustaban a Hyunseo Yoo . 
¿Es realmente una coincidencia ? 
Pensando que esta era una oportunidad, trajo artículos caros uno 
tras otro, y de repente , sal í del salón con los artículos de lujo 
envueltos de pies a cabeza . c o l g a r Todos los artículos que mostró 
estaban en una bolsa de compras . No dije que lo iba a comprar, solo 
lo miré . 
La bolsa de la compra estaba en manos de los guardaespaldas . 
Pedazos de tela y oro para mostrar a los d e m á s 
No sabía cuánto pagué por el palo . 
El líder del equipo, Kim, y el resto del personal me saludaron 
alegremente después de que me liberaron de mi conmovedor tiempo 
para vestirme . 
“ Gracias . Por favor encuentre de nuevo . ¡Siempre haremos 
nuestro mejor esfuerzo para servirle !” Fue Hyunseo Yoo quien 
siempre escuchó ese sonido . Colgar una bolsa de compras y 
sudar 
Era yo quien perseguía al tipo que babeaba . 
Ese no fue el final . Sal í de la tienda por departamen tos y f u i  a una 
peluquería para que me peinaran .  todos _ Todo el personal de la 
tienda se aferraba a mí . El lujo que estaba experimentando por 
primera vez en mi vida era incómodo y mi cuerpo estaba torcido . 
No sabía qué tan grande era la comida, así que  tuve que 
vestirme así . 
Afortunadamente, la peluquería parecía ser la última . me subo a l  
auto exhausto  T a n  p r o n t o  c o m o  s u b í  , 
caí como un desmayo . 
 
 
 
 
 
 
 
“ Eh … … .” 
La razón por la que me desperté repentinamente mientras dormía 
fue por el dolor punzante en la parte inferior de mi abdomen . 
repentinamente 
Me dolía la parte baja del estómago . Cuando me froté el estómago 
con la mano después de poner mi impresión en él , afortunadamente, 
el dolor desapareció rápidamente . 
Incluso si es un dolor desconocido, no será gran cosa . Porque 
tengo un cuerpo que no duele tanto . 
Entonces el auto se detuvo frente a un edificio . Cuando salí del 
auto, lo primero que vi fue a Baek D o-ha, de pie frente al 
estacionamiento . Llevaba un traje ajustado como de costumbre, 
pero fue más cuidadoso que de costumbre . Un hombre con 
aspecto de modelo en la sesión fotográfica se acercó con una 
sonrisa . 
 
“ ¿Eres linda ? va bien .” 
 
Extendió su ma no blanca y acarició el cabello cuidadosamente 
arreglado por los diseñadores , luego besó la frente expuesta . La 
feromona mezclada en el perfume olía fuerte . Cuando lo empujé 
fuera del camino , sonrió y tomó mi mano y me sacó . 
 
“ ¿ Hay más personas asistiendo a la cena ?” 
 
Tuve una sensación siniestra . Un pensamiento siniestro de que 
podría estar la familia de Baek Do-ha en el restaurante . 
Baek Do-ha me llevó al restaurante dentro del edificio sin 
responder . Abrimos la puerta y el personal nos hizo pasar . 
Los primeros invitados se sentaron en la sala interior . 
presidente Yoo y su esposa, Hyunseo Yoo , Seungoh Yoo y 
miembros del equipo legal de la compañía del presidente Yoo. 
abogado 
fue _ 
Varias expr esiones cruzaron sus rostros . En particular, la cara 
roja brillante de Yoo Hyeon -seo fue la más llamativa . Ese día , la v i r t u d  q u e  f u e  a p l a s t a d a  y 
aplastada por Baek Do -ha En un minuto, incluso su cara hosca 
estaba roja por todas partes . 
 
“ ¡ Joder ! ¡Esa chaqueta , es mía ! robaste el mio ? ¡Es un perro !" 
 
chaqueta que llevaba puesta y saltó . también r u d o era mierda de 
perro Un cabrón que no defrauda . ¿Qué robas ? No era tuyo en 
primer lugar . 
 
“ ¡ Hyunseo !” 
 
De todos ellos, Yoo Seung-oh, el más racional , lo 
detuvo . “ ¿Tienes cuidado con tu boca , Hyunseo Yoo ? 
¿A quién te atreves a tratar como un ladrón ? 
Baek Do-ha le disparó con frialdad . Ahora, me deshice de todo 
respeto y todo . Hyunseo se enojó y gritó . 
 
“¡ Él no puede permitirse el lujo de comprar ropa como esa ! Es 
un artículo que no pude encontrar sin importar cuánto busqué, ¡ 
cómo ese bastardo usó esa cosa ! Debo haber robado la ropa que 
me pertenecía .” 
" Lo compré . Llame directamente al diseñador de la sede de la 
marca y haga un pedido especial una 
todo _ Tan pronto como lo vi, pensé que se adaptaría a mi Omega . 
Y ese pájaro , este cachorro , no . ¿Por qué llamas bastardo a la 
gente cuando tienes un nombre llamado Yoo Seol-woo ? 
 
Una palabra , una palabra , fue una vocalización que golpeó los 
oídos . Puede que no sea la primera vez que escuchas el sonido de ' 
mi omega ' , pero los ojos de Hyunseo se agrandaron como si 
estuvieran a punto de salirse . ¿Tengo a g u a  en mi s ojos?  Estaba 
empapado . 
Era de color púrpura rojizo y tembloroso, y tenía el impulso para 
usar el mal de inmediato y provocar un motín . Yoo Seung-oh logró 
presionarlo hacia abajo y nos sonrió torpemente . 
 
“ Representante . Por favor, siéntate . es seolwoo Siéntate tú 
también . 
 
Baek Do-ha tomó una silla y me sentó primero , luego se sentó a mi 
lado . Solo había una botella de agua para Baek Do-ha en el otro 
lado, así que abrió la tapa de la botella y la colocó frente a mí . Yoo 
Hyeon-seo miró la forma en que me cuidaba con los ojos inyectados 
en sangre . Encontró un reloj en mi muñeca con una botella de agua 
y dijo: “ Joder . Vete a la mierda . y escupir maldiciones . 
 
“ Sería mejor empezar a tomar medidas enérgicas contra las 
mordeduras de tu perro . S i  sientes que no puedes controlar O ponle 
el bozal a ese pequeño hocico de nuevo . 
“ Estás hablando demasiado . ¿ Hablas bien ? 
Mi esposa, que no había oído hablar de eso, miró a Baek Do-ha y 
dijo algo cortésmente . 
 
“ ¿Crees que tus palabras salen bien ? Me siento como un idiota por 
una vez . 
Respondió a la voz suave de su esposa con un lenguaje vulgar y 
vulgar . “ No importa cuán irrespetuoso sea, por favor mantenga 
los modales básicos . ese amor 
Pensé que era una persona con una buena educación ”. 
“ Mantener los modales es algo que solo la gente hace . ¿Dónde 
hay alguien aquí ? 
A mis ojos, todos parecen bastardos, ¿no ? 
 
Su rostro blanco tembló ligeramente . Podía ver la sangre 
saliendo de mi frente . Bebió agua para ver si le ardía el estómago . 
Doha Baek, que estaba sentada torcida con las piernas 
cruzadas, sacó una caja de hojalata de sus brazos y sacó un 
cigarrillo . Me pregunté si podría incluso encender un fuego , pero él 
lo encendió tranquilamente con un encendedor . toma un sorbo 
profundo absorbido _ 
 
“ No fumar aquí .” 
“ No lo sé .” 
 
Luego dejó escapar una larga bocanada de 
humo de cigarrillo en el aire . “ ¡ Ja ! ¡ Qué 
canalla ! 
Mi suegra se echó a reír . Todos hacen ruido en el baile donde se 
ve a Baek Do-ha. 
Estaba perplejo . Nadie pod ía soportar la cortesía , la dignidad y la 
mala calidad de la materia prima de Baek Do -ha que tiró . Incluso 
Yoo Hyeon -seo, el idiota, no pudo precipitarse, mordiéndose los 
labios y temblando . 
Conozco a ese bastardo porque me han golpeado una v ez . Si 
accidentalmente tocas Baekdoha, ni siquiera puedes sacar los 
huesos . 
 
" No es así, primero ordenemos una comida y luego 
hablemos ". Habiendo cambiado el estado de ánimo, el 
presidente Yoo abrió la boca . 
“ Está bien . ¿ Quieren comer mientras miran su cara sucia ? 
 
Pero Baek Do-ha lo rechazó severamente . Luego puso un 
cigarrillo entre sus elegantes dedos y miró la hora en su reloj . 
 
“ ¿Vamos a terminar de hablar en los próximos 30 minutos ? Porque ya 
no quiero ofenderme al ver sus caras" . 
“ CEO Baek . Oye , ¿ realmente vas a ser tan 
grosero ? “ ¿Entonces me vas a demandar ? 
¿Por qué motivo ? 
 
El presidente Yoo reprimió su ira y probó suerte en un tono 
tembloroso, pero fue en vano . Baek Do-ha corta las palabras del 
presidente Yoo y solo dice lo que tiene que decir en un tono frío. 
gritó _ 
El abogado Oh, que estaba conteniendo la respiración y solo 
mirando, intervino rápidamente en la conversación . 
 
 
“ Es lo suficientemente bueno . Probablemente porque el CEO 
Baek usó violencia física,  estaría en mucha desventaja . Tener una 
pelea fangosa agotadora en la corte  Es mejor disculparse y llegar 
a un acuerdo amistoso ... … .” 
" ¿No es eso defensa propia ?" 
Baek Do-ha nunca escuchó a otras 
personas hasta el final . “ ¿ Sí ?” 
“ Se llama defensa  propia . El bastardo primero secuestró a mi 
Omega primero . 
Con arrogancia aplasta a mi Omega y lo estrangula , ¿debería 
haberme quedado quieta después de verlo ? Incluso si no le volaste 
la cabeza a ese bastardo , es i n c r e í b l e  . ¿ Crees que estoy siendo 
tolerante ? ¿ no es así ? ¿ Abogado ? 
 
No , yo , eso , oh el abogado tartamudeó en azul . 
 
“ Hay poder por encima de la ley . Por encima de los que corren, 
están los que vuelan . Tú y yo , ¿ quién es el mayor ? 
 
Baek Do-ha bajó los ojos con arrogancia, torció los labios 
gravemente y se rió con el humo de los cigarrillos . No fue como un 
farol . En primer lugar , ¿podría la ley que prevalecía en el mundo 
funcionar para el pueblo alfa real? no hubo 
“Estoy emocionado . ¿Con qué agallas me apuestas a pelear ? 
aferrándose al perdón 
En un plato que no alcanza . Si tocas las cosas de otras personas, 
serás castigado . Va a explotar . a l o s  niños también educar así Oh , es 
una jodida familia de harina de frijol, entonces, ¿ por qué terminaste así 
porque acabas de criar a un bebé sin educación en el hogar ni 
nada ? 
“ ¡ Representante Baek ! ¡El presidente Baek te enseñó de esa 
manera !” 
 
El presidente Yoo levantó la voz con rabia . 
 
“ Antes de hablar de homeschooling en casa ajena, educad 
bien a vuestros p e q u e ñ o s  . ¡ Vete ! 
 
Baek Do-ha levantó la voz y golpeó la mesa con el puño . s i n  u n a  sola 
expresión E r a  u n a  cara dura, pero la feromona alfa 
chisporroteaba como una llama . 
 
“ ¿Sabes por qué mantuve vivo a ese bastardo ? ¿Crees que 
estoy retrocediendo porque tienes miedo ? Porque mi angelical 
Omega es tan tierno que hasta ese bastardo es su hermano, y no 
quiere que le explote la cabeza . Creo que me estoy volviendo loco 
porque quiero dispararles a todos ahora mismo ". 
" ¡Es tan vulgar que alguien no sea hijo de una familia de 
matones !" 
 
Mi esposa no pudo soportarlo más y gritó en voz alta . Una sonrisa 
traviesa se extendió por los labios de Baek Do-ha . 
" ¿Le gustaría tener una verdadera pelea de perros de barro con 
un gángster , señora ?" 
“ Qué , qué … … ?” 
abajo _ en el barro en mal estado Sentir cual Guernesey ¿ sabes? 
De Verdad maldita sea yendo , ese _ _ Quita todo lo que tienes  
Sacúdete y v e  a  l a s  piezas de ropa de lujo que llevas puesta , i n c l u s o  a  t u  r o p a  
i n t e r i o r triturar rasgado desnudo en la mierda en mal estado diría _ no 
importa cómo tierra Luchando y gritando por dentro, nadie ayuda . 
Que alguien ayude a este asqueroso desnudo sin nada . Vivir así 
sería más doloroso que morir  todo _ ese correr cangrejo cual 
como te sientes en absoluto ¿No lo sabes ?" 
 
Dejó escapar una larga bocanada de humo de 
cigarrillo que había inhalado en su boca . “ Si 
quieres saber cómo se siente, sigue actuando 
como un imbécil , ¿ dónde ?”. 
El tono era monótono, pero la atmósfera que desprendía era lo 
suficientemente sangrienta . Los ojos estaban mohosos . 
 
“ ¡ Representante Baek ! Realmente lo estás haciendo . ¿Por qué 
te comportas así con nosotros debido a un mutante como yo ? 
 
El presidente Yoo se levantó abruptamente y con una cara 
acalorada, me señaló y gritó . Quién está haciendo demasiado . Yo 
también soy tu hijo . Mi estómago estaba hirviendo y miré al 
presidente Yoo con ojos temblorosos . 
 
" Incluso si es el mismo mutante, seré más valioso que mi perro ". 
“ ¿Qué tipo de niño es nuestro Hyun-seo? ¿Cómo lo comparas con 
ese idiota menor ? tratar así 
¿Sabes cómo puedo quedarme quieto incluso después de haber sido 
herido ? 
“ Presidente . Uds Aún sí que no  Qué qué hacer  eres tu ? 
Repetidamente yo no estimular  no _ Seol Woo Yoo  Sr. _ mapa 
de chigeundeokdae  no _ Seol Woo Yoo  Señor. ahora Uds 
esclavo No hola _ mi posesión mi omega _ Seol Woo Yoo  semilla 
cuando se toca mi cada muchacha Incluso en una apuesta , chicos 
Taltal batir eh extremidades captura rasgado en el barro  
tirar a la basura tirar a la basura voluntad .” 
" ¿Cuál es la ganancia que obtienes al dar vueltas alrededor de 
ese medio asistente que ni siquiera puede actuar como un 
omega ?" 
“ No me llames así o así, te dije que me llamaras Yoo Seol- woo , ¿no ? 
Y él no es una media bestia . Esta es Omega y está embarazada de 
mi hijo ”. 
 
El presidente Yoo y su familia miraron a Baek Do -ha con cara de 
perplejidad . Incluso yo lo miré con cara de perplejidad . 
embarazada ? Habría dicho claramente que no estaba 
embarazada , pero e s t o humano ! 
 
“ Oye , ¿ estás embarazada ? Es ridículo . ¿Eso me hace más alto ? 
es seolwoo dime tu s o y  realmente ¿ Dios ? ¿ Eres un mutante ? ¿Cómo 
puede un mutante que no produce feromonas producir las semillas 
de un alfa real ? 
 
El presidente Yoo me miró con ojos desconcertados, pero no 
pudo decir nada . 
 
“ ¿Qué es imposible ? Seol-woo Yoo es un Omega, así que por 
supuesto que es posible . Pregúntele a Binwoo Kim del Hospital P 
para más detalles . Será muy detallado ”. 
 
 
Yoo Hyeon-seo, que había estado cerrando la boca en silencio y 
temblando, de repente dijo: "¡ Maldito bastardo !" Gritó y corrió 
hacia mí . No era Baek Do-ha quien solo estaba mirando . Se 
levantó en un abrir y cerrar de ojos, agarró el cabello de Hyun-seo y 
lo t i r ó  sobre la mesa . 
 
“ ¡ Hyunseo !” 
 
La familia del presidente Yoo trató de correr al mismo tiempo, 
cansándose, pero dijo: " ¡No te muevas !" Me estremecí ante el grito 
agudo de Baek Do-ha . 
 
"Si te mueves aunque sea un centímetro , vas a cortar la cara de este 
bastardo ". 
 
Gruñó mientras ponía el cigarrillo encendido amenazadoramente 
en la cara de Hyun -seo . Su rostro delgado también estaba muy 
arrugado . Hyeon-seo gimió bajo el agarre de Baek Do -ha y se 
retorció como un gusano . 
 
“ ¿Dijiste que hiciste un buen trabajo tomando medidas 
enérgicas contra los perros ? ¿Quién carajo ?" “ ¡Estás 
loco ! ¡Si tocas a mi hijo, te destrozaré y te mataré !” 
 
Mi suegra lloró con lágrimas en los ojos . 
 
“ ¿Por qué estás tocando a ese bastardo loc o ? La rutina aún no 
ha terminado y estoy a punto de darme la vuelta ". 
 
 
Do-ha Baek levantó la cabeza y miró a la familia del presidente 
Yoo, y la locura se desbordó en sus ojos . Una luz roja brilló en sus 
pupilas . Explotó una feromona oscura . A l  menos hasta ahora, parecía 
estar controlando la feromona . La esposa de Omega y Yoo Seung-
oh no pudieron soportarlo y se taparon la boca con las manos . 
Hyun-seo lloró y sollozó mientras se retorcía . 
 
" Ajá . Joder _ me encantó Baek Do-ha . ¡Te amaba ! Quería 
amarte , bebé ”. 
“ ¿ Amor ? Aún así, pensé que era un tipo bastante inteligente, 
pero era un niño tan estúpido que creía en el amor, ¿verdad? 
 
Los labios de Baek Do-ha se torcieron y salió una sonrisa . 
 
“ ¿Por qué haces el amor ? Es la cosa más inútil del mundo . 
¿Crees que hay un alfa menos distante para jugar contigo ? ¿Creías 
que tus seguidores realmente te querían y te seguían ? ¿Quién 
puede soportarte si tratas de poner amor en tu matrimonio ? ¿Por 
qué este bastardo de Royal Omega es tan estúpido ? 
 
Hyunseo Yoo sollozó y el sonido del llanto se hizo más fuerte . Se 
encogió de hombros y lloró amargamente . Lloró y dijo todo lo que 
tenía que decir . 
 
" Woo Woo , ¿creo que soy yo ? Porque tengo algo para comer de ti 
Dan y se mantienen unidos ”. 
“ Mi omega es más inteligente que tú . fragante _ puro y lindo y 
amor 
no me gusta No quiero nada , no quiero nada . te amo como tu y 
hablas como un perro No hay forma de hablar, solo palabras bonitas 
y palabras amables ”. 
 
era barato Una mierda como el amor . Ese sonido se convierte en 
puñal y me parte el c o r a z ó n El arroz fue excavado . Me sentí como si 
estuviera siendo insultado por estar bajo el control de Baek Do-ha . 
 
" ¿Qué le pasa a ese bastardo ? estoy mejor ¡Debe ser mejor !” 
“ ¿Tienes que hablar a un nivel que incluso un bastardo mocoso 
pueda entender ? Es repugnante , tú . A mí me huele especialmente 
mal tu feromona . Terrible . repugnante _ Eres el ser .” 
 
Baek Do-ha susurró al oído del chico con una pronunciación 
precisa que no fue aplastada por una sola palabra . 
 
" ¡Soy un perro !" 
Cuando Hyun-seo usó el mal, agarró el cabello del chico y lo 
golpeó con fuerza . “ El sonido de maldecir a mi omega por ser un 
bastardo fue grosero , pero l o  e s c u c h é  d e  o t r o s . 
Me siento bien .” 
 
Frotó el cigarrillo frente a Hyunseo Yoo, quien estaba aplastado 
contra la mesa, y l u e g o Retiré la mano que aplastaba su cabeza . 
 
 
“ Y si quieres adelgazarlo, tienes que hacerlo tú mismo . No 
hagas programas suicidas . Es molesto incluso escuchar sobre ti ". 
 
tt_ _ Gruñó nerviosamente y se lamió la lengua, arreglando su 
ropa arrugada . ¡ Hyun-seo ! Toda la familia corrió hacia el Yoo 
Hyeon-seo y lo levantó . 
 
“ Por favor, no me llames por algo como esto . abogado .” 
 
El abogado Oh, que estaba agazapado en un rincón, cansado de 
las palabras de Baek Do-ha, dijo: " ¡ Sí , sí !" tres cabezas asintió _ 
 
“ Despierta . me voy " . 
 
Se levantó de estar sentado sin comprender y envolvió sus 
brazos alrededor de sus hombros . Fui arr astrado mientras me 
conducían sin pulso . No tenía mente en absoluto . El sonido 
seguía sonando en mis oídos cuando mi tinnitus estaba sonando . 
Juego inútil de amor , amor , etc . _ _ _ _ _ palabras _ 
Estaba hablando a mi lado, pero no podía escucharlo . Solo podía 
sentir el calor de su mano alrededor de mi hombro, su feromona 
familiar penetrando en mis fosas nasales y cosas así . 
 
“ Yoo Seol Woo ”. 
Dejando a un lado las palabras respetuosas, me despertó el 
sonido de solo decir mi nombre . con su aire atontado 
Levantó los ojos desenfocados y miró a Baek Do -ha . Tenía que 
sentirme bien . Ver a los demonios que me apretaron tan fuerte 
frente a la fuerza me hizo temblar de euforia . Pero la sensación es 
arrastrarse por el suelo . 
 
“ ¿Por qué ? ¿ Algún otro problema ? 
 
tu _ tu eres el problema esa boca La forma de pensar dentro de esa 
bonita cabeza . El ser humano te llamas . No , el gen llamado royal 
alpha en sí mismo es el problema . Tragué las palabras que hervían 
hasta mi garganta y abrí la boca . 
 
“ Claramente dijiste que no estabas embarazada, ¿verdad ? No 
había tal cosa en el hospital ”. “ Si no es ahora, ¿estarás 
embarazada pronto ? no dije nada pensando 
De ? 
 
Era un tono confiado . sonríe con orgullo Mientras una sonrisa se 
extendía por su rostro, la brutalidad que había estado conduciendo a 
la familia del presidente desapareció aterradoramente . 
 
“ Como dije antes, el embarazo no es fácil . Es posible que no 
puedas quedar embarazada ”. “ No _ debería ser fácil Lo derramé 
en ti sin cesar, así que debería ser posible . Vamos 
Tienes que ser bueno .” 
“ ¿Qué pasa si no quedo embarazada pase lo 
que pase ?” " ¿ Eso no va a pasar ?" 
Me dolía tanto el estómago que me retorcí . De repente, como en 
el coche Embarcacion 
estaba adolorido y doloroso . Si le dices que no a esa cara sonriente, 
tu expresión se endurecerá de inmediato . Su reacción fue obvia . 
 
" Sabes que no tienes derecho a elegir , ¿verdad ?" 
 
bonita , hablará en voz baja pero con frialdad . 
 
“ Como dije antes, necesitamos niños . mi hijo darás a luz . Odio a 
los niños, pero un niño que se parece a ti sería lindo ”. 
 
Baek Do- ha habló con calma . Como si no supieras cómo me 
siento . se d i v i e r t e  m u c h o gua u se veía Su rostro resbaladizo estaba 
brillante . Un rostro que no tiene nada de qué preocuparse, sin 
preocupaciones, sin rostro sin arrugas exclusivo de un ser humano 
que lo tiene todo . 
Sería fácil rendirse . Tratando de conectar la sensación de que 
está hablando de a m o r De lo contrario, todo sería perfecto . Es 
amable y amistoso . Están vertiendo todo a rebosar . Pero, ¿por qué 
soy tontamente incapaz de rendirme ? como un tonto ¿Qué es el 
amor ? Como dijo, está bien pensar que el amor es solo una 
emoción inútil . 
 
“ Si no puedo tener hijos, ¿me abandonarás ?” 
“ ¿Por qué yo ? ¿Es porque realmente quieres dejarme ? No es 
así . No puedo aceptar eso . Porque nunca te dejaré ni nada por el 
estilo. no te preocupes 
No lo hagas . 
 
Palmeó su mano en mi hombro . 
 
“ ¿Pero no dices gracias ? Hoy, quiero escuchar ese tipo de 
cosas y marcar la diferencia ”. 
 
Su rostro sonriente era deslumbrante . Cuando me miras con ese 
hermoso rostro y esos ojos profundos, ¿cómo es que eso no es 
amor ? ¿Y si no es amor ? ¿Cuál es la emoción en esos hermosos 
ojos ? 
 
“ Gracias .” 
 
Volvió la mirada y bajó los ojos y respondió 
secamente . “ ¿Tienes hambre ? ¿Qué te 
gustaría comer ? 
Preguntó, pero no tenía gusto . Respondió con sequedad . 
 
“ Cualquier cosa está bien .” 
“ Es porque no quiero nada como esto . Sin codicia en absoluto , 
tú .” 
 
se rió entre dientes . Mi omega no quiere nada más que palabras 
bonitas y palabras amables . Esas palabras le dije a Yoo Hyeon-seo . 
Palbulchul orgulloso de mi hijo poder 
suena como mo . 
No , tengo algo que quiero . Sólo hay una 
cosa que quiero . tu _ Baek Do-ha . 
te amo ¿Cómo reaccionarías si te lo dijeran en la cara ? estaba 
molesto Me dolía el estómago . Ahora que lo pienso, creo que tengo 
un problema . Deseo algún tipo de amor en mi relación con él . 
de repente sin aliento obstruido _ 
 
" Vamos . para comer .” 
 
Quitó la mano de su hombro y caminó hacia el 
estacionamiento . B r i l l o  S o l a r Peatones caminando por la acera de esta 
playa . Los estudiantes caminan riendo y hablando de lo que es tan 
divertido . Un día ordinario como cualquier otro está justo en frente 
de mí había _ 
De repente, quise sumergirme en el mundo ordinario al que 
pertenecen . Porque el amor existirá en su mundo ordinario . ¿No es 
normal que yo crea en e l  a m o r  ? Escuché la voz murmurada de Baek Do-
ha desde atrás . Si hubo una llamada 
estaba hablando con alguien con su teléfono celular en la oreja . 
Debido a que estaba con él, no había guardaespaldas para seguirlo 
todo el tiempo . 
Sin más preámbulos, pongo mi idea en acción . movido _ Dio 
fuerza a sus piernas flácidas y saltó a la acera . corrió _ Crucé la 
acera y crucé un paso de peatones que acababa de ponerse azul . Ni 
siquiera sabía a dónde ir . acaba de correr Quería escapar de la 
feromona de Baek Do-ha , la mirada que solo me persigue, aunque 
sea por un momento . Estoy sin aliento . 
Embaldosado Embaldosado . Una bicicleta giró nerviosamente y 
me pasó rápidamente. 
pasó _ Alguien me agarró del brazo mientras me alejaba 
tambaleándome de la bicicleta . 
 
" ¿Por qué estás haciendo algo tan lindo de repente ?" 
 
Baek Do-ha, quien me agarró del brazo, distorsionó 
terriblemente su expresión . “ ¿ Vas a ver cómo 
vuelvo bien los ojos ?” 
Sus ojos distorsionados temblaron ligeramente . Mientras se 
retorcía para liberar su brazo agarrado , su agarre se curvó con más 
fuerza alrededor de su antebrazo . 
 
" ¡Déjame ir !" 
 
Instintivamente, luchó más desesperadamente, pero su mano que 
sujetaba su brazo ni siquiera asintió . tiró con gran fuerza . 
 
“ No me hagas enojar más . No soy normal ahora ”. " 
¡ Déjalo ir!" 
 
Soporté con todas mis fuerzas que no me arrastraran . No me moví 
con la fuerte decisión de huir o escapar , pero cuando me atraparon, 
me atraparon. apareció _ 
 
“ ¿Por qué es eso ? ¿Qué pasa ? Siempre estás , ¡ qué te pasa !" 
" No me gusta ". 
“ ¿Qué es ?” 
“ Dondequiera que vayas, los guardaespaldas se aferran a ti . 
Ser observado por ti . ¡Hasta tener a t u  hijo ! no me gusta No quiero 
hacer nada como un niño o un embarazo . ¡Lo odio ! ” 
 
Incluso si me quedo embarazada, no es el niño que tú y yo 
tenemos enamorados . Será utilizado como una ' herramienta ' para 
mantener la identidad de uno , después de todo . 
Al igual que mi madre me dio a luz para usarla como una 
herramienta para salir de mi isla natal enferma y entrar en las filas 
reales . Así como no tenía relación con el presidente Yoo, solo para 
elevar su estatus sin amor . Pero cuando apenas concebí y di a luz 
a las semillas de Royal Alpha , nació un mutante como yo . Yo era 
un montón de equipaje que no valía su herramienta . 
Tenía que ser un alfa . O al menos debería haber sido un Royal 
Omega . ¿Puede un niño nacido de tal cuerpo ser normal ? un n i ñ o  
anormal 
Necesitas a Baek Do-ha ? 
no quería quedar embarazada en esta relación sin amor . Lo 
sabía bien . Soy una persona que no puede renunciar al 
sentimiento de amor. grande _ 
 
“ ¿No soy muy feliz ? Solo estoy siendo amable 
contigo, ¿no es así ?". Masticó las palabras con 
los dientes y las escupió . 
“ A veces mi paciencia es limitada . Es lindo hacer esto de vez en 
cuando, pero es duro. ser castigado 
que desee dar ¿Hasta dónde tengo que mirarte ? ¿Seolwoo Yoo ? 
¿Qué más debo hacer , eh ? 
 
No levantó la voz ni gritó, pero se confirmó la feromona que 
emanaba de él . Un olor fuerte que me desarma instantáneamente en 
cualquier momento . 
Estaba claro que estaba arrojando feromonas deliberadamente y 
vertiéndolas en mi cuerpo . La fuerza del cuerpo que se aferraba 
desesperadamente se agotó . Fue irresistible . 
 
“ Déjalo ir … … .” 
 
Su voz temblaba incontrolablemente . 
 
“¿ No te gusta ? Pero, ¿qué puedo hacer ? Incluso si no te gusta, 
tienes que dijiste _ tienes una opción _ _ _ Ninguno . 
 
Probablemente no sepa que esa actitud es la más problemática . 
D u r a z n o  b l a n c o Cuando Ha la agarró, su cuerpo débil fue arrastrado sin 
pulso . 
 
“ Creo que tenemos mucho de qué hablar, hablemos en el auto ”. 
 
Volví a cruzar el paso de peatones mientras me atrapaba . Las 
personas que cruzaban desde el otro lado pasaron rápidamente junto 
a nosotros . 
Otra cosa de la que estoy seguro . nunca me rindo del amor 
terminado _ 
ames a ese hombre , esta relación inevitablemente se convertirá en 
un infierno donde coexisten la máxima felicidad y el dolor extremo . 
 
 
 
 
 
 
 
Cuando Baek Do-ha me arrastró al estacionamiento, las caras de 
los guardaespaldas frente al auto se endurecieron . 
 
“ ¿Dónde diablos me quedé atrapado en una esquina y ahora 
estoy ? tener una buena mirada no ! Este hombre está huyendo, así 
que ¿por qué no puedes atraparlo ? 
 
Gritó y abofeteó la mejilla del guardaespaldas con una faja en el 
cuello . " Lo siento ". 
El guardaespaldas se di sculpó de inmediato . Como había 
descuidado sus deberes , no habr ía tenido nada que decir aunque 
tuviera diez bocas . Otro guardaespaldas abrió rápidamente la 
puerta trasera del auto y B a e k  D o-ha empújame adentro primero  
subió _ _ _ 
subió , se apresuró y lo atacó . como una bestia La hoja que 
luchaba con su gran cuerpo la empujó hacia el cuerpo y la 
presionó hacia abajo . Si tuviéramos algo de qué hablar, lo 
haríamos en el auto, pero parece que ya no quedaba razón para 
hablar . 
 
 
“ No … … no lo hagas vete _ no quiero .” 
 
La nuca estaba mordida . Un estremecimiento aterrador resonó . 
Al responder a la feromona, todo el cuerpo estaba en la zona 
erógena, pero la zona marcada del cuello estaba particularmente 
débil . Se mordió el cuello sin piedad y metió sus manos frías en su 
ropa, hurgando alrededor de su piel desnuda, y rápidamente se 
desató los pantalones . En un instante, los pantalones se soltaron y 
cayeron al suelo, y los fluidos corporales se empaparon e incluso 
los calzones que se adhirieron a la piel se rasgaron . 
Tenía una apariencia graciosa con la parte de arriba bien vestida 
y sólo la parte de abajo desnuda , y sus piernas estaban abiertas de 
par en par . En el medio, el cuerpo de Baek Do -ha penetró y se 
asentó implacablement e . Se frotó las nalgas con las manos 
indiscriminadamente, luego metió los dedos en la carne cerrada . 
 
“ Uf . no ... … .” 
“ No me gusta cuando el interior está tan húmedo y blando , ¿a ti 
no?” 
 
lo sé ¡Qué ridícula rebelión ! Mientras vierte líquido caliente desde 
atrás . Odio cuando mastico con devoción mis gruesos dedos que 
se han deslizado en el agujero sin acariciar . 
 
“ Lo odio . lo odio Lo odio . 
 
Pero abrió desesperadamente la boca y se negó . Sabía que era 
una rebelión que terminaría en vano, pero exprimí todas mis fuerzas 
y chillé . El cuerpo de Baek Do-ha que sigue cavando trigo 
lo tengo Los dedos gruesos corrieron por el interior sin piedad . 
piernas abiertas 
El cangrejo tembló . 
 
“ No … … Uh -huh , uh- huh .” 
 
Decir disgusto se convierte en sollozo, y el sollozo se convierte en 
gemido . Siempre es lo mismo . Siempre es el mismo patrón . Llorando 
con la cara roja por la fiebre , diciéndome que no l o  h a g a Se encoge de 
hombros, abre las piernas, mueve el culo y mueve el agujero 
mojado, mordiéndose los dedos doloridos . Con el gallo erguido y 
chorreando agua . Moje todo debajo , cara y cuerpo , abierto de par en 
par y l i s t o  para recibir Baek Do-ha . todos _ 
La ropa que llevaba puesta para el programa de hoy era un 
desastre . Incluso el costoso traje que envolvía el cuerpo de Baek 
Do-ha estaba empapado con el fluido corporal que había derramado 
y se ensució . 
 
" ¿Por qué querrías darte la vuelta también ?" 
 
Los dedos cavan profundamente hasta el fondo . El fondo se 
abrió sin renuencia a empujar no uno sino unos pocos dedos . Sus 
dedos gruesos se ensancharon y agitaron el interior húmedo y 
arrugado . El líquido de amor brotaba constantemente . Los sollozos 
se dispersaban esporádicamente de la boca abierta cada vez que el 
interior palpitaba junto con un chirriante sonido de fricción . 
 
" Eso está bien . ¿ eh ? ¿Qué tiene de malo el tema de envolverte en 
llanto y llorar aunque te toques con los dedos , carajo ? 
“ Lo odio . no me gusta jajaja _ uf .” 
 
Insistió en repetir las palabras "No me gusta " . 
Su dedo gancho en forma  encorvado jin tang soltado 
membrana mucosa  afilado r a s g u ñ o fue _ mareado dolor acompañado 
en placer  hermético músculo encogerse Embarcacion al interior  
Estaba burbujeante . 
 
“ No te gusta . cual es el problema ¿Por qué estás tan insatisfecho 
que actúas así de vez en cuando ? no me gusta ¿Odias tener 
guardaespaldas o vigilancia ? ¿No quieres tener mis hijos ? ¿Por qué ? 
Incluso si lo pones así, no estás satisfecho, y si solo lo pones, te lo 
comerás rápidamente . ¿Por qué diablos estás haciendo eso ?” 
 
Se lamió las mejillas llorosas, se mordió los lóbulos de las orejas 
y se chupó la nuca, jadeando y balbuceando . Puso su dedo en la 
membrana mucosa que se había rascado y rascado y l o sacudió 
rápidamente . 
 
“ Negro , ja , ah ah ah ah .” 
 
boca se abrió de par en par y la saliva fluyó . Cada vez que lo 
sacude, es i m p r u d e n t e  . Freecum salpicó de estos genitales tambaleantes . Los 
usé fuera de la tienda y corrí en la carretera por solo unos minutos. 
repetido _ 
 
“ ¿De verdad intentaste huir ? ¿Crees que eso sería posible ?” 
 
 
Los dedos que se habían estado moviendo violentamente en el 
interior se abrieron de par en par , y rápidamente entraron y 
salieron para crear un desastre en el interior . Llorando por el 
intenso placer que no podía manejar, empujó el hombro de Baek 
Do-ha con ambas manos y lo golpeó, pero no se movió . 
 
“ Lo amo tanto que no puedo respirar ”. 
 
esta Levantarse en la nuca  temblor barbilla _ Masticar 
levantado _ lágrima mojado visión r o j o esta a primera vista borrado 
_ Baek Do-ha alumno de nuevo rojo mojado _ 
dedo Zoco saliendo ojeada perforado agujero Entre bulto 
imponente Su pantalones reproducción aleatoria frontal fue frotado 
Al máximo  sensibilizado es un agujero  arruga alrededor traje 
pantalones transición Pica y pica  estaba dolorido debajo divertida 
pantalones El frente hecho un desastre mojarse diez de él es n o  m e  
importa no lo hizo 
 
“ ¿Te gustaría ponerlo ? Desearía poder perforar el agujero en el 
desgarrado con tu polla . ¿ verdad ? 
 
Presioné y froté el espacio entre la ingle con el frente levantado . 
e n v u e l t o  en ropa  A pesar de que todavía está abierto, puedo sentir el 
calor todo el tiempo, así que siento que mi piel se está quemando . 
Jadeando como una bestia gigante , la feromona emitida por su cuerpo 
hizo que le dolieran los ojos . Una humedad bochornosa como el 
clima de verano que envuelve tu cuerpo . 
El agujero del que se derr amó el líquido de amor mientras 
chapoteaba tenía una picazón y un dolor insoportables . 
“ Sácala con las manos y métete en el hoyo . Ruego poner llanto 
por favor eres especial Mis ojos están llorosos, llorando, temblando y 
suplicando ”. 
 
Una voz que susurra caliente pero sutilmente , mezclada con 
ternura . siempre lo ha sido Aunque dije que no me gustaba, me 
enamoré de esa dulce voz loca , ese aliento , ese toque , la 
feromona que parecía derretir todos los nervios de mi cuerpo y abrir 
todo mi cuerpo . Al final, lloré y rogué . Quiero más , quiero más , te 
quiero a ti . 
¿Ni siquiera yo fui fiel a mis instintos ? Perdió los estribos y se 
enredó como un animal salvaje, jadeando, y voluntariamente abrió 
las piernas, ¿no ? Incluso ahora, siento que me estoy volviendo loco 
porque el interior del agujero que estoy frotando como loco está 
vacío . Ahora mismo quiero apuñalarte con el dedo o con una polla . 
 
“ Llorar y suplicar como siempre . ¿Por qué no dices nada ? Parece 
que te estás volviendo loco porque el agujero está rebotando . abre tu 
boca Seol-woo Yoo ”. 
 
Todas las partes masticables fueron masticadas y succionadas . 
Sentí como si estuviera a punto de ser mordido y mi piel desgarrada . 
Cuando fue aplastado por la carrocería del automóvil, el cuerpo 
aplastado se retorció como un insecto atrapado en una tachuela . El 
agujero de frotamiento en el frente de él estaba picando y tirando de 
él con rigidez . Quiero sacar mi polla de inmediato y ponerla dentro 
de mi yo empapado . Se frunció y se frunció sobre el agujero con el 
antebrazo que sobresalía como un punzón como si estuviera siendo 
insertado . Quiere que me quede temblando y llorando, rogando y 
rogando . 
los labios con tanta fuerza que la sangre brotó del chirrido , huh , 
sonido de llanto . Me temo que habrá un alegato para ponerlo sin que 
yo lo sepa . Tocar o apretar la espalda 
nada , solo la sensación de frotar contra mi ropa me excita y mis 
genitales gritan. 
Le tembló . 
 
“ ¿Quién quiere pelear sin permiso ?” 
 
Su mano agarró el poste de la polla y aplastó brutalmente la 
cavidad uretral con la punta de sus dedos . 
 
" ¡Ay !" 
 
Sentí como si una chispa de fuego destellara justo en frente de mis 
ojos . La espalda, que fue aplastada por la carrocería del automóvil, 
también saltó violentamente . Como estaba centrado, no podía 
moverme y solo temblaba . Mi espalda y mis caderas estaban 
torcidas y torcidas . Ya sabes lo cruel que es apretar el glande, que 
se ha vuelto muy sensible con la erección, y rascarlo con las uñas . 
 
“ Déjalo ir , déjalo ir . no lo hagas déjalo ir ... … Duele , 
duele . ja , ah, ah . odio … … .” " ¿Podrías dejar de decir 
que no te gusta ?" 
 
Gruñó y se frotó el glande con fuerza . Aww _ Un grito salió 
rascando su garganta . Luchando con su mano, abofet eó a Baek 
Do-ha en la cara . Lo golpearon en el templo, pero no se movió . 
Aún más cruelmente, presionó su glande y aplastó su rostro, 
mirando mi rostro al rojo vivo y tembloroso . Me miró a los ojos 
empapados de lágrimas y susurró . 
“ Hay que pedir educadamente y educadamente que se lo pongan . ¿ 
eh ? di no 
no te detengas no empujes Porque quiero hacerte un lío .” 
 
Se estiró hacia atrás y buscó a tientas en la puerta . El coche no 
arranca . Pensé que la puerta podría abrirse, pero realmente 
traqueteó y se abrió . Tan pronto como se abrió la puerta, el cuerpo 
que había sido presionado contra la puerta se derramó y la parte 
superior del cuerpo colgó de la puerta . Como no había ningún 
lugar donde apoyarse, el cuello naturalmente se inclinó hacia atrás . 
Pude ver las caras de los guardaespaldas que esperaban fuera 
del coche . La vergüenza y la irritación cruzaron sus rostros . Las 
caras que me miraban desde arriba , como si estuvieran haciendo 
cosas problemáticas al hacer tonterías innecesarias . Si me 
hubieran lavado ensangrentado, me habrían mirado con esos ojos . 
Cuando uno de los guardaespaldas se acercó para ayudarme y me 
empujó hacia el auto , la voz baja de Baek Do-ha resonó desde 
adentro . 
 
" No lo toques ". 
 
Una mano fuerte la agarró del brazo y tiró de ella hacia adentro . 
Tan pronto como me arrastraron de regreso al automóvil, la puerta 
se cerró de golpe y un guardia de seguridad se subió al asiento del 
conductor . 
 
“ Te miré con ternura, pero crucé la línea sin saber cómo hacerlo . 
Descarado . 
 
No había nada que decir . Como antes, presioné mi cuerpo contra 
el auto y presioné mis labios . El coche arrancó . La puerta que toca 
tu espalda ya no se abre ley 
no habrá La carne caliente de sus labios estaba enredada y mordida 
y masticada dolorosamente . castigo 
Los muslos apretados se enterraron entre sus piernas rígidas . 
 
“ Si quieres que me dé la vuelta, lo he conseguido ”. 
 
Una vibración húmeda hizo eco sobre sus labios, luego los mordió 
con fuerza . Un beso que parecía que sería devorado por la carne 
continuó . Sus labios estaban desgarrados y su boca sabía a sangre 
de pescado . 
 
“ Lo odio . no me gusta Dijiste que no te gustaba ". 
 
Luchando desesperadamente , retorciéndose y aferrándose 
obsesivamente a su rostro, usó el mal para alejarlo . Fue un acto de 
no sorpresa . Porque siempre ha estado entre la bondad y la 
violencia . Incluso la ferocidad que lo lleva al límite es fatalmente 
dulce y llora sin aliento y se aferra a él. hizo _ 
Las manos que luchaban fueron atrapadas por él . Sus manos eran 
tan grandes que ambas muñecas estaban entrelazadas en una 
mano . 
 
“ No importa lo lindo que seas, creo que necesitas un castigo 
adecuado . Aún así, creo que me cuidaron mucho ”. 
 
Murmurando, rápidamente desató la corbata alrededor de su 
cuello con una mano y la a g a r r ó  . Me até las muñecas, las levanté y las 
apreté contra la ventanilla del coche . Sus dedos eran como 
serpientes y estaban entrelazados entre sus dedos serpenteantes 
presionados contra la ventana fría . 
Sentado entre sus piernas, se desabrochó los pantalones y sacó 
su pene . erección 
Un gallo rebotó y golpeó la abertura del agujero . Podía sentir la 
punta colgando sobre la entrada del agujero de perforación . 
 
“ No … … no pongas … … ¡ Ja ! 
 
Penetró todo el camino hasta el final a la vez . Sin acariciar ni 
nada, les hicieron señas con violencia y las metieron hasta la raíz . 
El agujero abierto de par en par hasta el límite tembló, y apenas 
masticó la gruesa polla que se había metido en él . 
 
“ Dejemos de hablar y lloremos bonito ”. 
 
qué Quieres decir querer usar abierto , con rapidez lo sacó de 
nuevo ferozmente fuertemente golpear _ atascado _ página al 
interior gigante como un pilar pegar pegado Fue un sentimiento . 
boquiabierto en la boca “¡ Ja, ja, ja !” grito mismo gemir estallar _ 
salió _ boquiabierto piernas rebaba temblé _ _ 
 
“ ¿No dijiste que solo ponerlo durante una semana no era 
suficiente ? Verteré el semen hasta mi garganta y lo desbordaré , 
así que no lo derrames y te lo comas todo . ¿Debería tener a mi h i j o  ? 
 
Comenzó a moverse rápidamente, parloteando hoscamente . Me 
abofeteó sin darle oportunidad de respirar . Cada vez que fue 
golpeado, el interior de la pared interior golpeó . incesantemente 
próstata 
línea apuñalado siendo aplastado fue aplastado hinchable _ 
pelotas chirriador agujero B a j o 
Incluso la sensación de tropezar con él era aterradora . 
no me gusta De hecho, fue agradable terminarlo . Aplastando el 
interior del agujero rojo y haciendo un desastre, como un arma de 
mierda , e incluso las horribles feromonas que flotan por todas 
partes . El agujero loco gimió salvajemente y mordió violentamente 
los pilares de la polla que entraba y salía . l u g a r El gemido que salió 
también estaba mojado de dulzura . 
Es como un maldito cuerpo . 
 
“ Todos , ustedes realmente … … ja , bastardo . Ah , ah, ah .” 
 
El juramento que apenas masticó y escupió se mezcló con un 
gemido ahogado . cachorro amistoso . Mi amado perro . 
 
" Después de todo, el sonido de tus maldiciones es lo peor ". 
 
Sus sonrientes pupilas rojas se veían muy felices . Eran ojos 
peligrosos . Pero no había otra forma de escapar . Porque ese 
peligroso ojo ya ha sido completamente capturado por un cazador .