Capítulo 3

La persona favorita del Rey 
Nos mudamos a un lugar diferente muy pronto. 
Es un poco más oscuro que en la cueva de piedra caliza, pero… Parece una 
habitación llena de cálidos y suaves tonos de luz. Hay en medio una cama grande y 
ancha con un dosel repleto de tallados lujosos. Cuando el rey dragón me sostuvo de 
la cintura, unas sábanas cómodas y frías tocaron mi espalda… Ryuo, que me tendió, 
rápidamente me desnudó para comenzar a masajearme todas las articulaciones antes 
de que él también se empezara a quitar todo. 
Es completamente diferente a mi pobre figura. Un cuerpo adulto con un pecho 
ancho y grueso repleto de músculos flexibles. Su cabello plateado brilla con 
intensidad… Era, ridículamente hermoso. Una belleza abrumadora que besó mis 
cejas y después me miró directo a los ojos para decir que me quería. 
De verdad, parece que me quiere. 
Una persona tan hermosa, me quiere a mí. Un hombre feo. Ante este impactante 
hecho, pienso que no importa si es un amor entre hombres o no… Y mi cabeza 
esponjosa y borracha por el licor es llevada inmediatamente a su trampa. 
Mi cara se calentó y mi corazón latió más rápido. No pude mantener mis ojos muy 
cerca de la profundidad de los suyos, así que bajé la mirada. 
—¿Estás listo para que te tome de inmediato? 
Mis ojos entonces corrieron más abajo. 
El tamaño del pene de este hombre, escondido entre un vello ligero del mismo hilo 
plateado que su cabello, estaba fuera de toda clase de especificación. Es tan grueso y 
largo que no tiene sentido compararlo conmigo… Son los genitales de un hombre 
maduro. Además, la piel que tiene no es para nada lisa. Su forma es similar a los 
penes humanos, pero los vasos sanguíneos que se remarcan son rojos y negros y hay 
pequeñas irregularidades en los bordes… Como de reptil. 
¡Maldita sea! ¿Qué hice? 
¿Por qué pensé que estaba bien que jugara con mi trasero hace un rato? 
Estaba tan borracho que lo dejé y… ¡Y pensé que no debería importarme si era un 
hombre! ¿Por qué no dejar que me penetre? Dije: ¡¡Es imposible aceptar este objeto 
dentro de mí!! Tanto en términos de tamaño como de textura. 
—Imposible. ¡Nunca podría! Seguramente será muy doloroso para mí. 
Mientras sacudía mi cabeza de un lado para otro, Ryuo tristemente bajó sus cejas. 
—Mi niño… ¿Por qué dices esas cosas? ¿Es que de verdad no quieres que yo entre 
en ti? 
—No… Porque hay escamas en tu pene. 
—¿Eh…? Oh, sí. Es un poco diferente del pene de los humanos. 
Ryuo sonrió como si quisiera convencerme de que todo estaba bien, y se inclinó 
hacia adelante para tomar mi mano y colocarla sobre él. 
—Por favor, tócame. Dime si no te gusta, y yo dejaré de insistir. 
Cuando puse el dedo sobre la base y de pronto lo subí, descubrí que la superficie 
estaba en realidad bastante resbaladiza. Incluso era un poco irregular. Es tal vez algo 
parecido a los genitales humanos… Pero este hombre tiene una especie de capullo 
en el glande. Cuando moví mi dedo nuevamente hacia arriba y hacia abajo, 
preguntándome en silencio si realmente se siente esto diferente al mío, Ryuo se 
estremeció. 
La cantidad de moco que humedece la punta, aumenta. 
—Oh, lo siento, lo siento tanto… 
—¡No puedo soportarlo más! Riku… ¡No tienes ni la menor idea de lo mucho que te 
deseo! Duele tanto… 
—¡WA! 
—Lo siento… 
Me tumbó y levantó mis rodillas hasta ponerlas contra mi pecho. Me abrió 
ampliamente, tomo mi pierna izquierda y la derecha; y el cuerpo de Ryuo-san entró 
entonces casi por completo entre ellas. Se acercó, con su gran torso y sus tiernas 
manos y mis labios comenzaron a sentirse bloqueados gracias a él. Su boca me 
busca salvajemente, de una manera mucho más intensa que lo de hace un 
momento… Me hace juntar nuestras salivas y chuparnos las lenguas. 
Dos dedos se hundieron entre mis nalgas. 
—Realmente te necesito… ¡Ah!… Estás tan mojado aquí. Me succionas y me 
aprietas, parece que en realidad me estás invitando con todas tus ganas. 
—… Ah. ¡Ah! 
No pasa mucho tiempo antes de que el cuerpo del rey se caliente hasta el extremo. 
Además, cuando aumenta un dedo y me frota para acariciarme después… Entonces 
nace en mí una sensación desagradable. Mi cerebro se endulza y se derrite. 
Cuando retiró los dedos, mi pene se comenzó a levantar a pesar de que no lo había 
tocado todavía. El ardiente deseo que me profesaba Ryuo incrementó y se extendió 
hacía todos los lugares donde él me amaba. Me sostuvo los pies y los levantó 
también hasta dejarlos sobre sus hombros. 
—Riku… Mi Riku, no voy a lastimarte. Prometo que… Voy a tratarte muy 
cuidadosamente a partir de hoy. 
Un objeto duro comenzó a hundirse. 
El calor me llena… ¿Es el efecto del bálsamo que me puso la rana? Aunque era 
cierto que también había un dolor que se estaba extendiendo gradualmente hasta 
devorarme. 
—… Esto es. Justo así… 
Su pene está dentro de mí. 
Completamente dentro de mí. 
—Eres… Eres todo mi consuelo ahora. Tu cuerpo es estrecho y caliente. Me aprietas 
tan fuerte que se siente tan terriblemente bien… Eres, lo que buscaba. Ah, quédate 
así. Justo así. 
Es hermoso incluso cuando tiene las mejillas coloreadas. Sus cejas dibujan un arco, 
el sudor le oscurece las pestañas largas y él, estrecha los ojos y abre la boca hasta 
parecer que se está llenando completamente con mi calor. Es demasiado sexy, y solo 
con mirar su expresión se calienta la parte inferior de mi abdomen. 
Ryuo mueve su cuerpo hacia adelante y me cubre con su torso. Cuando cambia el 
ángulo y se queda inmóvil, una sensación agradable, increíble, me hizo morir en un 
mar de espasmos y jadeos. 
—¡Dios! 
—¿Tú también te sientes bien? 
—… 
Estaba avergonzado y no podía responder. Cerré los ojos… 
Sin embargo, descubrí que, si colocaba sus labios detrás de mis orejas y entonces me 
lamía, mis caderas comenzarían a balancearse y apretarían todavía más a Ryuo-
sama. Creo que lo que siento es probablemente, un deseo bárbaro y fuera de lugar, 
pero no puedo evitarlo. 
—Tu figura, esa que se estremece de vergüenza… Es muy adorable. Eres adorable, 
mi hermoso Riku. 
Si me llama “Riku” de esa manera tan tierna, indudablemente mi pecho se calentará 
en un segundo. Es un sonido dulce, el sonido de mi nombre que escucho por 
primera vez en más de diez años… Incluso mis padres, que se reunían conmigo solo 
unas pocas veces, rara vez me llamaban Riku. Era “tú” o “niño”.Mis compañeros 
me decían: “cosa” En los diecisiete años desde que nací, no tenía a nadie que me 
llamara por mi nombre y no tenía nada que pedir ni que reclamar al respecto. 
Esta persona que me conoció hoy por primera vez en un mundo diferente… Me 
sostiene, me llama y demanda apasionadamente por mi cuerpo. 
Me llama Riku y me sonríe mientras lo hace. 
En ese momento, la emoción que surgió de mi corazón fue demasiada como para 
que lo pudiera soportar. 
Si las lágrimas comienzan a derramarse, definitivamente no se detendrán en un buen 
rato. Las lágrimas ruedan por mi piel una tras otra y se mueren en mis labios en 
espera de que él las limpie. 
—Uh… ¿Qué pasó? Me apretaste de repente … ¿Qué ocurre mi niño? ¿Te duele? 
¿Hice algo mal? 
El rey dragón abrió más sus ojos y se apresuró hacía mí. 
—No… Es solo que… Me alegro mucho. 
—¿Te alegras? 
—Es muy agradable… Que me hayas llamado por mi nombre. 
De repente, astillas blancas como cuernos aparecieron en los lados izquierdo y 
derecho de la cara de Ryuo, que cambió también a una expresión terrible. ¿Qué 
había pasado? ¿Yo había logrado incomodarlo de algún modo? 
—¿Rey? 
Además, su cuerpo también se volvió más duro y más grande. 
—Ryuo. ¿Ryuo-sama? 
—… Conocí a muchas personas… Pero esta es la primera vez que sé de alguien que 
está contento con solo llamarlo. 
—Lo siento… Ah. 
Ryuo, que no parecía él mismo, de repente comienza a moverse todavía más fuerte. 
Hay un lugar que me gusta, un punto que se siente increíblemente bien cuando le 
pega. La sensación de que me está frotando con su pene duro y escamoso es 
irresistible,y se siente bien ser golpeado con sus dedos largos en la piel de mi 
trasero. 
—Nh … No… 
—Riku… 
Ryuo canta en mis oídos con una voz excitada. Se escucha, como si sonara 
directamente en mi cerebro hasta hacer ecos en mi corazón. 
—Ri… 
—Ah, rey. ¡Rey! 
—¿Es bueno? ¿Se siente bien? 
—¡Sí! Ah, se siente muy bien… 
—Oh… Yo también me siento muy bien, mi niño. 
El aliento áspero y ardiente del Rey cuelga en la piel mojada de mis lóbulos… Creo 
que está disfrutando tanto como lo hago yo mismo justo ahora. 
Siento que este cuerpo le está dando alegría y eso me hace muy feliz a mí 
también. Una felicidad increíble. La masa caliente y grumosa frota mi membrana 
mucosa interna y mi propio pene se estimula a la par entre la parte inferior de mi 
abdomen y los abdominales apretados de Ryuo. 
Todo se siente bien. 
No conozco este sentimiento. 
Ryuo-sama repetidamente me llama “Riku” y suspira porque me dijo que estaba 
demasiado agradecido. Noté que su mano izquierda se superponía con mi mano 
derecha, y también que la palma de su mano inconscientemente sudaba y temblaba. 
Su cuerpo se sacude de un lado a otro mientras que mi voz, que sale sin mi 
consentimiento, se derrama constantemente sobre la cama, sin orden. Las lágrimas 
no se detienen. 
No podía pensar en otra cosa que en los placeres que me daba con tanta amabilidad. 
—Yo… Yo, voy a venirme… 
Los muslos internos tiemblan y sus caderas y mis caderas, saltan. 
—Ya no más. ¡Ya no más! 
Por primera vez en mi vida, mientras disfrutaba de una deslumbrante sensación de 
placer, mis pies se sacudieron, mi pecho, mi vientre, mi garganta y alcancé la cima 
del placer. 
En las profundidades de mi ser, comienzan a formarse calambres y espasmos y se 
combina el calor de Ryuo con mi intensa humedad. Sentí algo ardiente en mi cuerpo. 
Creo que definitivamente ya fue suficiente por hoy, pero el pene del Rey continúa 
enterrado. Moviéndose rítmicamente con un vaivén encantador. 
—Ya… Ya no… 
—… Cariño… Lo siento. 
Se disculpa por alguna razón desconocida mientras exhalaba una respiración agitada 
y profunda. 
—¿Eh? 
Pronto, fui levantado. 
—¡AAH! 
Mi visión se agitó y se nubló y me vi sentado sobre las piernas de Ryuo mientras 
permanecíamos firmemente conectados. El peso de mi cuerpo, que me hace estar 
más profundamente empalado, me está matando. 
—Es mucho… Ah, rey… ¡Es mucho! 
—Pon tus brazos alrededor de mi cuello… 
Toco entonces los hombros de Ryuo con ambas manos sin importarme que se sienta 
mucho más duro que la piel humana normal. 
Cuando lo miro con la vista húmeda, puedo ver espinas saliendo por aquí y por allá. 
Hay algunas en su barbilla y escamas blancas plateadas brillando alrededor de sus 
mejillas, en el cuello y en su pecho también. Sus ojos brillaban con una pupila 
vertical en color negro. Como los de un gato. 
Supongo, que realmente así se ve un dragón. 
Cuando pensaba en eso, volvió a decirme: 
—Riku. ¡Ah, mi adorable Riku! 
Era como si llamara a un ser querido, a alguien a quien realmente amaba. 
Mientras me besaba, me sentí avergonzado de estar en esa posición y me quejé 
diciendo: “Déjame ir al baño un momento”. Sin embargo, fue inútil porque parece 
que la magia de Ryuo también era capaz de “eliminar los desperdicios del cuerpo”, 
por lo que la pobre cantidad de orina que tenía almacenada desapareció. 
Me ha estado dando placer todo el tiempo, y yo mismo puedo llegar al clímax por 
mi cuenta incluso cuando ya me he corrido varias veces sobre él… Finalmente, 
colocándome a cuatro patas, Ryuo-san me penetró una última vez antes de hacerme 
perder la consciencia. 
৩৩৩৩৩৩ 
Cuando abrí los ojos, la visión de una rana me provocó juntar las pupilas 
—¿Está vivo? 
—Croack, está vivo. 
—Vivo, vivo. 
—¡Ahhh! 
Inmediatamente después de despertar, ¡ver a una gran rana parada en dos patas es 
demasiado malo para mi corazón! 
Traté de levantarme mientras sostenía mi pecho desnudo, pero estaba pesado y 
atascado como si estuviera paralizado de la cintura para abajo. 
—Wow… 
—Oh, no te excedas. 
La rana me acaricia el brazo y hace que el sentimiento de desconcierto comience a 
aumentar en mi cabeza como un torrente, hasta que me vuelve loco. 
Sí, es verdad. Fui sostenido por Ryuo-sama durante la noche. Si intento quitar la 
sensación de entumecimiento y recuerdo el tiempo denso en que me penetró, todo 
mi cuerpo se volverá entonces tímido y ardiente. 
No fue un sueño, ¿verdad? 
Miré a mi alrededor y noté que aparentemente estaba durmiendo en una lujosa cama 
con un dosel que era más pequeño que el de la cama de Ryuo, en dónde habíamos 
estado ayer. Era una habitación hermosa y brillante con muebles antiguos de 
apariencia pesada. Igual a una habitación en un castillo de la Europa medieval. 
—¿Tienes sed? Puedes beber esto para recomponer tus electrolitos. 
Una rana con una túnica azul de capucha, me entregó una bebida extraña que tenía 
encima un popote. 
Yo sé que los sucesos de ayer no fueron perjudiciales para mí, pero de todas 
maneras acepto de inmediato la amabilidad de la rana. El agua tiene un sabor cítrico 
agridulce, es deliciosa y todo mi cuerpo parece llenarse de una completa e inmediata 
frescura. 
—Delicioso … 
—Debido a ti, el estado de ánimo de nuestro señor Ryuo es muy bueno hoy. 
El que dice esto es una rana, pero su expresión agradecida es fácil de entender. Estoy 
sonriendo yo también, y quiero decir que también estoy de muy buen humor. Me 
siento querido, y todo es gracias a él. 
—Aquí vas a dormir a partir de ahora. 
—Esta es la habitación de Tierra. 
—¿Eh…? ¿Tierra? 
—Eres de la Tierra, ¿es correcto? Ryuo nos dijo que le llamáramos así. 
—Está bien, pero … 
—De todos modos, el nombre “Riku” solo puede ser dicho por Ryuo-sama. Dijo que 
es el único que tiene ese derecho. 
Mis mejillas se calientan. ¿Podría ser porque le dije que estaba feliz de que me 
llamara? Estoy seguro de que todas las personas se sienten felices de ser llamados 
por un nombre único, pero es extraño que mi corazón esté emocionado por las 
palabras de que solo él quiere llamarme Riku. Es especial. 
Quiero ver a Ryuo. Quiero ver su cara. Quiero que llame nuevamente mi nombre 
con esa voz baja y gentil. 
—Dado que Ryuo ha olvidado la diferencia en la fuerza física de los humanos, 
espero que puedas decirle siempre que se torne pesado para ti. Eres su favorito por 
primera vez en cien años. Lo siento si es un poco duro. 
La rana de túnica azul suspira con una expresión triste. 
—Yo… No entiendo. 
—Bueno, el rey necesita alimentarse de la esencia de alguien. Solo vivirás unos 
pocos años así, por lo que te recomiendo que te relajes y lo disfrutes. 
—… ¿Eh? 
—Es importante tener en cuenta que eres una de las personas favoritas ahora. 
—Yo no… Pero ¿qué es ser su “favorito” en primer lugar? 
—¿No me estás escuchando bien, humanoide? Eres alimento. 
—Sí, es difícil porque no estamos acostumbrados a dar este tipo de explicación. 
Significa que eres un compañero para relaciones sexuales. Ese es tu papel. 
—Tu papel. 
Un compañero para tener sexo. Un alimento… 
Me dolió mucho el pecho. 
Él exigía mi cuerpo con tanta pasión y me llamó por mi nombre tan tiernamente 
que… ¿Caí en la ilusión de ser amado? ¿Tan desesperado estaba por aceptación? 
Escuché que él era la única persona que podía llamarme “Riku” y pensé que era 
“especial”. 
Pero ¿especial por qué? Acabábamos de conocernos. 
Dios, que estúpido. 
—Los humanos pueden durar solo diez años, pero para el Rey Dragón, la vida es 
larga y pesada. Es solo una pizca de tiempo, no es culpa suya. 
—¿Diez años …? 
—Este castillo es de abedul blanco, los humanos pueden mantenerse y vivir solo 
durante diez años. Parece que el oxígeno es insoportable para sus pulmones. Se 
vuelve venenoso y daña el cuerpo. 
—Eres uno más de ellos. De los seres humanos que han estado entre “Los 
Favoritos” de Ryuo. 
Uno más, dijo. 
Claro, solo uno más.