Capítulo 4

El castillo de Shirasagi 
Según la explicación de las ranas, el alma humana es la más bella cuando naces y se 
distorsiona a medida que creces. Entonces, cuando conocí a Ryuo por primera vez, 
la forma de su alma que era compatible con la mía me hizo cambiar rápidamente 
hasta volverme puro… Pero parece que volverá a degenerarse en unos meses o 
como máximo, unos años más. 
En lugar de sentir tristeza, comencé a sentir mucho rencor. Al final, sería expulsado 
del castillo de Shirasagi porque ese es el final del camino para todos los humanos 
que han sido seleccionados como: “Los favoritos”. 
—¿Qué pasará si me echan? 
Desafortunadamente, los humanos provenientes de otros lados no pueden regresar a 
su mundo original. Después de pasar el periodo de tiempo establecido, eres aceptado 
como un “ex favorito” y puedes vivir en un mundo aliado. Algunas personas están 
vinculadas con la familia real y las ranas dicen que eres libre de ir a “Lütbya” ya 
que el castillo de Hakuho acepta humanos. 
—El amor y las relaciones sexuales con otros seres humanos también están 
prohibidas. Solamente debes aceptar el amor del rey. 
Ojalá el rey realmente me amara. 
Al escuchar las explicaciones de una rana con túnica verde, el rey dragón apareció 
en la habitación sin hacer ninguno sonido. Utiliza una prenda con tela azul de 
bordados de hilo plateado. Largo, sin cuello, con mucha tela hasta el tobillo. Se 
envuelve en una pretina blanca y la longitud de sus piernas entonces se vuelve más 
fácil de ver. Tenía un cuerpo impresionante y un estilo que te dejaba sin aliento. 
—Mi encantador niño… 
Cuando Ryuo se apresuró, se subió a la cama, me abrazó y de repente me besó. Muy 
suave. Se mueve tan rápido que no hay tiempo para acostarse o sentarme. Mucho 
menos para escapar de él. 
Después de hacerlo en los labios, fui besado en las mejillas y también en el mentón. 
Luego depósito un diminuto beso en la piel de cada hombro. 
—Lo siento tanto, ayer fuiste tan apasionado que no me di cuenta de que también 
estabas cansado. 
Eso es verdad. 
Apasionado es la palabra correcta. Estúpidamente apasionado. 
El dragón que apareció en medio del acto sexual, con la apariencia de un reptil de 
branquias y escamas… Era como una bestia salvaje con su instinto 
expuesto. Levantó bien mi cuerpo delgado, lo movió, jugó con todo lo que podía 
jugar y me hizo pensar que me deseaba. Sin embargo, también fue culpa mía porque 
estuve involucrado en un vórtice de placer sin fin… No pude borrar de mi memoria 
que jadeaba y… Que lo disfrutaba. Incluso ahora, el lugar donde Ryuo fue aceptado 
me duele y palpita con fiebre… El recuerdo sensual de la noche anterior solo canta 
en mis oídos y rasca en la parte inferior de mi abdomen. 
Fue mi primer compañero sexual. 
—Señor, ya se lo habíamos dicho. Tiene que dejarlo descansar hoy. ¡Los humanos 
son muy vulnerables! 
—Lo sé. Solo quería ver su cara … 
Se sienta al borde de la cama y me mira a los ojos. Mi corazón saltó ante su hermosa 
apariencia, como lo hacía siempre. 
—Oh, estoy borracho… Comí algunas frutas hace un momento así que mi cara 
puede estar roja. 
¡Estaba molesto por el acercamiento de una cara hermosa e hice una excusa 
estúpida! Su cabello, su piel y el brillo de sus ojos, era la forma de un hombre 
perfecto que superaba mi imaginación. Es la encarnación de la belleza. Es tan 
hermoso, que no puedo sentir ninguna molestia hacía él a pesar de que lo estaba 
odiando hasta hace unos segundos. En particular, soy astuto, no soy débil contra las 
cosas bellas y tengo un espíritu insidioso en mi mente de que no debería acercarme a 
las cosas que resultan muy bonitas para los demás. Pero solo mirándolo… Descubrí 
que ya no era yo. 
—Mi niño, cuéntame de dónde vienes… 
—… No lo entiendo bien. Creo que fui convocado con mi hermano, de un país 
llamado Japón. Dicen que él es un héroe. 
—¿Japón? Que nombre tan extraño. Supongo que hay gente que necesita un héroe 
ya que ahora hay partes fuera de mi jurisdicción gobernadas por el Rey demonio. 
—Oh… 
Es demasiado extraño que palabras usadas en cómics y juegos de rol salgan de su 
boca. Bueno, la persona misma es un “Rey Dragón” así que tal vez no debería 
sorprenderme tanto. 
—Eres pariente de sangre de un héroe. ¿Por qué estabas en ese estado cuando te 
encontré? 
Dudé en responder. 
Estuve involucrado en la convocatoria de mi hermano, pero yo no era querido aquí. 
Fui encarcelado de una manera tan terrible que me provocó dejar de encontrar el 
valor de la existencia y, tuve hambre sin recibir ningún alimento o agua. 
No quiero decirle a esta persona esa mala racha. 
—… Mi hermano parecía tener un papel de héroe, pero yo no… Me dejaron solo 
y… Olvidaron alimentarme. Yo no encontré comida nunca. 
—¿Es así? Bueno… La tierra es diferente. Las personas de aquí comemos una vez a 
la semana así que, es difícil cuidar humanos. Azul se encargará de preparar tantas 
comidas como tu estómago aguante. 
—¡Entiendo! ¡Te preguntaré más tarde sobre el tipo de comida que te gusta! 
La rana golpeó su pecho y lo aceptó. 
Tan pronto como las largas yemas de los dedos de Ryuo-sama se arrastran sobre mí, 
me dice: 
—Riku… No puedo evitar entrar en celo cuando estoy cerca de ti. 
—¿…Qué? 
Ryuo sonrió y sacudió la cabeza muy ligeramente. 
—De hecho, quería decirte desde la primera vez que te vi, que pienso que eres el 
dueño de un alma hermosa. Un alma que me atrae. Además, está el hecho de que he 
conocido a una persona tan maravillosa como tú por primera vez en mi larga vida… 
Cuando me ofrece una mirada ardiente, mis mejillas se calientan. 
Antes me habían dicho que soy un lagarto y una serpiente… ¿Tal vez es porque 
tengo una cara de reptil que le parezco interesante? ¿Los feos son del agrado de los 
dragones? 
No, no puede ser tan tonto como para caer en eso. 
—Es debido a este sentimiento que quiero apreciarte por un tiempo. Tu hermano y 
tu mundo original… Pueden ser algo que extrañes, y lo entiendo. Pero ten paciencia 
y quédate aquí conmigo. ¿Puedes? 
—No tengo otro lugar al que ir… 
—… Bueno. Yo sí que me iré, porque el celo no se detendrá si me quedo aquí 
contigo mucho rato. Azul, te lo encargo. 
—Vamos a cuidarlo bien, Rey Dragón. 
Se escucha el sonido de unos labios pegando en mi mejilla y tras una última caricia, 
el rey dragón desapareció. 
Dijo… Que quería apreciarme por un tiempo. Esa es una palabra que comunicaba 
claramente que el final llegaría de un modo progresivo. 
Me alegra haber escuchado antes la explicación de la rana o si no, me habría 
equivocado de nuevo y me hubiese puesto a fabricar ideas románticas y 
absolutamente patéticas sobre el futuro de los dos. 
No hubiese sido mejor… ¿Si decía que quería cuidarme para siempre? 
Sé que es un hombre, pero eso ya no me interesa más. Mi orientación sexual 
ciertamente es algo de lo que nunca pensé… Porque siempre tuve el sentido de que 
era normal que las mujeres amaran a las mujeres y que las mujeres amaran a los 
hombres también. Los hombres pueden besar a otros hombres, desearlos. Y yo sabía 
que mi apariencia era tan fea que lo que pensara o quién me gustara daba 
igual… Era inútil. 
Si la personalidad es buena, ¿la apariencia es importante? Si estás 
enamorado, ¿enfatizas el contenido de su alma en lugar del aspecto de su cara? No 
quería escuchar una respuesta para eso. No creo que tenga una buena personalidad, 
pero siempre busqué opciones positivas para el destino de la cara que asquea a todos 
a simple vista. 
Escuché que mis compañeros de clase estaban entusiasmados con la historia del 
primer amor. ¿Qué tal estuvo el primer beso? ¿Cuál era el tamaño de sus senos? 
¿Tu primera experiencia sexual estuvo bien? Fingía que no me importaba y, sin 
embargo, la verdadera intención de mi corazón era diferente. “Se enamoraron”. “Se 
hicieron amantes y se amaron.” No podía evitar presenciar todo a la distancia 
mientras miraba mi inútil existencia… La que terminaría como comenzó, vacía y sin 
amor. 
Por eso… El acto de intercambiar todo mi cuerpo con Ryuo fue tan estimulante 
como una droga poderosa que trajo consigo un tremendo placer y una increíble 
felicidad a mí cerebro. 
El Rey Dragón, el que viene ante mí para susurrar palabras hermosas con una voz 
suave… Me encanta. Me siento bien todo el tiempo, ya que nunca imaginé que ser 
necesitado tuviera una sensación tan placentera. 
Entonces, con la aparición de su “favorito” por primera vez en más de cien años, el 
deseo sexual del dragón fue estimulado terriblemente. El rey, que parece haber 
entrado en celo todo el día excepto cuando estoy descansando, viene a mi habitación 
y me abraza violentamente antes de desvanecerse entre las sábanas y sobre mi 
abdomen. Cuando llegaba la mañana, las ranas entraban a la habitación a darme 
comida y agua y cuando la fuerza física se recuperaba, entonces abrazaba yo 
también al rey dragón y dejaba que hiciera lo que le viniera en gana conmigo. 
Es interminable, duro, lo alimento de mí a cada segundo… Pero no estoy 
preocupado por mi situación. 
Siento alegría por tocar a alguien. 
Siento vergüenza. 
Siento satisfacción al ser requerido. 
Todas las cosas que quería desde el fondo de mi corazón se estaban cumpliendo una 
por una y, aunque sabía que tenía que renunciar definitivamente a él… ¿Estaba bien 
para alguien como yo vivir en esta fantasía por un poco más? Solo por un tiempo 
más. 
Hasta ese día, cuando se aburra o yo ya no importe o me enferme y vaya a morir y él 
ya no piense en mí… Quiero seguir bajo su consuelo. Con su amor, aunque sea uno 
falso. 
Pasó un mes, o tal vez dos meses. No sé la fecha exacta ni cuántos días y noches 
corrieron hasta llegar aquí… Pero finalmente el deseo del Rey Dragón se calmó. 
Lo bañaron en la cueva de piedra caliza, le dieron de comer algo y lo llevaron de 
vuelta a su habitación para que pudiera descansar del celo. 
Parece que ahora las noches son tranquilas y puedo dedicar finalmente un poco de 
horas para mí. Lo primero que hice fue investigar cómo se manejaba el tiempo. 
Como de costumbre, solía comunicarme con las ranas y las utilizaba a ellas para 
aprender. Me dijeron que un día tiene 22 horas y cada hora tiene 30 minutos. Ha 
pasado más de un mes, porque los meses aquí tiene 20 días y el año se termina en 13 
meses. Hay ocho mundos, cada uno con su propio idioma. 
El castillo de Shirasagi, en donde estoy, se encuentra en un espacio diferente que 
está separado de todo. No tiene ventanas y no hay puerta para entrar y salir del 
castillo. No tenemos exposición al sol y no se puede percibir la noche porque el 
exterior nunca está oscuro. Básicamente no había reloj, así que no podía distinguir 
entre la mañana y la noche, y era difícil entender cuánto tiempo había pasado entre 
una cosa y otra. 
Duermo cuando tengo sueño, y cuando tengo hambre toco el timbre en la habitación, 
llamo a las ranas y pido comida… El timbre plateado tiene un sonido pequeño y, sin 
embargo, después de unos minutos, las ranas aparecen acompañadas con muchos 
platos y bebidas preparadas especialmente para mí. 
Ryuo-sama y las ranas parecen conocer cuando es de mañana y cuando es de noche 
así que al decir algo como: “Vamos a la cama” o “¿Vamos a comer?”. Entonces 
me hago una idea más detallada de en qué parte del día vamos. 
El lenguaje de aquí es completamente diferente al mío, pero ya que soy el favorito, 
tengo el poder de interpretar y hablar todos los idiomas de los ocho mundos. Las 
palabras se traducen automáticamente en mi cerebro y salen de mis labios en forma 
de oraciones coherentes. 
A menudo me llaman con la palabra “Favorito”. ¿Tengo que interpretar esto 
literalmente? Cuando escuché la explicación de la rana, pensé que me quedaba más 
la etiqueta de “amante por tiempo limitado”, pero supongo que no se escucha tan 
bien. No parece bonito. 
El interior del castillo está diseñado para el rey dragón, como un dragón, por lo que 
en todas partes hay techos altos y amplios pasillos que recorren kilómetros. Es ancho 
y las paredes blancas están decoradas con hermosos diseños geométricos azules. En 
lugar de que entre la luz natural, cuando alguien pasa, todo se vuelve más brillante. 
Cuando voy a mi habitación, esta ya tendrá el brillo adecuado por su cuenta y 
cuando quiero dormir, solo pienso en oscuridad y la habitación se oscurecerá 
naturalmente. 
Es extraño, pero es inútil pensar que se maneja por un principio lógico. 
Además de los seres humanos, hay animales, elfos, demonios, gigantes, enanos, hay 
una gran variedad de razas, pero Ryuo es la única persona que puede entrar en celo. 
Cuando le pregunté a las ranas si tenía algún familiar, se me enseñó que “El Rey 
Dragón era el único de su dinastía”. Me gustaría tener más conversaciones con el 
propio Ryuo, no con las ranas, pero el descanso solamente se alarga y no parece que 
podamos conversar adecuadamente en un futuro cercano. 
Por cierto, en mi habitación había una gran cantidad de ropa, ropa interior, zapatos y 
túnicas con varios diseños estampados en un gran armario. Estaba confundido en 
cuanto a cómo utilizarlo y como combinarlo, pero solo me dijeron que debía usar las 
cosas que me gustan… Así que me puse una camisa blanca lisa con pantalones que 
me llegaban a los tobillos y zapatos gruesos de tela que me cubrían los dedos. Todo 
da un poco de miedo ya que se adapta a mi cuerpo perfectamente bien. ¿Cómo 
sabían cuál era mi talla? Debido a que no tengo la costumbre de decorarme, no 
toqué el brillante joyero con hermosas joyas, anillos, tiaras, collares, cintas y 
pulseras con grandes joyas… 
De todos modos, supongo que ahora que tengo ropa en los cajones realmente es 
oficial. En este vasto castillo de abedul blanco vive Ryuo, tres ranas que lo 
sirven… Y el favorito del rey dragón durante diez años. 
Yo.