Capítulo 1

El alma de Riku
 
Estoy flotando en el aire. 
Si lo analizo bien, me encuentro a docenas de centímetros del suelo. Es algo 
aterrador. Parecía que mi piel estaba translúcida cuando miré hacía mis manos y al 
observar para abajo, vi que todavía estaba en mi camisón. Debería haberme 
empapado justo antes de perder el conocimiento, pero ahora, no se siente como si 
estuviera mojado. 
De alguna manera, en realidad parecía que todo estaba bien. 
—… ¿Hmm? 
La voz que salió de mi garganta tenía un sonido apagado y poco claro. Al igual que 
pasa con el resto de mi cuerpo, no hay sentimiento alguno de que me pertenezca. 
Solo recuerdo… Que fui convocado por Kaito y él me confesó un amor 
enfermizo. Me dijo que teníamos que volver a Japón juntos. Había un Rey Demonio 
con cabeza de pantera negra, una bestia que cooperaba con Kaito y lo ayudaba con 
su magia. Rui vino a ayudarme, pero el poder de mi hermano había escapado y… 
Recuerdo también, algo relacionado con un bebé. 
Pensé que me estaba muriendo y creí que todo era una pesadilla. ¿Acaso fue un 
sueño? Parece un sueño realmente largo y específico y solo quería reírme de mi 
imaginación tan detallada. Pero… La vista frente a mí parece una realidad. 
—Uh, uh… Tierra-dono. 
—Qué pena… 
—¡Tierra! 
—¡Tierra y su bebé! Uh… 
—No llores Seki. Ven, límpiate… 
No sabía que las ranas podían llorar cuando estaban tristes. Hemos estado juntos 
durante mucho tiempo, pero… Nunca las había visto actuar así. 
Seki, Sei y Kou, las ranas que son las seguidoras del Rey Dragón están llorando 
alrededor de mi cuerpo… ¿Esto qué es…? ¿Acaso se trata de un truco? No, tendría 
que suponer que soy un fantasma porque mi cuerpo está muerto. 
Como sea… 
Siempre pensé que al morir estaría en un coche fúnebre y que decorarían mi cadáver 
con flores enormes. Como un funeral tradicional en Japón… ¿Por qué mi cuerpo 
está entonces en el huerto? Este es el huerto que tiene “Tunnel”, está dentro del 
Castillo Blanco y como aquí no hay sol, al abrir una ventana en la parte superior se 
proyecta un espacio natural cálido y brillante. El suelo es tierra de verdad, con flores 
que crecen y pasto disperso por un lado y por el otro. Hay 14 árboles en los que 
crece el fruto de Tunnel y en el medio de los trece árboles, hay uno con un tronco 
particularmente grueso, transparente, lleno de agua y hermosas ramas floreadas. Mi 
cuerpo está flotando en el medio. 
Es tan extraño. ¡Ya lo había visto en una vieja película de terror! Es como si fuera 
un espécimen embotellado con formaldehído líquido. 
Una de mis mejillas estaba hinchada y de color rojo violáceo, probablemente porque 
la dejé pegada en el piso de hielo por bastante tiempo… Me veo completamente mal. 
Puedo decir que de verdad parece que mis huesos se rompieron a tal punto que mis 
órganos se dañaron… Es, incluso igual a si me hubiera estrujado hasta hacerme 
explotar. No tuve tiempo para hacerme a la idea, pero… Eso significaba que mi 
bebé… No, es mejor no pensar en eso por ahora. 
Aunque la verdad no siento absolutamente nada. 
Aquí estoy libre del frío, del dolor y de los sentimientos tristes. Incluso, puedo decir 
que es un poco divertido. Digo, es extraño tener tu cadáver delante, pero por lo 
demás, creo que me puedo acostumbrar. 
Debajo de mi pijama puedo ver los dedos de mis pies. He oído que los fantasmas no 
tienen piernas, pero supongo que me engañaron todo este tiempo. 
Seki y Kou lloran demasiado, aunque Sei está intentando darles ánimos. 
Seki-san. Líder de las ranas. Siempre estuviste cumpliendo todos mis caprichos y 
dándome dulces incluso en la hora de cenar. Sei-san. A veces me decías cosas duras, 
pero me hablabas con la verdad y trabajabas duro en todo lo que hacías. Siempre me 
cuidaste muy bien. Kou. Wow, creo que lloré mucho estando contigo. Nos 
llevábamos muy bien y en realidad, parece sorprendente decir que eres mi mejor 
amigo. 
Sé que no pueden verme, pero de todos modos me inclino ante ellos y vuelvo a 
darles las gracias. 
Rui, ¿por qué no estás aquí? 
৩৩৩৩৩৩ 
No sé cuánto tiempo ha pasado desde que morí, pero… Todavía continúo 
necesitándolo únicamente a él. 
Antes de desaparecer, estaba tan contento de sentir un profundo afecto viniendo de 
él. Su amor… Hubiera deseado que no estuviera tan triste, pero era tan querido que 
sentí que, finalmente, éramos uno. Estaba muy feliz de que lo último que estuviera 
viendo, fueran sus ojos. 
Rui… 
Estoy lleno de pensamientos sobre ti. 
Recuerdo su expresión en la tormenta de nieve, derramando lágrimas y apretando 
mis manos hasta el punto en que no podía soportarlo más. Ahora ¿qué se supone que 
está pasando conmigo? No estoy seguro de lo que ocurrirá o del motivo por el que 
aún sigo aquí, pero si mi alma todavía está tras estas paredes… Entonces eso 
significa que puedo velar por él un poco más de tiempo. 
—¡Auch! 
Es extraño. Tan pronto como pensé en Rui, mi libertad se perdió… De repente, este 
nuevo cuerpo se movió como si fuera tirado por una cuerda invisible y arrastrado 
por allí, independientemente de mi voluntad. Las ranas se están alejando. La puerta 
del huerto se está acercando a mi vista así que cerré los ojos y me preparé para el 
impacto… Pero no sentí nada más que la ilusión de estar atravesando el cuarto. 
Flotando en el aire, pasando por el amplio corredor del castillo y entrando al lugar 
donde Rui solía gobernar los mundos. Supongo que no tengo que obtener un 
permiso para estar aquí esta vez. 
En el piso y el techo, no está Rui. Solo hay ocho esferas flotando en el centro y… 
¿Qué es eso? Una de ellas, la esfera que parece de mármol, tiene una extraña 
combinación de colores naranja y arena. No entiendo completamente todas las 
características de los ocho mundos, pero sé que esta esfera definitivamente es 
Lütbya. 
—Uh… ¡Ah! 
Y entonces me absorbió. 
৩৩৩৩৩৩ 
Algunas veces me subía a Rui para ir a pasear por Lütbya así que… Estoy 
completamente seguro de que estoy sobre la capital real. 
El cielo está azul y mi cuerpo flotante desciende lentamente a través de las nubes. 
No me estoy moviendo, en realidad soy atraído por algo… Sé que todo está mal 
cuando no me da miedo estar cayendo. Ahora hay sentimientos más fuertes que el 
miedo girando dentro de mí. Es algo lo suficientemente doloroso como para 
lastimarme el pecho. 
Incluso si he muerto y he perdido todo lo que tenía, presiento que hay algo que 
definitivamente no puedo dejar atrás… Algo poderoso. 
Y fue entonces cuando un dragón plateado apareció justo frente a mí, cuando miré 
un poco hacia abajo. 
—¡Rui…! 
Inconscientemente, el nombre se derramó a toda prisa de mis labios. 
Está bien, no tengo que reflejarme en tus ojos y mi voz no tiene que llegar a tus 
oídos. ¡Solamente estaba ansiando tanto verte! ¡De verdad estaba pensando que tenía 
que llegar de alguna manera hasta ti! 
Pero la vista de lo que hacía, le ganó completamente a mis sentimientos. 
—¿Rui…? 
¿Qué está haciendo? Por qué Rui… ¿Intenta matar al Rey Ricardo? 
Está en una plaza, justo frente al templo de Recatovia. La puerta de la entrada, 
donde la gente de Lütbya camina libremente para ir rumbo a la catedral, tiene en 
frente una fuente bastante bonita. Hay adoquines y también hay tierra para plantar 
árboles y flores por lo que es un buen espacio familiar… Sin embargo, hoy la gente 
está corriendo en la dirección contraria al Rey Ryou. Parece que decidió utilizar su 
poder para incendiar el techo de una pequeña tienda cercana. 
A unos pasos de distancia estaban Elmia y la princesa Teseicia, vestidos como 
nobles reales. El señor Custadio, el señor Sigis y otros sacerdotes al servicio del 
templo también estaban allí, inclinados y con los ojos cerrados como si no supieran 
de que otra manera controlar su ira. Los pies de Rui, en forma de dragón, están 
rompiendo los adoquines y desgarrando grandes cantidades de tierra. El Rey Ricardo 
está atrapado en una burbuja de agua… Y se está congelando hasta hacerle tronar los 
huesos de las costillas. 
El dragón, el rey y Dios de todos los mundos, está allí. Matando al rey de Lütbya 
con una cara que prácticamente grita que no es al único al que quiere destruir…. Y 
nadie está haciendo nada. 
¿Por qué…? ¿Por qué está sucediendo esto precisamente ahora?