Capítulo 2

Mi “favorito”
 
—¡No! ¡No, por favor! ¡Padre! ¡Por favor perdona a mi padre, Rey Dragón! ¡Por 
favor! 
La princesa Teseicia lloraba en un frenesí desesperado mientras alternaba la mirada 
entre su padre y el dragón. Elmia parecía no saber que más hacer además de 
morderse los labios y Vidal, simplemente lo sujetaba de los hombros para que no 
actuara de una manera impulsiva. 
La voz de Ryuo es tranquila… No concuerda en absoluto con la forma de su cara. 
—Fue culpa tuya, todo. Desde el principio hasta el final… Me quitaste a mi favorito 
y también, encontraste la manera de quitarme a mi bebé. 
Los ojos del Rey Ricardo están bien abiertos. Aunque parecía estar a punto de 
hablar, su voz fue absorbida de inmediato por el agua… Creo que está ahogándose. 
El ruido circundante aumenta. 
Los aristócratas reales y los funcionarios del templo se concentran en los dos 
personajes que tienen en frente. De la gente, se escucharon bastantes palabras de 
enojo y críticas muy duras. 
—Tienes que morir, creo que entiendes que es necesario. 
—¡Alto Rui! —Quiero aferrarme a él para detenerlo, pero de inmediato veo que mi 
mano está vacía y se desliza por su piel escamosa—. No… No puedes matarlo. ¡Me 
lo prometiste! ¡¡Me prometiste que no ibas a actuar así, aunque algo me pasara!! 
Por favor, no seas como ellos. No dejes que todos en la ciudad te tengan miedo. 
—Y tu hija conspiró también… Vaya. ¿Debería estrujarla frente a ti para que 
experimentes lo mismo que yo tuve que pasar hace unos días? 
—No. ¡Por favor! ¡¡Por favor!! —El grito de la princesa Teseicia resonó sobre las 
palabras de Rui. Estaba desesperada. Gritaba—: Piedad. ¡Pido que nos tenga piedad! 
—Hermana… ¿Es verdad lo que dice Ryuo-sama? 
Elmia le pregunta a la princesa Teseicia, pálido, increíblemente pálido. Ella solo 
sacude la cabeza y niega. 
—No… ¡No! 
Congelándose cada vez más y más, el Rey Ricardo, que está casi completamente 
cubierto por el agua, está al borde de la muerte. Tal vez, le quedan solo unos 
cuantos minutos por lo mucho. 
—¡Rui! —Quiero que se dé cuenta de mi presencia así que levanto mi voz todavía 
más—. ¡¡Rui!! ¡Tú no eres un asesino! ¡No eres igual que mi hermano ni igual al rey 
o a su hija! 
—… ¿Riku? 
Fue solo un pequeño murmullo… Pero es claro que sabe que estoy allí. Lo sé. Lo sé 
porque el Rey Dragón comenzó a sonreír. 
—¿Por qué estás aquí? No me encontraste en el castillo… ¿Así que decidiste venir a 
buscarme? 
Rui, que entrecerró los ojos, se frota la cara como si intentara quitarse de encima 
todo el mal humor. 
—Mi amor… Ya ni siquiera sé que estoy haciendo. 
—Rui, ¿puedes oír mi voz? 
—Tu alma está aquí porque yo quiero que estés aquí… Fue lo mejor que pude hacer 
para no perderte. 
—Oh… 
—Tus emociones me llegan… Es como un flujo constante. 
Los alrededores están aturdidos, la gente mira en mi dirección, aunque estoy seguro 
de que no pueden verme. 
—Aún en esta posición ruegas por sus vidas. Eres… Realmente eres… 
Rui sorbió su nariz y agitó la cabeza para que sus lágrimas no fueran visibles. 
Ya estoy muerto. ¿De qué serviría que los mataras ahora? No importa lo que hagas o 
las cosas que intentes o la manera en que te desquites… Yo ya no volveré y nuestro 
hijo tampoco volverá. Pero ese tipo es el padre de Elmia y no es mi intención 
quitarle a su familia. 
Después de pensar por un momento, Rui miró al cielo. Lanzó un rugido aterrador y 
proclamó: 
—¡Todos! ¡Gente de Lütbya! —La voz sigue siendo baja y tranquila, pero estoy 
seguro de que todo el país debió haberlo escuchado—. Es mi deber castigar a los 
políticos que hacen mal su trabajo y que incluso atentan contra la seguridad y 
tranquilidad de nuestro amado país. Si yo no lo hago entonces ¿eso en que Dios me 
convierte? 
Del pueblo, surgió un sonido de grandeza. También hay gritos y oraciones. Lloran y 
sollozan, lamentando el destino que aparentemente está tomando este país. 
—Pero renunciaré a la muerte esta vez, y comenzaré a buscar otro tipo de castigo 
para los culpables… No olviden agradecerle a mi favorito, porque yo no puedo ni 
los perdonaré nunca. 
La masa de agua lo soltó y se estrelló contra el suelo hasta destrozarse. El hielo que 
cubría la parte inferior de su cuerpo todavía permanecía allí, por lo que cuando las 
rodillas del rey golpearon el adoquín se emitió un ruido sordo. 
—¡¡Padre!! 
Algunas personas se apresuraron hacia el rey, claramente liderados por la princesa 
Teseicia… Elmia no miró a su padre y se adelantó hasta colocarse frente a Rui. 
Cuando Custadio y Sigis corrieron para seguir a Elmia, todos se arrodillaron y lo 
adoraron como era su tradición. Los sacerdotes, que estaban en la primera fila, 
también se inclinaron y le mostraron sus alabanzas con la cabeza pegada contra el 
suelo. 
Son demasiados así que estoy abrumado por el espectro de la vista que se desarrolla 
frente a mí. 
Elmia abrió la boca. 
—Mi rey, pido disculpas por los errores y las faltas de respeto de la familia real. 
Todos estamos agradecidos por el trato generoso que le ofreció a mi padre. Estoy 
consciente de que no lo merecemos. 
La voz aún juvenil de Elmia resonó con toda la elegancia de un rey. 
No conozco a este Elmia. Por lo general es travieso, arrogante, lindo, pero muy 
descarado… 
—Príncipe de Lütbya… Riku a menudo hablaba de ti. Eres su hermano, ¿no es 
cierto? 
Elmia respondió colocando la espalda rígida… No podía ver su expresión porque su 
cara estaba toda para abajo. 
—Riku-sama … Era muy querido por mí. Le prometo, le juro que voy a corregir a 
fondo la política nacional en el futuro para que no vuelva a repetirse esta barbaridad. 
Prometo, que este país se desarrollará bajo un régimen estricto y justo. Y que 
castigaremos a mi hermana y padre según lo vea mejor. 
Rui no parece querer intercambiar más palabras con él. 
Las dos alas del dragón revolotearon en silencio y se alzaron hacía el cielo. Con solo 
unos pocos movimientos continuos se crearon vientos poderosos que hicieron 
levantar el polvo y la tierra. Y entonces… 
—¡Lo siento…! Lo siento. ¡Por favor, solo quiero hacer una pregunta Rey Dragón! 
—¡Sigis! 
Fue Sigis quien se levantó para perseguir al dragón, que intentaba despegar para ir a 
casa. El señor Custadio llama su nombre en repetidas ocasiones para controlarlo y 
hacer que se quede en un solo lugar, pero de todas maneras, Sigis levanta la voz de 
una forma desesperada. 
—¿Qué…? ¿Qué pasará con Tierra? 
—Sigis… 
Ciertamente, casi había olvidado que estaba muerto. 
Sigis, Custadio, Elmia. Hay sacerdotes que han interactuado conmigo por aquí y por 
allá. No puedo verlos completamente, pero tal vez todos los que trabajaban conmigo 
en la cocina están por alguna parte. Estoy un poco triste. Esperaba poder vivir cerca 
de ellos cuando saliera del castillo de Shirasagi. Imaginé un futuro tranquilo y 
normal, pero ahora… Ya que no sé el futuro que tomará esta alma, solo me queda 
decir gracias. Muchas gracias. Atesoro todos los encuentros y las relaciones que 
construimos juntos. 
Fue un placer conocerlos. 
Sin embargo, para mi sorpresa, Rui suspiró un poco y contestó: 
—El cuerpo de mi favorito está realmente mal. Puedo decir que incluso está al borde 
de la muerte… Pero su alma está aquí a mi lado. Ocupé toda mi magia y le di todo el 
poder que pude ofrecerle… Pero ahora, lo que pase dependerá de su propia 
voluntad. Le tomará un tiempo, pero definitivamente va a abrir los ojos otra vez. 
¡¿Eh?! 
¿Qué se supone que significa eso? 
En contraste conmigo, que no puedo tragar completamente lo que Rui acaba de 
decir, Sigis llena sus ojos de lágrimas y expresa su alivio en forma de un suspiro 
enorme. Custadio ya está llorando. 
—Incluso si no puedo verte, estás ahí. ¿Verdad que sí, Tierra? 
—¡Tierra…! No pudimos protegerte, no pudimos mantenerte a salvo. Por favor, por 
favor ven y regáñanos adecuadamente en persona. ¡Vamos a esperar los días que 
sean necesarios por ti! 
No hay necesidad de regañarlos. Me gustaría disculparme en voz alta por hacerlos 
preocupar así. 
Rui agita sus alas nuevamente y se preparara para retirarse… Al mismo tiempo, 
puedo escuchar una voz gritar: 
—¡Tierra! 
La expresión de un noble de la familia real acababa de desaparecer del rostro de 
Elmia. Levantó la vista al cielo con la cara roja, derramando lágrimas y sollozando 
sin poder ni intentar controlarse. El pequeño Elmia, aprieta su pecho y me llama: 
—¡Tierra! Te extraño, de verdad te extraño mucho. ¡Ven a verme de nuevo! 
¡Siempre te voy a estar esperando justo aquí! 
Sí. 
Definitivamente lo haré. 
Siento mi cuerpo pesado… Como si estuviera hundido en alguna especie de barro 
que me impide mover hasta la punta de los dedos. 
Estoy cansado, muy adolorido y, quiero dormir más de lo que deseo abrir los ojos. 
Solo… Hay oscuridad. Mucha oscuridad. 
—Mi amor, ¿puedes oírme? 
Rui… 
—En el momento en que regresé al castillo de Shirasagi… Mi poder debió haber 
hecho que tu alma entrara inmediatamente a tu cuerpo… Tuve que separarla para 
poder curarte a profundidad. 
La voz suena encima de mi cabeza. ¿Cómo que mi alma…? ¿Mi alma regresó? 
—Escúchame mi niño… Te encuentras bastante frágil ahora. Estás muy herido y 
para sanarte tengo que dejarte en la savia del árbol de Tunnel… Pero, tienes que 
saber que no importa cuánto tiempo pase o lo que me tome o lo que tenga que 
hacer… Vas a volver a estar aquí conmigo, ¿de acuerdo? 
De acuerdo… 
—… No destruí el planeta. Sé que estabas preocupado por eso. El Rey Demonio fue 
sellado en hielo y ahora hay tanta nieve que no puedo asegurar que vuelva a ser un 
sitio habitable. El héroe regresó a su mundo original… 
Sí, lo recuerdo. 
El amor que aparentemente sentía por mí condujo las acciones de Kaito en la 
dirección equivocada. 
No hay forma de rebobinar el tiempo para revivir los sentimientos que ya se han 
perdido. No podemos borrar las consecuencias que provocamos con nuestras 
decisiones y por consiguiente, no había manera alguna de que recuperara a mi 
hermano… Aún si no hubiera actuado como actuó. 
—Y, como resultado de no haber actuado a tiempo… Ah… Riku. Mi Riku, por 
culpa mía perdimos a nuestro bebé. No hubo oportunidad alguna de… Umm… 
Ugh… 
Me duele el pecho al escuchar que está comenzando a llorar. 
—Lo siento. Por favor perdóname. Solamente… Solamente estaba esperando el 
momento adecuado para decírtelo. Tenía, como un mes… Era muy pequeño y… 
Soy un fracaso como Dios, ¿no es verdad? Soy un fracaso como rey y 
definitivamente soy una decepción como tu compañero. No pude salvar a mi ser 
querido y estoy… Temiendo constantemente que tampoco te pueda salvar a ti. 
¡Nunca he sufrido una sensación de impotencia tan grande como esta desde que 
nací! ¡¡Maldición!! Perdón, no debería estar llorando ahora… No quiero que te 
preocupes por mí porque yo estoy bien… Y tú también vas a estarlo. Vas a estar 
bien, mi amor. Te juro, que protegeré tu cuerpo y trabajaré duro para que puedas 
volver. 
Me gustaría tanto decirte muchas cosas justo en este momento… Quiero decir que 
nada de lo que pasó fue culpa tuya. Quiero decirte que odio escucharte llorar y que 
desearía poder abrazarte para tranquilizarte. Me encantaría tanto, tanto, seguir 
escuchando tu voz, Rui… 
Pero, la verdad es que estoy bastante cansado. 
—Mi amor, te amo. Te amo mucho. 
¿Qué? No puedo escucharte… 
Tengo sueño. 
Rui, tengo de verdad mucho sueño. 
Si me duermo ahora… Te veré apenas despierte, ¿verdad? Te… Veré… Cuando 
abra mis ojos.