Capítulo 2

El líquido que se había hinchado y flotado hasta volverse una bola, aumentó 
considerablemente de tamaño. 
Una gran cantidad de agua se extiende de manera uniforme sobre el 
piso. Ondulando. Estoy atrapado en el centro, con la masa de agua subiendo y 
bajando hasta que el color del arco iris se convierte en azul claro. Tanto mi camisa 
como mi pantalón están empapados y pegados a mi piel. 
Entonces un hombre serpiente salió de allí. ¡Un hombre serpiente de 
verdad! Blanco, todo blanco, brillante y limpio. Largo, del piso al techo. Tan ancho 
que el espacio del cuarto y los bordes no son visibles. Delante de mí hay varias 
esferas coloridas que son aproximadamente del tamaño de una pelota de fútbol. 
Todo es tan complejo. Hay una esfera azul como la tierra. Otra de color verde y otra 
más en color rojo. ¿Cuál es el principio de que estas esferas están flotando frente a 
mí? 
¿Es magia? 
—¡Rey Dragón! ¡Por favor, cálmate! 
—¿Es esta persona una broma para ti? ¡Va a morir si lo dejamos! 
—Va a mancharse, su alteza. 
Escuché muchas voces agudas desde atrás e intenté mover la cabeza… Pero no pude 
porque la imagen de la criatura reptil gigante que media más del doble de mi altura 
era muchísimo más asombrosa para mí. Escamas blancas plateadas le cubren todos 
lados. Tiene una cara delgada, como un triángulo invertido. Grandes branquias salen 
a la izquierda y a la derecha y desde la cabeza hasta la espalda, una aleta dorsal 
afilada crecía como si fuera una melena. Tenía alas… Los ojos azules con forma de 
almendra que brillan como joyas definitivamente me están mirando. ¿Nariz? No sé 
si tiene o no, pero los dos pequeños agujeros encima de la boca están rasgados a los 
lados de la cara. Soplando como la emoción del viento. 
Esto es… Esto es… ¿Un dragón? ¿Cómo los que salen en los juegos y películas de 
fantasía? Al pie del dragón, tres ranas de tamaño humano, como de niños de 
primaria, se aferran juntas caminando sobre dos patas. Parece que las ranas eran las 
dueñas de la voz aguda de antes. Utilizaban túnicas con capucha de colores y 
estaban tratando de detener al dragón golpeando su torso. Él se inclinó, pero no 
sabía si era su impulso para atacar o se debía a su extrema amabilidad. ¿Dije 
amabilidad? Tenía garras afiladas así que comerme no iba a ser difícil para él. 
—¡Déjenme! ¿Cómo podría esto mancharme? 
—¡Tomemos al humanoide y comamos sus ojos! 
—¡Un mordisco será suficiente señor! 
No entiendo el contenido de la charla, pero parece que están hablando en japonés. 
¿Es real o una ilusión? Un dragón plateado y unas ranas verdes bípedas con 
ropa… Tal vez he visto muchas películas infantiles. ¡Ni siquiera podía pensar en 
escapar a la escena inusualmente espectacular! Me froté los ojos inconscientemente, 
una y otra y otra y otra y otra vez. 
—Hagamos esto. 
La voz baja y juvenil es definitivamente la voz del dragón. 
—Rey Dragón, este chico huele horrible. 
—Huele a basura, señor. 
—Y parece que se está debilitando. Por favor, espera unos segundos… Finalmente 
te encontré, la persona con la forma perfecta mí. Mi persona favorita. ¡Quiero vivir 
mucho tiempo contigo! 
—Oh, realmente no lo está oliendo señor. 
—A vomito, huele a vomito. 
Estoy muy débil y no salen palabras. El hombre que apareció de pronto en lugar del 
enorme dragón de antes, estaba vestido con ropa negra suelta. Por cierto, ¿qué tipo 
de belleza es esta? Cabello liso plateado que brilla terriblemente. Las pestañas, del 
mismo color, tan largas que sus ojos se ven brillantes como si un zafiro estuviera 
ajustado justo en sus cuencas. Sus labios tienen un color hermoso, con un puente 
nasal profundamente tallado y recto. Su piel blanca, pálida, es diferente de los 
hombres en Japón. Brillante, blanca, clara y firme. 
Oh, mi pobre vocabulario no puede realmente expresar la belleza de esta persona. 
Un hombre tan hermoso me está sosteniendo con sus fuertes brazos justo ahora… 
He estado en prisión durante un mes y medio, soy un hombre serpiente, un gusano 
sucio, sucio y empapado de sudor y lágrimas. Ciertamente tengo vómito… La 
imagen de que era terriblemente pequeño y feo se precipitó hacia mi pecho como 
una gran ola y me sentí muy tímido, asustado y con más ganas de morir. 
—¡No! ¡Suéltame! ¡Estoy feo, huelo mal y estoy muy sucio! 
Cuando finalmente pensé que podía hablar decentemente, mi lengua y mi garganta 
soltaron un rugido terrible y descompensado. 
—Estás sucio, es verdad… Pero te pondremos en agua caliente y te puliremos con 
mucho cuidado. Es solo cuestión de tener paciencia, cariño. 
Al hombro de esta persona hermosa, una rana bípeda saltó para pedirle una vez más 
que recapacitara. La rana tiene una piel verde lisa, grandes ojos negros… Son tres 
ranas que se convierten en grandes y pequeñas según su voluntad. Realmente tienen 
unas túnicas bonitas. Una es roja, otra azul y la otra amarilla. 
—¿Qué tengo que pensar? ¿No lo ves? ¿No puedes apreciar lo hermoso que es? 
—Hermoso como un indigente… 
—Solo tenemos que… 
En ese momento, de repente juntó los labios y sopló con mucha fuerza. Mi ropa, mi 
cuerpo y mi cabello estaban de pronto ya todos secos. Al mismo tiempo, la 
incomodidad desagradable de mi piel y de mi cabeza, la que había sentido durante 
mucho tiempo, desapareció. ¡Incluso la placa rugosa en la parte posterior de mis 
dientes! 
¿Qué es esto? ¿Qué hizo esta persona? 
—Mi nombre es Ryuo… 
Ryuo. 
Como me sorprendió ver el fenómeno paranormal mágico y misterioso que 
representaba ese hombre, me quedé mirándolo fijamente… Sus ojos se pintaron de 
color rosa. 
—Dios. 
—¿Qué? 
—De verdad eres hermoso. 
—¿Eh? 
¿Qué dijo? 
Es una palabra que nunca me han dicho en mis diecisiete años de vida. 
—Tus ojos, tu cara y esos labios rojos y delgados… Como si me invitaran 
locamente. 
La belleza de su cara se ve más cerca de la mía. Sus pestañas bajan, sus ojos se 
cierran y sus labios anchos se pegan a los míos. 
¿Eh? ¿Beso? ¿Esto es un beso? ¡Nunca había tenido uno! Después de cambiar el 
ángulo, nuestros labios se juntaron muchas veces y algo delgado y húmedo se 
insertó dentro de mi boca. Cuando se desliza y me empuja un poco hacía atrás, baja 
los dedos a través de la línea recta de mi espalda. Sin querer, me sobresalté y reboté 
de tal manera que mis labios se separaron y alguna parte de mi carne se mordió. Mi 
cuerpo se calienta con solo mirar sus labios y la saliva que brilla sobre ellos. 
—No me des una respuesta tan sensible con solo besarme. No voy a poder 
soportarlo más… 
Al lamer ahora el casco de mi oreja, la sensación es tan enorme que comienzo a 
estremecerme y a jadear de gusto. 
—¡Oh, no, Rey Dragón! ¡El niño está limpio ahora, pero sus huesos están tan 
débiles que parece que puede quedarse sin vida si lo sostienes más tiempo del 
necesario! ¿Vas a hacer que se muera en la primera vez? 
—Nunca le haría daño… Es mi “favorito”. Es quién apareció por primera vez ante 
mí después de casi cien años. 
—Que molesto, señor. 
—Realmente molesto, señor. 
Las ranas van de un lado para otro, quejándose y protestando con palabras que no 
entiendo bien. Hay una persona hermosa mordiendo mi oído y luego, solo se aleja 
para mostrarme que está sonriendo para mí. 
Mi barriga se volvió idiota sin leer el ambiente y lanzó un gruñido completamente 
espantoso. 
Rrrrrrrrr 
La persona hermosa baja tristemente sus cejas cuando escucha ese sonido tan 
decepcionante que demuestra mi hambre. 
—… ¿Tienes hambre? Seguramente tienes, mi niño. Deberías tener una comida 
decente y un baño solamente para ti. Todos, preparen la casa. La habitación, la 
cama, el palacio entero. 
Tan pronto como me dejó otra vez sobre el suelo húmedo, las ranas me elevaron y 
me cargaron diciendo: 
—¡Entiendo, señor! 
—Lo haremos, señor. 
—De inmediato, mi señor. 
Me llevaron a algún lugar, dónde suena el chapoteo de las gotas de agua cayendo 
contra el suelo. Al contrario de lo que parece, las ranas son completamente fuertes. 
Me cargan entre los tres y me arrastran dentro de la cueva. 
Un montón de estructuras blancas como carámbanos cuelgan del techo. En lugar de 
una tina, el lago verde esmeralda que era tan grande como una piscina, estaba 
humeante y se sentía muy caliente. 
—Bañemos al niño. 
—Rápido, rápido. 
Los botones y el cinturón se quitan violentamente. Luego me bajan la ropa. El 
pantalón, la camisa… La ropa interior estaba a punto de retirarse también cuando 
comencé a resistirme desesperadamente. ¡¿Por qué no puedo ocuparme de eso yo 
solo?! 
—Esto no está funcionando. 
—Se resiste. 
—¡No quiero que me miren! 
—No tienes que estar avergonzado porque no estamos interesados en el cuerpo 
humano. 
Pero volví a resistirme sosteniendo el extremo de mi bóxer. Entonces fui empujado 
por varias manitas. Me sostuvieron, me tiraron y terminé desnudo delante de ellos. 
—Oh, no tiene pelo aquí. 
—No tiene pelo. 
Las ranas dicen que no les interesa el cuerpo humano, pero que puedan ver mi 
entrepierna donde no crece vello púbico, es tan vergonzoso que todo mi rostro está 
caliente como el fuego. 
En retrospectiva, soy un estudiante de tercer grado de secundaria que todavía no se 
desarrolla bien. Algunos de mis compañeros de clase se burlaron terriblemente 
cuando vieron mi entrepierna en los vestidores. Me quitaron la ropa interior y las 
toallas y me abrieron a la fuerza las piernas. No puedo olvidar la humillación y 
tampoco olvido el dolor que sentí. Además, unos días después, Kaito me dijo: “¿Y 
qué si no tienes pelo? Tu pene es pequeño, deberías preocuparte más por eso”. 
—Al rey le parecerás todavía más hermoso. Sumérgete en agua caliente. 
—¡Sumérgete! 
Las ranas me pusieron en el agua, ya no hablaron de mi vello y tampoco 
mencionaron algo sobre mi pene. 
Este es el primer baño que tengo en un mes. ¡Es tan cómodo que siento que podría 
comenzar a llorar! Cuando me sumergí en el agua caliente, la rana vestida de 
amarillo me dio una bebida parecida al agua dulce de limón, así que la bebí sin 
detenerme ni un segundo. Era maravillosa. El dulce sabor que siento en la lengua 
después de mucho tiempo. La acidez, el frío bajando por mi garganta. 
—¿Dónde está este lugar? ¿Quién es la persona que apareció antes? ¿Por qué estoy 
aquí? Estaba en la prisión, pero ahora… 
Había muchas cosas que quería preguntarles. Tanta información que les quería 
sacar. 
—Este es el Castillo de Shirakaba, de la familia del señor Ryuo. El rey Ryuo… Que 
estés aquí no es casualidad, fuiste convocado por los dioses para ser abrazado por 
él. 
—¿Perdón? 
¿Abrazado por el rey? 
¿Abrazado por ese hermoso hombre? 
¿Abrazado? 
—No hay tiempo para explicar con detalle. En resumen, Ryuo tiene el deber 
precioso de gobernar y administrar los ocho mundos. Sin embargo, debido a que ha 
vivido durante tanto tiempo… Se cansa de vez en cuando. La forma más rápida de 
hacer que recupere su energía es si combina su magia con la de su pareja y 
lamentablemente, no había podido encontrarlo. 
Mientras que la rana con una túnica roja da una explicación no tan precisa, a la rana 
con la túnica azul se le dice que pele y me dé a comer una fruta parecida al 
melocotón. Me parecía un poco asqueroso tomar la fruta de su mano babosa, ¡pero 
realmente tenía mucha hambre! Parece un melocotón, es verdad… Su sabor y aroma 
es como el de una pera. Tiene una dulzura fresca y rica y es deliciosa. El asco 
desapareció en poco tiempo y comí con entusiasmo cada vez que lo ponía en mi 
boca. 
—Ryuo-san estaba muy triste de que no hubiera un “Compañero favorito” frente a 
él. No solo tenía que existir alguien con una buena apariencia sino también con una 
buena compatibilidad del alma… Por lo que no pudo jamás estar con una persona 
adecuada jamás. Hace un mes estaba buscando una señal que indicaba que “apareció 
la presencia de un alma fascinante”, y finalmente después de muchos días, te 
encontró a ti. 
—¿Compañero? Oh, no… Soy un hombre. 
—¿Te preocupas acerca de la descendencia? No hay necesidad, porque no te 
queremos para eso por ahora. La compatibilidad del alma parece ser la más 
importante. 
—No, no es por eso… 
De todas maneras, un hombre no puede tener hijos… 
—Eres absolutamente adecuado. El rey dragón está emocionado contigo, aunque te 
acaba de conocer. 
—Nos alegra que tengas buena apariencia… 
—Una buena apariencia realmente. 
¿Esta cara que todos dicen que es fea y espeluznante es tener “Buena apariencia?” 
¿Ryuo realmente puede tener preferencia por un cuerpo delgado e inmaduro que no 
tiene vello? Que extraño y que estúpido es. Tan confuso. 
Entonces noté que, aunque había comido solo la fruta, mi estómago estaba lleno y 
mi fuerza parecía estar repuesta. También… Posiblemente me sentía un poco 
caliente. 
—La sensación que tengo es… Algo extraña… 
—Oh, es por la fruta. Para los humanos tiene el mismo efecto que beber dos botellas 
de alcohol así que, probablemente estás empezando a emborracharte. Lo hicimos 
para que puedas satisfacer a Ryuo-sama de inmediato. 
—¿Eh…? 
Una rana me limpia todas partes con aceite y la otra rana se ocupa de mis manos. Me 
corta las uñas y luego me las pone muy pequeñas y redondeadas con la ayuda de una 
lima. 
—No queremos heridas en la espalda del rey. 
—Ahora vamos con tu trasero. 
—¿Mi trasero? 
—Tienes que prepararte para recibir a nuestro señor. 
—Nuestro señor es grande. 
—Muy grande. 
Me dan vuelta y me ponen boca abajo. Tienen un frasco con un líquido viscoso entre 
las patas. 
—Esta parte no se puede lubricar por su cuenta. 
¡¿De qué demonios están hablando?! Quiero resistirme ante la visión de un futuro 
desagradable extendiéndose ante mí, pero mi cabeza no funciona y no puedo 
empujarlos lejos. 
—¡No, no, no…! 
—No será doloroso, es un bálsamo. 
—¡No sé trata de que no duela, se trata de que es incómodo! 
—Solo tienes que hacer esto una vez y después será mucho más fácil cuando aceptes 
a Ryuo. 
—¡No quiero aceptarlo! 
He oído hablar de la actividad sexual entre hombres, pero… ¿Realmente es por el 
trasero? ¿No era mentira? De ninguna manera. ¡No dejaré que el pene de un hombre 
me toque! ¡Eso es imposible y completamente inimaginable! 
Las dos ranas se arrastraron y me presionaron fuertemente hacía abajo mientras la 
tercera comenzaba a agregar ese líquido viscoso parecido al aceite perfumado. 
—Oh, ah… 
Me llama la atención la voz alta que se derrama de mi boca. Me siento enfermo con 
mis propios sonidos 
—¿Se siente bien? 
—No lo sé… 
—¿No habías hecho eso antes, cariño? —Inesperadamente, una voz masculina se 
filtró y se elevó a mis espaldas—. Hum, es una vista magnífica. 
El rey dragón apareció sin hacer ningún sonido y me miró justo desde el frente. 
—¡Rey Dragón! 
—¡No lo hemos preparado, señor! 
—¡Es demasiado pegajoso, señor! 
—¡Es muy ruidoso, mi señor! 
Las ranas se quejaban, pero de todas maneras desaparecieron de este lugar, ya sea 
porque el Rey Dragón hiciera algo o porque supieran por su cuenta que ya no hacían 
falta allí. 
Cuando me levanté con ayuda de mis brazos, unas manos gentiles fueron apoyadas 
en mis hombros y luego bajaron hasta mi cintura. 
—… Hermoso. No solo eres hermoso con ropa, sino que también eres maravilloso 
desnudo. 
—Oh… 
El rey dragón, que es impresionante y terriblemente guapo, da un poco de miedo 
esta vez. 
La brillante mirada que me otorga no intenta ocultar el amor que extrañamente me 
tiene así que, aunque entendí muy poco hablando con esa curiosa rana, es claro que 
para esta persona realmente soy un objetivo. 
—Eres humano… Pero todavía un niño. Es normal que no tengas pelo aquí… —
diciendo eso, apretó un dedo desde la parte inferior de mi abdomen hasta caer 
finalmente en mis genitales. Mi cuerpo se sacudió. Por supuesto, esta es la primera 
vez que alguien toca este lugar. 
Lo noté hasta ahora, pero mi exaltación estaba aumentando debido a la estimulación 
anterior en mi trasero. La mano de Ryuo acaricia mi cuerpo tiernamente mientras 
apoya mi espalda contra su pecho y dice: 
—No tengas miedo, mi niño. 
Aunque estamos en una cueva de piedra caliza con un techo alto, es cálido y húmedo 
gracias a las aguas termales. La yema de su dedo se desliza sobre mi piel desnuda y 
luego, se aparta bruscamente al final. 
Cuando me frota ambos pezones, los que no conocen otro toque que no sea el de mis 
manos, el centro se pone todo rígido. Al pellizcarme, el placer se extendió 
rápidamente como si fuera una corriente eléctrica. 
—Oh, no… Allí… 
—Es fácil para tu cuerpo sentirse bien… 
Debido al bálsamo que se me aplicó, la superficie de mi piel se siente extrañamente 
pegajosa. Mis pezones también estaban iguales por lo que no me dolió cuando me 
sujetó, dio unos leves golpecitos sobre ellos y después, me frotó con demasiada 
paciencia. Más bien, quiero un estímulo más fuerte. 
A medida que mi pecho es atendido, el calor de la parte inferior de mi cuerpo se 
acumula… Se concentra tanto que mis caderas se balancean libremente, mi pene se 
sacude y mis ojos solamente pueden comenzar a tirar un montón de lágrimas 
desesperadas. Estaba avergonzado, tímido de que me frotara los muslos y 
descubriera que me gustaba a morir. 
—¿Quieres que toque tu pene? ¿Te duele mucho? 
—No… 
—No seas tímido —susurra contra mi oído antes de besarme. 
Mientras una mano juega con mi pezón, la otra agarra mi erección para moverse 
lentamente de arriba para abajo. El placer extraño e irresistible recorre mi cuerpo… 
No quería que la extraña voz que hacía saliera de mis labios y cuando sostuve mi 
boca con ambas manos, la misma voz se estrelló contra mi oído: 
—No reprimas tu voz. 
—No… No quiero que la escuches… 
—¿Por qué es eso? 
—Estoy avergonzado … 
Estoy borracho y mi cabeza no avanza correctamente. ¡He estado haciendo cosas 
extrañas con este hombre! ¡Estoy avergonzado de verdad! Él está usando ropa, pero 
yo estoy desnudo y mojado derramando una voz desagradable de mis labios. 
—Quiero escuchar tu adorable voz… 
Fui fuertemente abrazado y luego me cargó sobre sus rodillas. 
—Tus manos quietas, cariño. ¿Qué parte crees que se siente bien? Vamos a 
conocerte despacio, punto por punto… 
El lugar al que va primero es a mi pezón. 
—Te amaré aquí antes. 
Cuando la voz de Ryuo-sama me llega al oído, su mano se mueve sin mi permiso. 
Juega con mis dos pezones, me frota los genitales y los dedos que antes se 
conformaban con estar enterrados en mi trasero ahora se colocan dentro y fuera 
mientras masajea la punta de mi pene. La punta derrama vergonzosamente un 
extraño líquido. 
Nunca lo había probado nunca y siento que me puedo morir de placer. 
—Ah, ah, ah… 
Hay una cosa dura presionando sobre mí, bajo la tela de la ropa del rey. Un símbolo 
de lo masculino que era este dragón. ¡No me lo puedo creer! Lejos de estar 
disgustado por ser masturbado contra el área genital de un hombre, me siento 
feliz. Muy feliz. 
—¡Oh, Dios…! 
—¿Qué pasa…? 
—Ryuo, Ryuo… Sama… Un poco más… Despacio. 
—Bien. 
El movimiento de las manos de Ryuo-sama se vuelve lento… El campo de mi visión 
estaba teñido ahora de blanco y mis sentidos alcanzaron su apogeo en medio de una 
atmósfera que yo sentía alegre pero también llena de miedo. 
La nubosidad que se dispersa de mi pene mancha violentamente la mano, mi ropa y 
el cuerpo de Ryuo. Cuando me soltó, mi abdomen tembló todavía más y mis muslos 
se volvieron suaves debido a las secuelas ocasionadas por una eyaculación tan 
potente. 
—Huh… ¡Ah…! 
—Eres tan adorable, incluso en situaciones así. 
A pesar de que todavía no podía respirar, Ryuo atrapó mi barbilla entre sus dedos. 
Estaba sonrojado, como si sus hermosas mejillas se hubieran convertido en 
manzanas antes de darme un beso. Cuando su lengua se enreda con la mía, el 
entumecimiento dulce corre por mi columna vertebral para hacer más probable que 
el calor se acumule de nuevo en la mitad inferior de mi cuerpo… Aunque debería 
haberse calmado ya. 
No puedo respirar… 
Es doloroso y cuando golpeo su brazo con un significado de protesta, finalmente soy 
liberado de él. 
—Lo siento. ¿Fue doloroso? 
—No podía… Respirar… 
—Perdona. 
Esta vez, nuestro beso solo fue un toque de labios… Pero me sentí más avergonzado 
que cuando tuve un encuentro más profundo. 
—¿Puedes decirme tu nombre, mi niño? 
—Es… Hoshina, Riku Hoshina… 
—Riku…