Capítulo 25

Es un mundo helado
 
—Kaito, ¿estás listo? Regresarás a donde estabas justo antes de ser convocado aquí. 
—… Mira, mira hermano. Ese es el edificio de la escuela preparatoria. Es algo 
nostálgico, ¿no te lo parece? 
Un espejo antiguo con decoraciones de oro se apoyaba casualmente contra la pared 
de piedra. El diámetro vertical es aproximadamente… del suelo hasta las rodillas de 
Kaito. La imagen dentro no estaba del todo clara, pero definitivamente, reflejaba un 
lugar que no estaba aquí. 
Es el corredor de la preparatoria. 
Ahora que me he convertido en parte de este mundo, los edificios escolares 
modernos me parecen un poco antinaturales… Pero, mirando el paisaje y 
analizándolo con cuidado lo que está pasando, puedo notar que regresar a Japón se 
estaba volviendo lentamente una realidad. 
—Debido a la luna llena, puedo enviarte de inmediato. 
—Excelente, quiero estar lo más pronto posible en casa. Necesito un tiempo para 
que mi hermano pueda descansar adecuadamente. 
Kaito masajea mis muñecas, mis brazos y luego sube para acariciar mis mejillas y 
besarme justo en el medio de la frente. Ni siquiera puedo sentir el cariño que está 
tratando de transmitirme con tantas ganas. 
Ya no es mi familia. Es solo un hombre que quiere atar mi vida a la suya con un 
deseo egoísta que solo puede considerarse algo propio de su ego. Demonios. 
Todavía no puedo creer que esa obsesión extraordinaria sea dedicada toda hacía mí. 
¿Qué tan bueno hubiera sido permanecer ignorante? 
—Fue todo un placer, mi rey. 
—Gracias, Kaito. Lamento decir adiós tan prematuramente… Ojalá puedas regresar 
con bien a tu mundo anterior y vivir una vida significativa. 
Kaito y el Rey Demonio intercambian palabras tranquilas y bastante amables. Parece 
que ahora hay sentimientos especiales entre ellos, como amistad y camaradería. 
Algo extraño para personajes que originalmente eran enemigos. 
—Rey Demonio, Rey Demonio Meladul. ¡No puede dejar que Kaito se vaya! Él… 
¡Ryuo, el Dios Dragón Ryuo viene a destruir este mundo por culpa suya! 
Quería ganar algo de tiempo, así que mi plan improvisado se enfocó únicamente en 
hablar con el Rey Demonio sobre el terrible caos que se aproximaba… Él, contrario 
a todo lo que había imaginado, me miró a los ojos y luego suspiró. ¡Estaba 
completamente sin emociones! Esta, puede ser sin duda la primera vez que este tipo 
y yo tengamos un contacto tan directo. 
—Pues bueno. Eso está bien. Ahora que se ha logrado nuestro propósito, no importa 
realmente lo que suceda con nosotros… Espero ansiosamente su visita. 
Lamento esa respuesta. 
Supongo que todo este tiempo, al único al que le importaba lo que pasara o no 
pasara con el rumbo de este mundo, era a mí.Ese fue mi primer gran error desde el 
principio. 
El Rey Demonio, que ni siquiera tiene miedo de su vida e incluso anhela la 
destrucción, no puede ayudarme a traicionar al idiota de mi hermano. 
El rey levantó sus manos sobre Kaito y sobre mí y después, comenzó a murmurar 
una especie de canto antiguo largo y complicado… Esta es la tercera vez que la 
parte posterior de mis párpados brilla tan intensamente. 
¿Entonces tengo que rendirme ya? 
Nunca… ¿Podré volver a ver a Rui? 
¿Nunca estaré con mi familia? 
—De ninguna manera. ¡De ninguna manera! 
—Hermano, no te muevas. 
—¡Rui! ¡¡Rui!! 
Debería haberlo dicho más… ¡Debería haberlo dicho una inmensa cantidad de 
veces! Me gustas. ¡Te amo! Rui, eres la única persona que necesito en mi vida. La 
única persona que de verdad es importante. Pensaba que no podía quedarme contigo 
para siempre así que, solo quería darte muchos recuerdos felices que pudieras revivir 
cuando ya no me tuvieras más, pero… 
Estuve equivocado, desde siempre estuve equivocado. 
—¡¡¡¡Rui!!!! —Levanto la vista hacia el cielo y grito tanto como puedo—. ¡¡¡Rui!!! 
Y entonces, aún con la vista borrosa por las lágrimas, veo una sombra negra con 
alas anchas ondeando detrás de la luna llena. 
—Oh… 
—¡Algo se acerca! ¡Meladul, date prisa! 
No solo fui yo, Kaito notó inmediatamente la existencia del dragón. 
El demonio apresura sus cantos. 
—No voy a dejar que ese infeliz se interponga. 
Una neblina extraña y absolutamente espesa surgió de la mano derecha de mi 
hermano. El dragón, con sus grandes alas abiertas, se movió entonces hacia la 
derecha y hacia la izquierda por el cielo, como si se tratara de un globo que perdía 
aire gradualmente… El poder de manipular la gravedad es una fuerza que puede 
utilizarse para que los dragones pierdan la estabilidad y terminen por derrumbarse. 
No importa si son cuerpos ligeros o pesados. 
El dragón cae. 
—¡Basta! ¡Basta, Kaito! ¡Es suficiente! 
Un rugido furioso salió de la boca del dragón y sacudió el aire. 
—¡Rui! 
—¡¡Muere!! 
Las venas se marcan peligrosamente en el dorso de las manos de Kaito. El dragón 
sacude su cuello y mueve la cola violentamente en el aire, agitando sus alas en una 
lucha invisible hasta que finalmente, el dragón, que se había abalanzado hacia 
nosotros, pierde el equilibrio y se estrella dejando una trayectoria blanca en el cielo 
nocturno. 
—¡No! ¡Rui! 
Aunque mi visión estaba un tanto bloqueada por los muros de piedra… Pude ver 
cada pequeña cosa y escuchar el sonido terrible de su cuerpo. Hubo un impacto 
impresionante y luego, la impresión de escombros rompiéndose y chocando entre sí. 
No hay duda de que toda la habitación se sacudió cuando el dragón golpeó el suelo 
con un tremendo e impresionante impulso. 
—Si chocas desde esa altura a semejante velocidad, estás muerto. Al menos no 
podrás levantarte por un buen tiempo. 
—… ¿Qué hiciste? 
—¿Qué hice? Pensé que era un Dios. ¿Por qué un Dios se deja morir tan fácil? 
Es verdad, es un Dios. 
Rui me dijo que nunca moriría o se lastimaría excepto en la vejez… Sin embargo, la 
impresión de ver caer al dragón plateado fue tan intensa que bajé la cabeza mientras 
rezaba por su completa seguridad. 
Me duele el estómago. 
Aunque estoy en un lugar frío, mi sudor comienza a gotear incluso por mi espalda. 
¡No puedo soportarlo! Rui, Rui mantente a salvo por favor. Dijiste que no morirás. 
Dijiste que todo estaría bien y que me encontrarías en dónde fuera así que… Yo 
creo. Lo creo. 
—¿Hermano? Ven aquí. 
Rui, estoy aquí. Justo aquí. 
Por favor, ven. 
Por favor. 
Por favor. 
Por favor. 
De repente, la luz de la luna se apagó. 
Al mirar hacia el cielo, veo que las nubes oscuras se juntan a una velocidad 
impresionante. 
—¿Por qué de repente…? Meladul, la luna… ¿Puedes ocupar tu magia incluso si la 
luna no es visible? 
La cabeza del leopardo asiente una única vez, pero a los pocos segundos, descubro 
que ya está empezando a llover con fuerza. Las nubes bloquean la luz de la luna y 
las antorchas de la habitación desaparecen… En muy poco tiempo después de eso, 
solo la luz de la magia que nos rodea a Kaito y a mí brilla en la oscuridad. 
—¿Qué es esta lluvia…? ¡Maldita sea! 
Kaito está consternado por el repentino colapso del clima y se desquita maldiciendo 
en todas direcciones. Sin embargo, no parece que vaya a soltarme pronto. 
—Abierto, espacio-tiempo. Portal de la luz. ¡Gate Exalian Exaries! 
Fue el momento en que el Rey Demonio terminó de cantar. 
Cuando la luz trató de llevarnos a Kaito y a mí, repentinamente apareció una gran 
burbuja de agua con todos los colores del arcoíris. El cuerpo extraño se enreda en mi 
cabeza y se retuerce para intentar sacarme del círculo mágico. 
No puede haber error. Este cuerpo de agua tibia fue creado por Rui. ¡Rui está cerca! 
—Kaito, las coordenadas ya están determinadas. ¡Tienes que ir a la luz! ¡Ve rápido! 
—No puedo… Mi hermano… ¡No puedo irme sin mi hermano! 
—¡Tienes que soltarlo! 
—No, no lo voy a dejar aquí. 
La burbuja de agua me lleva para un lado, pero el brazo de Kaito me mantiene 
fuertemente en una misma dirección. 
No tuve más alternativa. 
Comencé a patear el pecho de mi hermano, su cara y sobre su cintura, pero 
extrañamente, no parece ser suficiente para él. 
El Rey Demonio Meladul, que está fuera del círculo mágico, sostiene su mano sobre 
la luz para continuar vertiendo su magia aún después de terminar con el canto, 
pero… Cuando las gotas de lluvia golpearon violentamente el suelo de piedra, 
observé como sus pies mojados comenzaban a endurecerse 
Rui, estaba volviendo el agua hielo. 
—¡AAAH! 
—No, no. ¡Maldición! 
Kaito grita poco después de que el Rey Demonio ruge con fuerza. Al mismo tiempo, 
la mano de Kaito que me sostenía, se soltó. Me resbalé y me sumergí completamente 
al interior de la burbuja. El brazo derecho de mi hermano, el que había estado 
envuelto alrededor de mi cuerpo tratando de mantenerme atrás, estaba todo envuelto 
en un bloque de hielo. 
El Rey Demonio Meladul se está congelando desde la parte inferior, como si los 
pilares de hielo se formaran a partir de los charcos que está pisando. 
Parecía doloroso… 
—¡Riku! 
Desde arriba, escuché la voz de mi persona favorita. Estaba allí, volando y llamando 
por mi nombre 
—¡Rui…! 
Fue un humano el que se dejó caer desde el techo para aterrizar casi junto a mí. Su 
cabello plateado se agitaba para todos lados y llevaba un uniforme militar de color 
negro similar al que tenía Kaito y el Rey Demonio. A pesar de tanta lluvia, no está 
mojado en absoluto, como si estuviera protegido por un velo delgado e invisible. 
Kaito se pone de pie para resistirse a la luz que continúa envolviéndolo. Sosteniendo 
su mano derecha congelada con su mano izquierda, mira a Rui con una expresión 
altamente enojada. 
—¡Rui! 
—Mi amor… Me alegra tanto ver que estás bien. 
Rui me miró un momento… Y después se le humedecen los ojos como si estuviera a 
punto de llorar. Hay muchas emociones complicadas girando alrededor de sus ojos 
azules. Estaba preocupado y contento de haber podido volver a verme… Sin 
embargo, después de que la mirada de Rui se movió hacia los grilletes que 
permanecían sellados en mis brazos, las pupilas azules inmediatamente se 
transformaron hasta tener una línea vertical. 
Volvió a convertirse en un dragón. 
—No voy a perdonarte, trataste de quitarme a Riku… —Rui mira a Kaito por un 
momento—. ¡Tanto el rey como sus súbditos deben perecer con todo este mundo! 
No sé qué está pasando porque el rey me mantiene envuelto en agua tibia, pero todo 
lo que está en la habitación comienza a llenarse de hielo antes de teñirse de blanco. 
El clima está cambiando rápidamente. Ahora es un invierno tormentoso. 
—¡Meladul! ¡Meladul ayúdame! 
Kaito grita como si estuviera impaciente con el Rey Demonio, que está a punto de 
quedar atrapado en una nueva y gigantesca columna de hielo sólido. 
Su aliento es de color blanco. 
—¡Meladul! ¡Detén la transferencia! Debo traer a mi hermano. ¡¡Debo llevarlo 
conmigo!! 
—Kai… To…. Vete. ¡Vete ya! 
El Rey Demonio habla con una voz sorprendentemente estrangulada. 
—¡No! ¡De ninguna maldita manera! ¡No puedo soportar perder a mi hermano otra 
vez! ¡No puedo irme sin él! 
Kaito está desapareciendo más allá de la luz… Está sacando su brazo derecho 
congelado. Me mira, solloza y trata de acercarse hasta mí. ¡No puedo hacer nada, 
Kaito! He llegado a un punto en el que ni siquiera puedo mirarte. 
Lo siento. De verdad lo siento. 
Sus gritos, se tratan más del dolor de no quedarse conmigo que de un verdadero 
malestar físico. 
—¡No! ¡Hermano! ¡¡¡Hermano!!! ¡Si no vienes conmigo…! ¡Si no vienes conmigo 
ahora…! 
—Kaito… 
—¡¡Entonces deberías morir también!! 
CRASH 
Con un sonido extraño, el cuerpo de agua que me envolvía estalló. 
Y yo, caí sobre mi espalda… 
Fue un shock gigantesco. Sentí, como si algo invisible y pesado hubiera sido 
arrojado contra mi pecho desde un lugar bastante alto. Hay una terrible presión sobre 
mi abdomen, sobre mis costillas, en mis piernas. 
Una presión intensa. 
Y otro sonido. 
CRASH 
En ese momento… Comprendí que en realidad se me estaban partiendo los 
huesos. El dolor golpeó todo mi cuerpo, aunque no fue de inmediato. 
Es dolor, muchísimo dolor. 
De pronto comencé a vomitar… 
—¿Hermano…? 
Era una pregunta poco clara. Aunque en realidad él lo acababa de provocar… No 
parecía que hubiera sido a propósito. 
—¡Ah, ah, ah! ¡No!… No, yo… ¡Hermano! 
—¡¡Riku!! 
La voz confundida de Kaito y el grito de Rui se superponen en un mundo donde la 
nieve blanca cae y se congela. 
Dejé mi cabeza pegada en el piso. Mi mejilla contra el hielo y lo único que podía 
ver, era que Rui estaba tratando de llegar hasta mí… En el centro del círculo 
mágico, Kaito está gritando histéricamente. 
—¡Alto! ¡Alto! Yo no quería… ¡Hermano! ¡Hermano, hermano! ¡Por favor no te 
mueras! Por favor. 
“Si tu corazón está dominado por la ira o la impaciencia, tu poder mágico se 
escapará”. Recuerdo las palabras del Rey Demonio en ese momento… Quizá, ¿la 
magia de Kaito se escapó de nuevo? 
—¡¡¡Hermano!!! 
Mi visión está teñida de rojo. En realidad, ya no puedo sentir nada y, ya no puedo 
escuchar más que un extraño sonido en mi interior. ¿Algo…? ¿Algo se está 
rompiendo todavía dentro de mí? 
—Mi… 
No hay voz. 
Tampoco puedo respirar. 
Como Kaito está siendo absorbido, las esposas que habían estado sosteniendo ambas 
manos desaparecieron, liberando la sensación de presión que estaba aplastándome 
en esa parte. 
Realmente no puedo respirar… 
¿Qué es lo que me pasó? 
—¡Riku…! 
La magia de Kaito ha desaparecido y ahora Rui está corriendo desesperadamente 
hacia mí. Después, fui levantado con suavidad… Solo un poco, mi cabeza… Pero 
sus manos temblaban demasiado. 
—Mi amor… Estoy aquí… 
—… 
—Riku… Todo va a estar bien. ¿De acuerdo? Solo tienes que seguir despierto. 
Mírame, tienes que seguir conmigo… 
Todo mi cuerpo está empapado… ¿Estoy sangrando de algún lugar que no puedo 
ver? 
—Hermano… ¡No! ¡Yo no quería que te lastimaras! ¡Yo no quería hacerte daño! 
¡Te lo juro! 
La cara llorosa de Kaito fue algo de lo último que pude ver… Han pasado algunos 
años desde que lo vi llorar y, recuerdo que cuando era un niño sus lágrimas me 
ocasionaban querer protegerlo y abrazarlo fuerte. 
Supongo que las cosas a veces terminan así. 
Los gritos de Kaito han desaparecido, al igual que la luz en el círculo mágico… Al 
final de mi campo de visión, donde continúa la tormenta de nieve, puedo ver al Rey 
Demonio completamente congelado en hielo. El entorno era demasiado oscuro 
debido a la falta de luz, por lo que no pude ver su expresión. 
—Rui… 
—Estoy aquí mi amor, estoy aquí… Mírame, ¿de acuerdo? No se te ocurra cerrar los 
ojos… ¡Tienes que seguir con la mirada fija en mí! 
—Hace… Un momento… Creí poder sentir… Al… Bebé… Pero… Ya… 
Rui pareció saber de lo que estaba hablando porque inmediatamente después 
murmuró: 
—Yo tampoco lo siento… 
Hay gotas de agua caliente, diferentes de la lluvia y de la nieve, cayendo sin parar 
sobre mis mejillas. 
Rui… 
¿Puede un dragón llorar? No lo sabía… 
La última mirada que tengo de ti es llorando. Pienso, que no debería haber sido así. 
Mi visión es nebulosa, oscura y distante. ¿Sabes? Creo que incluso me siento un 
poco mejor. 
—No… Riku no, no cierres los ojos. ¡Riku! ¡Riku! ¡Tienes que mirarme! 
—Rui… 
Es tu nombre especial… El nombre que prometí llamar a menudo hasta el día en que 
nos tuviéramos que separar. Sin embargo, cuando intento pronunciarlo otra vez, el 
derrame de sangre fue mucho más significativo ahora. 
El líquido pegajoso se desborda por el fondo de mi garganta. No puedo hablar 
bien… Con la lengua que parece estar enredada, exprimo una voz que parece 
desaparecer de inmediato. 
—… Encuentra… Pronto otro favorito. 
—¿Qué dices, mi amor? Yo no necesito a nadie más que a ti. Yo no necesito otro 
favorito que a mi Tierra… 
Oh, quiero tocar a Rui… Pero ya no puedo mover mis dedos. 
¿Por qué siguen cayendo estas gotas sobre mí? 
No llores. 
Ya no llores Rui. 
Te prometo… Que no me duele. 
—Rui… Te amo. 
—También te amo. 
Perdóname por dejar una palabra como esa y desaparecer. 
Fin 
  
Volumen 2