Capítulo 18

Todos los días es pacífico
 
La capacidad de traducir los idiomas fue mucho más útil de lo que había pensado. 
Esta capacidad de leer las ruinas de civilizaciones que fueron destruidas en el 
pasado, así como los textos de documentos excavados, es un recurso valioso para 
todos los sacerdotes de Recatovia. 
Al principio solo leía y dictaba los documentos en el templo, pero un día, varias 
otras personas escucharon y tuvieron curiosidad por aprender a descifrar y estudiar 
las palabras antiguas. Se ha convertido en una situación abrumadora esto de leer 
todo tipo de literatura entre docenas de sacerdotes e investigadores incluidos. 
Muchos caracteres no se pueden leer porque son palabras que no se traducen 
completamente al japonés. Mientras leo el contexto, discuto y completo las palabras 
que me hacen falta con ayuda de los sacerdotes —aunque no era bueno estudiando 
en la escuela, este trabajo es bastante divertido…—. 
Pasé unos días interpretando solo una oración y cuando finalmente llegamos a la 
respuesta correcta, todos gritaron tomados de la mano, con el ceño fruncido y los 
ojos encantados. 
Los sacerdotes son mucho más mayores que yo, pero sabía que la sensación de 
lograr un solo objetivo en grupo era bastante emocionante. No importa si somos 
adultos o niños. Estaban muy agradecidos, decían cosas como: “Gracias a Tierra-
sama nuestra inteligencia está aumentando” o “Nos hubiera costado mucho sin 
ti”. Y, como parecía que había impresionado a todo el ministerio, fui alabado y 
amado exageradamente otra vez. 
৩৩৩৩৩৩ 
Cada vez paso más tiempo en la cocina del templo.Allí, la proporción de hombres y 
mujeres que trabajan se divide en partes iguales. 
Me enseñaron a preparar los platillos dedicados al Rey Ryuo y también, la 
distribución de los desayunos y cenas para más de 200 sacerdotes y personas que 
trabajan en el templo. Con bocadillos incluidos. 
La cocina es bastante grande. Hay tres enormes hornos de piedra que funcionan con 
gas y hay varios hornos que queman leña. Hay platos, ollas grandes y un sabroso 
olor de pan horneado por todos lados. En primer lugar, aunque Lütbya tiene un 
clima caluroso durante todo el año, siempre hay mucho movimiento y una fuerza 
laboral viva y animada. La cocina es un poco vieja y pulida a la antigua, pero me da 
la impresión de que estar allí constantemente, debe ser en realidad bastante 
agradable. 
Parece que las personas que trabajan en la cocina no saben qué actitud tomar cuando 
me ven por allí. Siempre estoy acompañado de Custadio, pero en los momentos en 
los que no —como ahora—, solo alcanzo a hacer una reverencia frente a todos y 
decir: “Gracias por preparar siempre una comida tan deliciosa”. Las comidas que 
como en las mañanas y en las noches en el castillo son lo que han preparado aquí así 
que, ¡quería agradecerles tanto como me fuera posible! 
El chef, que es un hombre musculoso con bigote, barba y que se ve un poco 
aterrador, mira hacia abajo y dice: “Muchas gracias por tu gentileza…”, mientras 
sonríe y hace más pequeños los ojos. 
Fue muy amable, así que me sorprendió. 
—Vaya, Tierra es muy popular aquí. 
Una mujer con una sonrisa enorme, golpea la espalda del chef repetidas veces y da 
un paso delante de mí. Sigis ya me la había presentado: Es Michelle-san. Una mujer 
de la misma edad que Custadio, con el cabello marrón miel intrincadamente tejido y 
atado y la parte superior cubierta con una tela de forma triangular… A pesar de la 
hermosa apariencia de la gente de Lütbya, me sentía completamente familiarizado 
con su cuerpo regordete y su cara redonda. 
—Las ranas me han dicho continuamente que condimentos son tus favoritos, pero a 
partir de ahora… ¡¡Ojalá pueda preguntarle directamente a Tierra cuáles son sus 
preferencias especiales!! 
Michelle es muy amable. Está a mi lado, habla conmigo y me tiene mucha paciencia. 
—¿Quieres cocinar, cariño? —pregunta—. Primero, hay que pelar algunos vegetales 
y preparar unos pocos ingredientes más. 
Mientras me guía a una pequeña mesa en el centro de la cocina y me enseña sobre 
los conceptos básicos para sostener un cuchillo afilado, el señor Sigis mira 
atentamente desde el lado más alejado. En realidad, ¡todas las personas que trabajan 
en la cocina están mirando lo que hago! Es muy incómodo… aunque no es para 
nada igual que lo que siento estando en la tierra. Por ejemplo, en la sala de 
conferencias los investigadores se centran en mi voz, no en mis acciones o en mi 
cara y aquí, parecía que se concentraban más en el movimiento que hacía con los 
dedos. 
Mis hombros estaban rígidos así que Michelle se levantó y gritó: 
—¡¿Y a ustedes que les importa?! ¡Pongan atención en sus propios trabajos! 
Inmediatamente después, Michelle volvió a sentarse con una sonrisa bastante 
amarga. 
—El sacerdote me explicó: “Tierra no es bueno para confrontar a la gente, por lo 
que me gustaría que le enseñaras a cocinar en una habitación privada”. Pero pensé 
que sería más eficiente enseñarte en una cocina con un pozo de agua y una fuente de 
fuego. Yo fui quién insistió en esto así que les dije a estos tipejos antes de comenzar: 
¡Si le hacen algo, voy a patear sus traseros! 
—Ah… De verdad estoy agradecido. 
Se dice que mi cara es extraña y que el color de mi piel es extraño también, supongo 
que es normal que quieran mirarme, pero todavía no tengo la suficiente confianza en 
mí mismo como para dejar que sea así. 
—No te preocupes por eso. Cuando escuché que Tierra quería aprender a cocinar… 
¡La verdad es que me sorprendió y me emocionó bastante! Bueno, si estás nervioso. 
¿Qué tal si te desquitas cortando las verduras y pelando las papas? 
Michelle se ríe… Yo solo intento no cometer ningún error. 
A pesar de pelar como me enseñó, las papas que tengo en la mano pierden un tercio 
de su tamaño original. En la canasta frente a ella, que está sentada en una silla junto 
a mí, ya había varias papas bellamente peladas así que me avergonzaba 
completamente por mi poca habilidad. ¡Era terriblemente malo! Y mis mejillas 
entonces se calentaron un montón. 
—Lo siento. 
—Oh, no pasa nada. Todos son así al principio. No seas impaciente, solo ten 
cuidado de no cortarte los dedos. 
—Bien… 
Pero cuando quito los ojos de las papas veo no solo a Sigis, sino también a Custadio, 
Elmia y Vidal a poca distancia de mí. 
—¿Qué …? ¿Qué están haciendo? 
Sigis les dijo a Custadio y a Elmia que salieran de la cocina para dejarme trabajar, 
pero el príncipe contestó de inmediato: 
—¡Quiero hacer lo mismo que hace Tierra! ¡Quiero, quiero, quiero, quiero! 
Se sienta a mi lado y comienza a pelar las papas mientras que Vidal, quién es 
aparentemente su amigo más cercano, lo vigila con atención. 
El señor Custadio dice que tiene muchas ganas de llamar al pintor y reflejar esta 
vista relajante en un lienzo que pueda colgar en su pared. ¿Por qué siempre parecen 
tener ideas tan extrañas relacionadas conmigo? Solo quería aprender a cocinar, no 
que dibujaran mi cara fea. 
Me levanté rápido. 
—A parte del príncipe, ¿Custadio puede salir? A pesar de que intento no prestar 
atención… La verdad es que me siento muy nervioso. 
—Ugh… Tierra-sama, ¿te molestaste? —El señor Custadio me pidió que lo 
disculpara. Se inclinó, se arrodilló y pareció que estaba a punto de comenzar a llorar 
—. ¡Lo sientoooooo! 
Elmia dice: 
—Vamos, fuera. 
Cuando los mira desesperadamente como si estuviera realmente preocupado por mi 
estabilidad mental. 
Me pregunto: ¿Cómo puedo agradecerle por esto? 
৩৩৩৩৩৩ 
—Mira mi papa, Tierra. 
El príncipe me dijo que era la primera vez que pelaba algo, pero en su mano había 
una papa lisa y perfectamente bien preparada. 
—¡Eh! Elmia, ¿no eres demasiado bueno en esto? ¿De verdad nunca habías pelado 
papas? 
Elmia orgullosamente dijo: 
—Es mi primera vez. —Y sonrió, de una manera enorme y hermosa—. Me gusta 
jugar con espadas y estoy acostumbrado a afilar mis propios cuchillos. El problema 
es que le tienes demasiado miedo. 
—Con que es así… 
Es genial cuando imagino a un joven Elmia practicando con una espada. 
—Bueno, bueno, sigue pelando muchacho. Con la práctica, te acostumbrarás al 
cuchillo de cocina y pronto tú también serás bastante bueno en eso. 
Cuando Michelle-san sonríe, me siento bastante confiado conmigo mismo y con mis 
inexistentes habilidades también. 
—Claro que sí. 
Michelle entonces me contó que era la esposa del chef principal, y que estaba 
esperando un bebé. De todas maneras trabaja mucho, piensa en los menús diarios y 
tiene la última palabra sobre los condimentos, las porciones y el método de cocción. 
Nadie puede ir en contra de ella. Ni su esposo o Sigis o siquiera el propio Custadio. 
Es brillante, gentil y de mente muy abierta… Así que pienso, que quiero ser igual. 
Aunque si lo analizo con cuidado ya he logrado bastante. Estudiar lenguas antiguas 
con los sacerdotes me ha enseñado la alegría de conseguir un objetivo en grupo. 
Aunque soy torpe, pude preparar fácilmente las verduras para una sopa, freír 
pescado y carne mientras conversaba amablemente con la gente en la cocina. 
En un momento dado, comunicarse con ellos se estaba volviendo más mi propósito 
que el de aprender a cocinar. Estudiaba con Sigis, tomaba té con Custadio y, a 
veces, tomaba una siesta junto con Elmia. Todos ellos son muy divertidos y opino… 
Que conectarse con la gente adecuada se siente de verdad bastante bien. Comienzo a 
conocerme a mí mismo a través de las conversaciones que puedo intercambiar en la 
vida cotidiana. 
Cuando me di cuenta, pude superar cualquier diferencia racial e incluso, sonreír de 
forma natural. 
Entonces, mientras más tiempo pasaba con las personas involucradas en 
Lütbya, más deseaba su felicidad y más difícil era escaparme de ellos. 
Por otro lado, la vida en el castillo se mezcló adecuada, lenta y suavemente. 
Siempre paso la noche con el rey y después, leo y escribo mi propio libro ilustrado. 
Dibujo a mi dragón, a las ranas y escribo sobre los momentos divertidos que 
pasamos juntos. Cuando le pregunté a Seki por una herramienta que me permitiera 
dibujar fácilmente, ese día, él llegó con un lienzo, un paquete de cartón, una tabla de 
madera dura, un trozo de carbón y pinturas acrílicas con pinceles dentro de una 
botella. 
El trabajo de dibujarlos, a pesar de estar mal hecho, era tan divertido que 
rápidamente quedé absorto en ello. En particular, es divertido dibujar a Rui en forma 
de humano, pero en mi libro ilustrado, Rui en forma de Dragón aparece por aquí y 
por allá. 
—¿Estás aquí otra vez, Riku? 
Siempre dibujo en la sala de la biblioteca. Es un espacio tranquilo rodeado de una 
gran cantidad de libros y, lo más importante, estoy solo. Pensando, hojeando las 
páginas de un libro y limpiando adecuadamente mis pinceles mientras pienso en que 
más podría plasmar o escribir. 
—¡Rui! Me espantaste… 
—Vine a llamarte para cenar. No quería sorprenderte. 
En lugar de decir una disculpa más formal, él me sonríe, me besa, y con eso yo ya 
estoy absolutamente bien 
Cuando me atrapa en sus brazos, me levanta y me envuelve, puedo sentirme más 
seguro que con cualquier otra persona. Tan en paz y a la vez, tan terriblemente 
emocionado que no puedo respirar. 
Mi corazón late más rápido. 
Lo amo tanto… 
He estado viviendo en este castillo blanco durante más de un año y medio. Se dijo 
que él podría aburrirse de mí en unos meses cuánto mucho, pero después de todo 
este tiempo, seguía siendo el favorito de Ryuo.