Capítulo 17

F
elicidad llena de dudas
 
—Riku, hay lágrimas otra vez… ¿Qué pasa? ¿Por qué lloras? 
A pesar de su posición de administrador de la humanidad, el Rey Dragón no está 
para nada familiarizado con los sentimientos humanos. Incluso así es bastante lindo 
e irresistible. 
—Estoy muy feliz por haberte conocido. 
Rui parecía molesto en un inicio… Pero de pronto jadeó por la sorpresa. 
—¿Estás seguro de que solamente es eso? 
Supongo que no… Pero antes de soltar las palabras que quería, mi pecho se llenó de 
varias emociones y se empujó hacia afuera y para abajo hasta hacer que las lágrimas 
que estaba conteniendo se derramaran con bastante fuerza. 
—Estoy feliz de estar contigo. Rui, estoy feliz de que tú me quieras tanto como para 
estar tan contento de pasar tiempo conmigo… Siento que es increíble que transmitas 
esto en todo el mundo y que cada uno de los seres vivos se sientan bendecidos por ti. 
—Riku… 
—Soy así… Porque pensé que no significaba nada para nadie hasta que conocí a 
Rui. Incluso pensé que yo no era necesario. ¿Cómo crees que me siento ahora? 
He estado viviendo solo toda mi vida, fue doloroso y fue de verdad terrible… Pero, 
porque conocí a Rui, finalmente supe que había una felicidad verdadera detrás de 
todo lo que sufrí. 
—Te amo. 
Me miró a los ojos con las manos envolviendo mis mejillas, respirando 
fuerte… Cómo si hubiera olvidado completamente como hacerlo. Con un sonido 
violento e intenso, de pronto apareció una línea vertical en sus pupilas. 
Ahora, definitivamente no puede seguir controlando el ritmo de sus pulmones. 
—Riku… No digas eso. Yo… Estoy… 
—He estado bastante preocupado, porque mi vida es diferente ahora y mi alma va a 
distorsionarse en algún momento. 
Las cejas de Rui se juntaron. No podía entender exactamente qué tipo de expresión 
tenía en ese momento cuando gritó: 
—¡No quiero ni imaginar que esta sensación que tengo al pensar en ti, de pronto se 
enfríe! 
—Sí, yo tampoco quiero pensar en eso. 
Los ojos del dragón, parpadean 
—Si tu alma está tan cerca de la mía como dices, disfrutemos de la felicidad con 
todas nuestras fuerzas. Y si nuestro destino es solo hacer recuerdos felices, entonces 
voy a recordarte todas las veces que haga falta. Seguramente recordaré este 
momento que pasé con Rui, una y otra vez. Vas a convertirte en mi tesoro. 
Se decía que esta cara era como la de un demonio si comenzaba a reír y sí, 
seguramente la sonrisa que le doy mientras derramo un montón de lágrimas puede 
ser ridícula y fea, pero siento que puedo hacerlo con tranquilidad porque siempre 
dice que le gusta que lo haga así… 
—¡Riku…! 
Su piel, que se abrazó a la mía, me mostró sus escamas con un impulso sin 
precedentes. 
—Qué desastre… No pensé que… Solo con escucharte… Oh, mi amor. No puedo 
evitar amarte tanto. —Su excitación parece ser tan fuerte que ni siquiera se puede 
controlar—. Lo siento, lo siento tanto… De verdad quiero tomarte ahora, quiero 
hacerte el amor. 
—Está bien. 
Yo también lo quiero. 
—¡Ah! 
Antes de que mi cerebro se obsesionara ridículamente con los movimientos del 
Dragón, recordé lo que realmente quería decir. Movilicé mi razón para tratar de 
mantener la calma. 
—Espera, espera, Rui… Quería preguntarte algo. 
Es una situación en la que ya no puedo hacer nada. Me ha empujado hacia abajo e 
incluso me ha comenzado a despojar de la ropa. 
Quería rogar: Déjame hablar primero. Si te conectas con él de esta manera, tu 
cabeza estará en blanco y no podrás transmitir tus sentimientos más allá de lo 
habitual. Así que, antes de eso… 
—Rui… 
—¿Qué? 
—Um… Escuché… Que has destruido los… mundos, anteriormente… 
—Es obvio que lo hago, especialmente si hay algo dañino para mí allí. Destruiré el 
mundo si algo no me gusta… O si algo te pasa a ti. 
—No… Rui… Te pido… Que me preguntes antes. Incluso si alguien me lastima… 
Por favor no hagas nada malo. 
—¿Qué dices? 
Rui besó mi estómago y arrastró sus labios hasta llegar a mi pecho y al borde de mi 
cuello también. 
—La gente de Lütbya… Es respetuosa… No quiero que… Se destruyan. 
—¿Por qué? 
—Todos temen al castigo del Rey Dragón. No quiero que vivan así… Y no quiero, 
que mi Rui sea considerado un Dios irracional porque yo sé que no eres de esa 
manera. 
—No importa lo que los humanos piensen de mí, solo tú eres importante. 
—No me gusta que la reputación de Ryuo esté manchada. Por favor, ¿me lo puedes 
prometer? No quiero más destrucción… 
Rui guardó silencio por un momento, pero murmuró: 
—No puedo hacer ese tipo de promesa. He destruido el mundo por buenas causas. 
Por ejemplo, cuando lloras, siento que me estás apretando el corazón… ¿Qué se 
supone que haga si alguien te hace llorar? 
—Rui … 
—Me gusta todo de ti, no solo el alma. Me gusta la cara llorosa y la sonrisa que 
tienes siempre. Me encantas… Por eso quiero eliminar todo lo que te dañe, cualquier 
cosa que te haga sentir mal. Quiero que te rías… Por favor, entiéndeme. 
Idiota. 
La única razón por la que estoy triste y llorando es por ti. 
Solo con pensar que el futuro con Rui es inestable y con intentar predecir nuestro 
futuro juntos, me imagino mi soledad y empiezo a llorar. 
—… Pero si Riku lo dice, entonces tendré cuidado para no lastimar a las personas en 
el futuro. 
Mirándome, me doy cuenta de que sus ojos son lindos cuando arquea sus cejas de 
esa manera tan desesperada. 
En lugar de responder, lo comienzo a besar.