Capítulo 7

Lo que pasó más tarde IV…
 
Como Rui reanudó su servicio, me habían dado permiso para quedarme en su 
oficina, sentado en un sofá que parecía ser de agua… Estoy sosteniendo a mi bebé 
esta vez, porque me divierto mucho acariciando por aquí y por allá. 
El Rey Dragón está cubierto de escamas y piel firme en todas partes, pero Sora tiene 
algunos días de nacida y desde su pecho hasta la piel abdominal inferior, es suave y 
tierna. Tiene protuberancias ásperas como los reptiles, pero se siente bastante 
elástico cuando lo toco. Ella agita la delgada película que se extiende entre sus alas y 
voltea su espalda para buscar el contacto directo de mis dedos. Le gusta cuando 
presiono su frente y también parece disfrutar cuando le hago cosquillas en la 
barbilla. 
Sacudió la cola y gritó en voz baja, diciendo: “Kyu…” 
Wow, mi niña es muy linda. 
Al inicio tenía miedo de tratar a mi bebé como un perro o un gato, más aún porque 
me gustaban demasiado los animales que se veían muy pequeñitos y adorables… Y 
Sora es chiquita y tierna de verdad. 
Cuando estaba en Japón, me odiaban las personas que me rodeaban así que, 
recuerdo que me la pasaba jugando con los gatos callejeros. A veces los alimentaba 
en secreto o los llevaba dentro de mi mochila. 
La soledad de aquellos días, en realidad ahora me genera un sentimiento 
tranquilo. Tal vez incluso me da algo de nostalgia. 
Ya no estoy solo. 
Ahora mi familia está aquí, amándome a cada hora. 
Mientras acaricio el estómago de Sora, miro suavemente el perfil de Ryuo, que está 
en una posición mucho más alejada de nosotros. Hay muchas imágenes grandes y 
pequeñas flotando en el aire y Rui, quien lo mira todo con una expresión seria 
mientras cambia la escena rápidamente, se ve bastante genial. 
Un dragón divino, un ser mágico. Dios que gobierna los ocho mundos… Y dice que 
me quedaré con él por mucho tiempo. Caminando juntos en la vida, como su 
compañero. Hace un tiempo, recuerdo a Rui, quien tímidamente confesó que había 
estado muy triste y solo sin mí… Y entonces sus mejillas brillaron por las lágrimas y 
sus ojos se pusieron completamente rojos. No, definitivamente no quiero que nadie 
lo lastime, especialmente si va a llorar así otra vez. 
Mi persona favorita, tiene que sonreír la mayor parte del tiempo. Así como yo. 
¡Estoy muy feliz! 
—¡Vaya! 
Quería ocultar mi cara porque se había puesto increíblemente caliente. A pesar de 
que nadie me estaba mirando, levanté a Sora y me enterré en su estómago. 
Un vientre suavecito y rosado. Oh, se siente mejor de lo esperado. 
—Gyu, Nyuu. 
Sora gritó, así que no sabía si lo había odiado o le gustaba. 
—Lo siento. ¿Te dolió? 
Si miras su expresión, puedes ver cómo abre su boquita, que es como una grieta que 
va de un extremo a otro de la cara, y muestra unos dientes puntiagudos. 
—Nyu, Gyu. 
Sora mueve sus extremidades cortas lentamente. 
—¿Te gusta que te toquen? 
—Gyuwa. 
—Um… 
Es una bebé muy linda, cuya nariz es como un sésamo que libera un aliento 
caliente… Pero no sé en qué sentido está respondiendo. Por el momento, una vez 
más acaricio su espalda porque parece gustarle demasiado cuando lo hago así. De 
arriba para abajo. Ella se balancea, hunde su carita en mi pecho y después bosteza. 
Quedé embarazado más rápido de lo que creí, la mantuve dentro mío por algunos 
meses y la di a luz sin experimentar ningún tipo de dolor importante… Fue tan 
extraño, pero definitivamente amo demasiado a la niña que Rui me ofreció. 
Custadio, Sigis, Michelle, la gente en la cocina y Elmia. ¿Qué tipo de cara harán 
cuando aparezca? 
Perdón por las preocupaciones, quiero disculparme … Quiero saber si el hijo de 
Michelle nació de manera segura y estoy particularmente preocupado por Elmia, 
quien ha heredado el trono. ¿Qué pasó con el Rey Ricardo y la Princesa Teseicia 
después de eso? Pensé que solo era un alma y también pensé que estaba muerto así 
que no me importó mucho lo que pasara en el futuro… Pero… Antes de ser de la 
realeza, eran la familia de Elmia. Su padre y hermana y fueron condenados 
directamente por el Rey Ryuo. A pesar de la integridad y el orgullo que tenía al 
tratarse del heredero, esto debe haber lastimado su corazón. ¿Todavía está esperando 
encontrarme de nuevo? ¿Qué pasa si me odia? Si Elmia es golpeado con el mismo 
tipo de malicia que cuando lo conocí… ¿Entonces que ocurrirá con nosotros? 
—Nyu. 
Estaba pensando vagamente en Elmia, así que no me había dado cuenta de que Sora 
tenía abiertos los ojos. Estaba de mal humor porque detuve mi mano. 
—Te estás volviendo igual que tu padre. 
Hasta hace un tiempo, estaba linda e indefensa entre mis brazos, pero ahora quiere 
comer y dormir y que la toque. ¡Todo a la vez! Está acostada y hace que luche con 
las raíces de sus alas cada que aletea… Es pesado, porque cuando detengo mi mano 
hace una voz de protesta: “¡Gi, gyu!”. Pero también necesito mi mano para 
sostenerla y mi mano para darle leche. ¡No me puedo dividir! 
—Um… Rui. ¿Puedo preguntar algo? 
—¿Hmm? ¿Qué pasa? 
A pesar de que tuvo que interrumpir su servicio, se acercó a mí y acarició la espalda 
de Sora. Me preguntó si ella estaba bien y si yo estaba bien. 
—Estaba pensando… La gente no sabe que vas a morir, ¿cierto? 
—Supongo que no… 
—Para evitar el pánico… ¿No sería mejor si ocultamos que tuvimos a Sora? 
—No me importa decirlo, no veo por qué tendrías que mentir sobre ella. 
—Eh, ¿es así? 
—Los dragones somos solo uno de los muchos engranajes integrados en el sistema 
que administra los mundos. Es nuestro destino, vivir y morir… Estoy agradecido por 
la extensión de la vida que tuve y de que el destino fuera lo suficientemente 
generoso como para ponerte en mi camino. No creo que tengas que preocuparte. 
—¿Sí? 
Bueno. 
Es una regla celestial, una razón dimensional o una escala que es demasiado grande 
para ser entendida por un ser humano como yo. 
—Sora es mi heredera. Su próximo Dios. Los dragones heredan la memoria de sus 
padres, pero tienen su propia personalidad. Es verdad, puede que se alteren porque 
no conocen lo que hará. Puede ser gentil, noble, civilizada… Pero puede destruir el 
mundo también. De hecho, es mejor destruir los mundos y comenzar todo otra vez. 
—… Huh 
Si el Rey Ryuo afirma esto, probablemente sea así. 
Rui ha vivido 2,000 años… No quiero imaginar el día en que mis seres queridos y 
todo Lütbya muera. Pero esa es la norma. Un mundo que repite la destrucción, la 
regeneración y el surgimiento de la civilización. 
Ya que hay una larga historia de Reyes Dragones que han vivido 8,000 años en el 
pasado, ¿tendría sentido compararlo con la historia de los seres humanos en la 
Tierra? 
—Amor…No quiero que te pongas triste y tampoco quiero que te aburras aquí 
porque tengo que trabajar todavía por mucho tiempo. ¿Quieres ir a Lütbya ahora? 
Justo así, después de que Rui me dijo esto, una escena familiar surgió en la pantalla 
más grande que flotaba sobre las ocho esferas. Es la ciudad capital de Lütbya. El 
Palacio Real y el templo que se reflejan desde el cielo. 
—Yo… 
—Iré por ti si notas algo inusual en tu cuerpo o con Sora, ¿está bien? Por ahora, solo 
estoy deseando que te relajes un poco. 
—… Está bien. 
৩৩৩৩৩৩ 
El Rey Dragón no parece confiar completamente en dejarme ir. Puedo moverme 
libremente dentro del castillo, pero si bajo a Lütbya, solo lograré hacerlo dentro de 
una cierta distancia o él bajará de inmediato. Es como si tuviera un localizador. 
Cuando Kaito me llamó, una voz vino desde dentro del templo y luego, apareció una 
luz inmensa. Según Rui, como nunca aparecía de noche, mi hermano había decidido 
esperar pacientemente hasta que se hiciera un poco más adulto. Quería entrenar su 
cuerpo, su magia y llegar directamente a Lütbya para enfrentarse al dragón… Pero 
uno de los sacerdotes que me encontró era, lamentablemente, un aliado del Rey 
Ricardo. Nos traicionó. 
No pensé que mis acciones pudieran ser tan peligrosas, pero ciertamente lo eran todo 
el tiempo. 
Antes de conocer a Rui, vivía con la sensación de que podía morir en cualquier 
momento. Lo amaba, pero incluso si un día desaparecía, ansiaba que fuera 
completamente feliz. Ahora, después del secuestro y de Sora, tal vez me he vuelto 
egoísta porque ni siquiera pienso en eso. Miro hacia el dragón gigante a mi lado y lo 
juro de nuevo: Yo mismo quiero hacer feliz a Rui. 
Frente a mí, se proyectó la imagen de un santuario y por primera vez, vi una escena 
familiar. Un lugar con forma de cúpula en el que unos diez sacerdotes se postraban y 
rezaban frente a un altar. En la esquina más alejada está el sacerdote Custadio, en 
posición de rezo. 
—¡¿Qué le pasó?! 
Me sorprendió su apariencia, así que casi grité. 
La cara de Custadio cambió demasiado en estos casi cinco años. Sus mejillas son 
delgadas, parece un palo y la barba le creció. ¿Está enfermo? ¿Qué tiene? 
—¡Rui! Custadio… ¡¿Por qué está tan delgado Custadio?! 
—¿El sacerdote? Oh, ¿cuántos días serán? Está haciendo una huelga de hambre 
hasta que regreses. 
—¿Eh? 
¿Qué demonios haces Custadio? 
—¿Por qué? 
—No sé el verdadero significado de las acciones de un hombre… Muchas personas 
de cualquier raza en cualquier mundo, ofrecen algo a cambio de que yo les cumpla 
su deseo. 
No, no estaba pidiendo un comentario tan genial. ¡¿Por qué no me dijo que estaba 
haciendo eso?! Para él, que gobierna los ocho mundos diferentes, el señor Custadio 
es una persona más con otro deseo extraño. No parece importarle lo cercano que sea 
para mí. 
—¡Me voy ya! ¡Dame la frazada de Sora y déjame pasar! 
¡Tengo que detener la huelga de Custadio! 
—Oh, eso fue cruel. 
Rui me detuvo de nuevo. 
—Enséñame que hago bien en confiar en ti y dejarte ir… 
—Claro que haces bien. 
Me fui del salón, mientras sostenía firmemente a Sora entre mis brazos. 
৩৩৩৩৩৩ 
El corredor del castillo de Shirasagi es amplio… Es solo un momento si me muevo 
con Rui, pero ciertamente su habitación y la puerta que lleva a Lütbya están bastante 
separados. Caminé por el castillo un largo tiempo y después, llegué a la puerta que 
estaba justo al final. 
Ah… 
Entré y salí por esta puerta una y otra vez. Recuerdo a la perfección la escena que se 
extendía por delante siempre que abría los ojos. El cálido sol que no podía sentir 
estando en el castillo. 
Estoy respirando profundamente frente a la puerta que conduce a Lütbya. Vine 
corriendo, pero estoy nervioso ahora. Se dice que han pasado más de cuatro años… 
Nunca pensé que estaría de visita hoy, así que a pesar de que tengo un par de trajes 
folclóricos bonitos, estoy vestido con un pantalón y una camisa blanca. Supongo que 
es algo tarde para decidir volver y cambiarme de ropa. 
Sora me miró y luego estiró sus deditos para sujetar mi cabello largo. 
Pongo las manos en la puerta y respiro profundamente de nuevo antes de empujarla. 
Las palpitaciones de mi corazón no disminuyen, aunque no me estoy demorando 
mucho en caminar. Cuando siento mi pecho, noto que realmente late con fuerza. 
—Gyuwa. 
Una pequeña dragón comienza a ponerse inquieta. En sus ojos azul claro, hay una 
pregunta pura: “¿Qué estás haciendo?”. Parecía un poco asustada de mi 
comportamiento. 
—Sora, detrás de esta puerta está Lütbya… No tienes que preocuparte, estaré 
contigo todo el tiempo. ¿Está bien? 
—¡Gyuwa! 
Todavía balbucea así que no entiendo lo que quiere decirme, pero al menos está 
sonriendo otra vez. Sus escamas son pequeñas, suaves y crujientes cuando vuelvo a 
hacerle cosquillas bajo la barbilla. 
—Vamos. 
Mientras la envuelvo en una manta y la mantengo cerca de mí, siento la alegría y la 
expectativa de poder volver a encontrarme con mis personas importantes.