Capítulo 16

Me lancé y le pedí a Sigis que me contara todo lo que sabía sobre los antiguos 
“favoritos” ya que hoy, ni Custadio ni Elmia están presentes y la oficina del 
sacerdote está completamente sola. 
El señor Sigis se crio como un hijo del templo, alguien que iba a ser dedicado a 
Ryuo en su cumpleaños número 17. Al rechazar la oferta y después de estar 
profundamente preocupado por lo que podía hacer con su tiempo, Sigis fue a un 
seminario para estudiar tanto como le fuera posible y después, comenzó a servir 
como sacerdote. 
Custadio parece ser un investigador en teología general, pero Sigis está 
profundamente interesado en los “favoritos” porque él mismo era uno de ellos. Se 
postuló para ser mi maestro porque quería observar mi comportamiento y resolver 
por qué es que era especial. ¿Qué características me volvían único? ¿Cómo es que 
mi alma logró adquirir esta forma? 
—Debido a que hay pocos registros que pueden descifrarse, solo podemos ver los 
datos de unas pocas personas favoritas… Solo dos personas, en realidad. 
—Es una cifra bastante corta. ¿Sabes qué pasa cuando ya no eres un favorito? 
—La puerta que conecta a Lütbya y el castillo de Shirasagi, ya no se puede abrir otra 
vez. 
—… Oh. 
La puerta que conecta el castillo de Shirasagi con Lütbya… Abierto solo para 
personas calificadas. 
¿Esa puerta deja de abrirse de repente un día? 
—Debido a que los beneficios que reciben esas personas mientras son sus favoritos 
son enormes, la popularidad de ellos es alta incluso después de que ya no lo sean. El 
cortejo es inevitable… A menudo los favoritos se casan con un noble real. 
No sé cuáles ni cuántos son los “favoritos” que eligieron eso, pero no quiero un 
futuro así para mí cuando salga del castillo de Shirasagi. 
El único que me puede amar tanto, el único al que yo puedo amar… Es segura y 
únicamente Ryuo. 
—Señor Sigis… ¿Qué quieren decir con distorsión del alma? 
—¿Um? 
—Ryuo dijo que me había elegido porque tenemos una buena compatibilidad del 
alma. Sin embargo, dado que el alma humana se transforma, con la distorsión del 
alma mis sentimientos de repente desaparecerán. Es mi primera vez escuchando 
esto… ¿Cuál es la química del alma? No lo sé ni lo entiendo, porque es invisible. 
Si pudiera verlo, entonces podría corregirlo en el proceso de distorsión. Al menos 
eso creo. 
El señor Sigis sonrió con una expresión misteriosa. 
—… Tierra-sama. ¿Amas al Rey? 
—¿Eh? 
—¿Está bien compartir tus sentimientos conmigo? Es solo una opinión furtiva de 
erudito… Distorsión del alma. Si realmente existe tal fenómeno, creo que se debe en 
parte al hecho de que el “favorito” puede obtener todo lo que quiera mientras lo es. 
Las personas cambian según su entorno y su posición. ¿Sabes…? La vida en el 
Castillo donde solo está el Rey Ryuo y sus ranas, parece aburrida. Se dice que hubo 
muchas personas que fueron a Lütbya y fueron alabados, bendecidos, cortejados y se 
ahogaron en una vida donde podían hacer lo que quisieran, a todas horas. Es 
peligroso, estar inmerso en este país. Ser adorado por la gente y acostumbrarse a la 
vida lujosa… Cómo un Dios. No es sorprendente que una vez que eso pase, tu amor 
por el dragón se desvanezca. 
Pero para mí, la máxima prioridad es estar cerca de Rui… ¿Cambiaré yo también? 
¿Estaré tan acostumbrado a la vida en Lütbya que caeré, mi alma se transformará y 
dejaré de amarlo? 
En primer lugar, esto parece ser solo una suposición de Sigis así que no sé si lo que 
dijo está relacionado o no con la distorsión del alma. ¿Y si se trataba de algo 
diferente? ¿Y si por el contrario es Rui quién se distorsiona y deja de amarme? …Es 
muy ridículo, pero me lo acabo de imaginar así. 
Siento como si el suelo bajo mis pies se derrumbara y me cayera al abismo. 
Sigis me miró, se dio cuenta de que estaba pensando de más y se disculpó por 
apresurarse. Dijo algo parecido a: “No me hagas mucho caso”. 
—Lo siento, es una mala costumbre mía. 
—Está bien. Debe ser muy difícil para ti, alguien que vino de un mundo diferente. 
Un estudiante normal sin experiencia con las relaciones. A nosotros se nos enseñó 
de la existencia de Ryuo desde una edad temprana, pero tú… Si yo hubiera sido 
convocado de repente sin conocer lo que ya sé, también quedaría perplejo. 
—Sí, todavía no lo sé… 
—Tierra-sama, tienes que saber algo. Este país … El mundo ha sido destruido una 
vez. No. No una vez. Ha sido destruido muchas veces. La civilización actual se ha 
construido y destruido. Existe en los registros más antiguos. Desde hace unos 600 
años… 
—… ¿Es eso así? 
—Los sacerdotes creemos que los humanos experimentaremos muchas 
destrucciones, y reconstrucciones, construiremos civilización y construiremos la 
historia otra vez… Permanentemente. 
La explicación del Señor Sigis se superpone con la voz de Ryuo en mi cabeza: “Me 
canso de todo, y un día de repente se produce la necesidad de destrucción. Quiero 
romper todo. Quiero morir”. 
Después de todo, el Rey Dragón es un Dios. Es el concepto mismo que yo tenía de 
uno, creo. ¿Rompió la civilización para probar si moría con ella? 
Aunque me gusta, ahora se siente infinitamente distante. 
৩৩৩৩৩৩ 
—Riku… Siempre pareces divertirte mucho, pero esta vez estás muy callado. 
—… ¿Sí? 
—Desearía que tuvieras más apetito. Solamente llevas dos galletas y ¿qué? ¿Una 
verdura? ¿Te duele el estómago? ¿Qué está mal? 
Estoy avergonzado, pero feliz de saber que está tan interesado en mí. 
Le doy una mordida a la comida. 
Los canapés de hoy se sirvieron con una salsa agridulce que emite un aroma cítrico 
refrescante. Los sabores complejos y ricos que se entrelazan en mi boca, son 
maravillosos 
—Es este tu sabor favorito, ¿verdad? 
—Sí. 
—Bueno, entonces come más. 
Después de terminar su comida en forma de Dragón, Rui se transforma de nuevo en 
un humano. Es divertido para él ponerme sobre sus rodillas con las piernas cruzadas 
y alimentarme cuidadosamente en la boca. Me da vergüenza, me siento como un 
niño pequeño… Pero también me gusta mucho. 
Al propio Rui no le importa el sabor de las cosas que comemos, pero recuerda el 
sabor que me gusta y las galletas que dije que sabían mejor. Aquellos alimentos que 
digo que no me gustan nunca volverán a aparecer en mi comida. 
Es muy atento, cariñoso. Él conoce todos mis movimientos y siempre es proactivo y 
me mima un montón. 
Si disfruto de este dulce consuelo y eventualmente desaparece después de que me 
acostumbre… Me pregunto: ¿Qué pasará? Por eso tal vez no debería ser mimado. 
Necesito cuidar el amor y el tiempo que perderemos algún día y a la vez tengo que 
tener cuidado para no acostumbrarme. 
Después de comer, nos mudamos a la cama juntos… Es un colchón lo 
suficientemente grande como para que duerma incluso en forma de Dragón. Por lo 
general, nos quedamos acostados y nos besamos si nuestros ojos se encuentran. Me 
gusta pasar este tiempo, relajándonos completamente el uno con el otro. 
Es como tener una amistad con mi amante. 
—Discúlpame. Traté de hacer mi trabajo más rápido por ti, pero de todas maneras 
me demoré. ¿Estás enojado por eso? 
—No… Rui… 
Siempre estoy esperando este momento, estoy feliz. Mi corazón está lleno de la 
calidez de las palabras de Rui, pero estoy algo preocupado. ¿Por qué esta persona 
que es un Dios trata a una persona trivial como yo de manera sorprendente y 
cortés, pero es terriblemente despiadado contra otras personas que no sean los 
“favoritas”? ¿Por qué destruye los mundos? 
Mientras me sostiene cara a cara, sus labios se acercan… Solo besarnos calienta mi 
mente y mi cuerpo, provocando que el cerebro se me enrosque y mis piernas dejen 
de responder. 
Quiero que devore este cuerpo tanto como quiera. 
Sonrío. 
—Riku… 
Dios… Me gustas tanto. Perdón por no poder decirlo en palabras claras. 
—Riku, tu alma cambia de forma… 
—¿Qué? 
Abrí la boca. 
Mis hombros estaban rígidos por las palabras que había susurrado. ¿Acaso fue 
debido a que había estado en Lütbya con bastante frecuencia? 
¿Qué significa esto? ¿Qué se acabó? 
—Rui. ¿Mi alma está distorsionada ya? 
Creo que voy a comenzar a llorar solo de pensar que tengo que abandonar este 
castillo. 
—Ah, no. Es en un sentido diferente… El alma de los seres humanos se transforma 
constantemente, pero el alma de mi Riku se convierte en algo confortante. Como si 
encajara cómodamente conmigo. 
—¿Cómo…? 
—Tu alma siempre ha sido la pieza que le falta a la mía, pero finalmente está 
adquiriendo forma. 
Realmente no entiendo el significado de esto. ¿Qué cosas tan descuidadas está 
diciendo? Las grandes palmas de Rui me rodean la cara y luego me acarician las 
mejillas. Sus ojos se volvieron más brillantes y también, un poco más húmedos. 
Mirándome apasionadamente con esos ojos, mi espalda tiembla otra vez. 
—No puedo evitar amarte… La alegría de tenerte me está matando. Mis emociones 
de placer se están extendiendo a todos los rincones del mundo, mezclándose en la 
atmósfera y afectando todos los aspectos de los planetas. Es la primera vez que 
causo este fenómeno. Personas y demonios, animales e insectos, incluso plantas. 
Siento que todos los seres vivos son bendecidos por la alegría que me provocas. 
Parece que mi felicidad se está distribuyendo como una bendición. 
—¿Qué…? 
No puedo seguir el ritmo de una historia que me parece demasiado grandiosa. 
Rui se rio de mí mientras me miraba… Pero me alegra que describiera tocarme 
como “su felicidad”. De todos modos, parece que mi alma aún no está 
distorsionada. Todavía puedo estar cerca de esta persona. 
—Huh… 
Aunque tenía la intención de sostenerlo, un extraño grito se filtró desde el fondo de 
mi garganta. Era el alivio y la alegría que vinieron después de la ansiedad. Sentí 
como si estuviera perforando mi cuerpo. Alegría, amor. Pánico. ¿Cómo deberíamos 
nombrar este sentimiento de emociones encontradas? Tanto en mi cabeza como en 
mi pecho, me siento lleno de sentimientos por Rui. 
Dijo que me ama… 
Durante el período en que no pudo encontrar a su “favorito”, estaba tan frustrado 
que solo quería morir… Quiero que este dragón, que fue tragado una vez por la 
locura y una furia tan inmensa como para destruir el mundo, tenga una felicidad y un 
bienestar duraderos. ¿Todo lo que puedo hacer es quedarme hasta que vuelva a 
ponerse triste? Después de una larga estadía, al final solo soy un ser humano que 
envejecerá. ¡Lamento tanto que sea tan pequeño como para tener algún poder, Rui! 
Rey Dragón, quiero que seas muy feliz. Déjame hacerte muy feliz.