Capítulo 1

Una estudiante que caminaba frente a mí en el pasillo de la escuela dejó caer su 
animal de peluche. Era del tamaño de mi palma. Como un accesorio que una niña 
podría llevar de llavero en una bolsa. Un oso rosa. Simplemente lo recogí y dije: 
—Oye, creo que esto es tuyo. 
Sin embargo, cuando giró hacia atrás y me miró a la cara, su expresión era fácil de 
entender. Estaba asqueada. 
—Que desagradable. Puedes quedarte con él porque yo ya no lo necesito. 
Su amiga, que caminaba con ella desde hace un buen tramo, me miró y después le 
preguntó: 
—Cho, ¿qué pasa? 
—Ese tipo quería tocarme. 
—¿Se puede ser más desagradable? 
Y se van riendo, como si lo que acababa de pasar hubiera sido lo más gracioso de la 
vida. Ríen y se burlan de mí, mientras me dejan sosteniendo el estúpido oso rosa. 
¿Por qué toqué el animal de peluche? Solo tenía que ignorarlo o tomarlo 
disimuladamente para después llevarlo a objetos perdidos. 
Sabía que ocasionaría ese tipo de reacción. 
Estoy acostumbrado a que la gente me odie y se burle de mí. “Soy feo”, “soy flaco”, 
“soy muy ordinario” y “soy repugnante…”. Pero las cosas tristes siempre se 
quedarán siendo tristes, no importa cuántas veces intente decir que me da igual. No 
importa lo mucho que quiera cambiarlo. 
Tengo el cabello rojizo. Mis ojos estrechos se levantan horriblemente, son pequeños 
y feos y mis cejas son tan delgadas que no se sabe si crecen naturalmente o las pinto 
con plumón. Mi nariz es tan baja y tan plana que definitivamente es subnormal. Mis 
labios son extrañamente rojos y delgados, y anchos a un lado. Aunque mi piel es 
pálida… No es suficiente para salvarme de todo lo anterior. 
La disposición de mis dientes provoca que haga un ruido extraño y al reír, la forma 
de mi cara hace que me describan como un auténtico “demonio”. Así que no me río. 
Intento no sonreír tanto como me sea posible. Tenga cuidado de no abrir la boca. 
Quería ocultar mi aspecto tan extraño con un flequillo largo. ¿Cómo es que eso 
provocó que llamara más la atención? Aunque tengo una altura promedio, parece 
que también es desagradable que sea tan delgado. Dicen que me veo viscoso, como 
una gelatina desagradable sin músculo. Puro hueso, pura piel y todo lleno de miedo. 
Sobre todo, es demasiado malo que mi rostro parezca casi chupado. 
Mi mamá es una mujer hermosa y mi papá tiene un rostro perfectamente 
trazado… Parece que también a ellos les doy vergüenza. Mi madre fue golpeada por 
las acusaciones de mi padre que la acusaban de ser una mujer infiel y ofrecida. Una 
perra. Él terminó sometiéndose a pruebas de ADN conmigo. 
Realmente tenemos una conexión de sangre. Solo de sangre. 
Cuando mi hermana menor nació, todos estaban realmente aliviados de que esa niña 
tan bonita tuviera los buenos genes con los que mis padres habían sido bendecidos. 
“Gracias a Dios”, dijeron. En la estructura familiar, no había espacio para que 
entrara un hijo feo como yo. Dormía en un lugar diferente a ellos, comía en otra 
mesa. No se me llamaba para reunirme con ellos. Nunca he estado en un viaje 
familiar… 
—Pobrecito… 
—Oh, eres realmente estúpido. ¿Verdad? 
Vuelvo a mí con esa extraña voz. 
Después de que las chicas se fueron, había logrado estar ausente un largo tiempo en 
el pasillo principal. 
—Hablar contigo me hace sentir enfermo, deberías evitarme la pena. ¿No crees? 
—Kaito… 
Mi hermano menor, Kaito, me estaba hablando. Aparentemente había sido testigo de 
todo el espectáculo anterior, y no estaba feliz por eso. 
Rápidamente tomó mi mano, buscó el oso y escondió el artículo esponjoso en el 
bolsillo de su pantalón. Incluso si hace esto, no es como si los hechos fueran a 
cambiar mágicamente. 
Mi hermano ingresó a la misma escuela secundaria que yo en esta primavera. No 
tiene mi cabello rojizo sino un hermoso cabello negro brillante con unos elegantes y 
masculinos rasgos prolijos. Es dos años menor, pero ya ha sobrepasado por mucho 
mi estatura. Siempre que habla conmigo, se inclina y mira exageradamente hacia 
abajo. Como si se burlara. No solo es la cara. Kaito tiene excelentes resultados en 
todo. Es dueño de una versatilidad deportiva impresionante y sabe tocar más de un 
instrumento musical. Desde la perspectiva de mis padres, todo de él es motivo de 
orgullo. Las mujeres que comienzan a llorar cuando me miran a la cara, dejan de 
llorar tan pronto como Kaito les sonríe. Parece estar solo ahora, pero la gente 
siempre se reúne alrededor de él. Sin importar como o cuando y sin importar el 
género o la raza. Es guapo, alegre y sociable. 
Exactamente lo contrario a mí. 
—Si mi hermano hace algo extraño, también vas a avergonzarme a mí. 
Gracias a eso, comencé a ser muchísimo más cuidadoso. Me quedaba en silencio, 
toleraba la intimidación y cerraba la boca ante todo lo que me molestaba. 
Incluso los maestros, incluso los estudiantes, incluso mis padres… Todos me 
comparan y se ríen y me tratan como si no estuviera allí. 
Yo no quería ir a la misma escuela que Kaito, pero él acomodó una pierna sobre la 
otra, sacudió su hermosa boca con una sonrisa y dijo: 
—Gracias a mi hermano, si voy al mismo lugar que él entonces voy a destacar 
mucho. ¿No es verdad? 
Terrible, como todo en mi vida. 
Demasiado egoísta. 
Demasiado cruel. 
No llores. 
No llores. 
Si lloras, entonces él tendrá la razón. Le darás la razón a todos y ya no podrás pelear. 
Ni siquiera un poco. La tristeza que ha estado ardiendo debido a sus palabras, a las 
chicas, al oso, los recuerdos y el murmullo de mis compañeros, han creado una 
tristeza insoportable. Mis ojos se humedecen sin permiso. 
Lo odio. 
No quiero que vea que finalmente me rompió. Me cubrí la cara, respiré profundo, 
tragué mis lágrimas e intenté escapar de ese lugar. 
Kaito me tomó del brazo. ¿Todavía hay algo que quiera decir? ¿Mi sufrimiento 
diario no es suficiente? 
—Déjame ir… 
—Hermano, aguarda. 
Fue cuando me di cuenta de que su cuerpo estaba envuelto en una extraña luz. 
—Wow 
—¡Kaito! ¿Qué es esto? 
—No lo sé… ¡No lo sé! 
La luz brillante que emerge de detrás de Kaito se traga todo su cuerpo en cuestión de 
segundos. Parece que está tratando de llevárselo con alguna clase de poder invisible. 
Es un sujeto odioso y terrible, pero no soy lo suficientemente despiadado como para 
abandonarlo debido al extraño desarrollo que hemos experimentado en estos 
años. Tiré desesperadamente del brazo de Kaito. 
Mi hermano menor grita en forma escandalosa. No solo sostengo sus brazos, giro mi 
cuerpo alrededor de su espalda y lo abrazo con fuerza. No hay suficiente poder en 
mí y si ambos no podemos luchar contra esto… Entonces definitivamente seremos 
arrastrados. 
—¡Kaito…! 
—¡Hermano! ¡No me dejes! 
Aunque traté de sostener a Kaito lo más que pude, incluso utilizando mis piernas, la 
succión era más fuerte y no pude resistirme más. 
৩৩৩৩৩৩ 
Cuando abrí los ojos suavemente, estaba en una habitación oscura de piedra caliza. 
No hay techo, y solo la luz de la luna y de las antorchas apiladas ordenadamente son 
la única fuente de luz que ilumina mi cara. ¿Qué pasó? ¿Por qué sale la luna cuando 
definitivamente era de día hasta hace un tiempo? Había algo así como la figura de 
un círculo irregular en el piso de piedra y yo estaba justo en el centro. 
Hay seis personas a mi alrededor, ocho si me incluyo yo e incluyo a Kaito. Llevan 
una bata que les tapa los pies y usan también una capucha profunda. No sé cómo se 
ven sus caras, pero imagino que todos son grandes y todos son hombres debido a su 
voz. Hablan un idioma que nunca había oído pronunciar. No es inglés ni 
chino. ¿Qué idioma es? 
—¡¿Dónde estamos?! 
Kaito, que tuvo la misma experiencia tratando con una luz misteriosa, le pregunta 
esto desesperadamente a las personas que permanecen de pie. No parece dudarlo ni 
un segundo. No parece tener miedo. 
Tiene una conversación en japonés con alguien que habla un idioma que no puedo 
escuchar e incluso si antes parecía al punto del colapso, ahora está haciendo una 
sonrisa bastante amarga. 
—Kaito, ¿de qué estás hablando? 
—Es gracioso porque dijo que eres “Un hombre lagarto”. Eres horrible en todos los 
países y mundos que visitemos. 
—¿Entiendes a estas personas…? 
—¿Tú no lo haces? 
No lo hago. En ocasiones ni siquiera los puedo escuchar. 
Kaito tiene varias conversaciones, por aquí y por allá. Parece tan popular como 
siempre, tan amado como siempre y el ritmo de su boca no puede parar… Yo 
solamente tengo unas terribles náuseas. Oh, pensar no funciona, ni respirar, ni 
sujetar mi vientre con ambas manos. Los escalofríos empeoran y los espasmos en mi 
cuerpo me hacen comenzar a arquear. 
—¿Hermano? 
—Lo siento, Kaito… 
—No… Está bien. Vomita si quieres. 
No podía soportarlo de todos modos. 
El vómito cae de mi garganta al suelo mientras me produce un sabor 
asquerosamente amargo y agrio. Como los hombres a mi alrededor se sorprendieron, 
supuse que en realidad tenían mucho asco de mí… Pero una vez que comienzo no 
puedo parar. Kaito, muy extrañamente, acaricia suavemente mi espalda. De arriba 
para abajo y en pequeños círculos mientras yo toso violentamente. En el pasado, 
cuando yo decía: “Me siento mal”, él contestaba: “¿Y a mí qué?” Así que su actitud 
y su preocupación se siente igual a estar en problemas. 
Me hace tener miedo. 
Los hombres hicieron un escándalo, como si estuvieran enojados y asustados, y de 
repente lo tomaron de los brazos y los empujaron hasta atrás. Estaban intentando 
alejarme del cuerpo de Kaito. 
—¡Esperen! ¡Se está ahogando! ¡Mi hermano se está ahogando! 
Tan pronto como Kaito gritó con un sonido verdaderamente triste, el aire se acabó. 
Se volvió pesado para mi cuerpo quedarse en una sola posición. El oxígeno 
desaparece de mis pulmones y de mi cabeza, y se siente como si una enorme bola de 
hierro estuviera en la superficie. Pegando en mi pecho una vez y otra vez y otra 
vez. Mi espalda está pesada y dolorosa, y definitivamente no puedo respirar. Este 
fenómeno parece afectarme no solo a mí, sino también a otros hombres. Kaito está 
de pie en la habitación, es el único que parece no sentir nada. Todos los demás yacen 
dolorosamente en el suelo, retorciéndose. Vomitando, tragando aire. 
Es doloroso ¡Es doloroso! ¡Ayúdame! ¡Alguien que me ayude! 
—¡Hermano! Hermano, ¿qué hago? 
Mientras la voz aterrorizada de Kaito se cruza con los incomprensibles gritos de los 
hombres, perdí el conocimiento por el dolor y por la dificultad para respirar. 
৩৩৩৩৩৩ 
Al despertar por segunda ocasión, estaba durmiendo en un lugar polvoriento rodeado 
de piedras todavía más largas que las anteriores. No lo había notado al inicio, pero 
tengo el mismo uniforme de la escuela secundaria. El pantalón negro, la chaqueta 
negra. Es surrealista que el osito rosado esté todavía en mi bolsillo. 
¿Dónde está este lugar? ¿Está bajo tierra? No hay ventanas. Mi uniforme olía 
terriblemente porque había vomitado con ganas… Este lugar en sí tiene un olor 
potente a humedad y, aunque hay un olor desagradable y persistente en la esquina de 
la habitación, ya no queda nada de mí que pueda escupir. 
Poco a poco, el recuerdo vuelve. 
Antes del círculo y de los hombres, estaba rodeado de una luz misteriosa… Con mi 
hermano, en el pasillo de la escuela. Kaito tuvo una conversación en japonés, los 
tipos nos hablaban en un idioma que no podía entender. No respiraba correctamente 
y… ¿Qué pasó después de eso? ¿Está a salvo mi hermano? 
La habitación era oscura, pero si te acostumbras a esta nueva visión el tiempo 
necesario y miras con cuidado a la derecha y a la izquierda, puedes ver que hay una 
puerta de hierro con una especie de tapón metálico abajo. Allí, había una bandeja 
con agua en una taza de madera y comida, un pan. 
—Agua… 
No pensé que podría tener veneno o que podría enfermarme… Mi garganta está tan 
dolorosa, me arde. Necesito algo. Cualquier cosa. Bebí toda el agua de la taza, hasta 
la última gota, y luego finalmente la lamí. 
Quiero otra taza si es posible. Quiero más agua. ¡Más agua! 
Después de que la tos se calmó, hice todo el esfuerzo del mundo y grité: 
—¡¿Hay alguien allí?! 
Quiero que alguien me explique la situación actual. ¿Dónde está este lugar? Siento 
que no estoy en Japón. ¿Por qué me encuentro aquí? ¿Dónde está Kaito ahora? ¿Está 
encerrado en otro lugar, como yo? 
—Alguien… 
Grito y grito y grito. Me duele la garganta. Me duele todo el cuerpo y estoy lleno de 
dudas. Si es un sueño, tengo que despertar. ¡Despierta! 
—Ah… Ah… Por favor. ¡Por favor! Alguien… 
Un Dios, un héroe, mi hermano… 
Es primavera en Japón, pero no sé la temporada aquí. Hace frío, simplemente es el 
suficiente frío como para congelarme y morir. El piso de piedra estaba mojado, pero 
igualmente me acosté, sujetando mis piernas, agazapado contra una pared sin dejar 
de temblar. Se me proporciona agua y comida siempre debajo de la puerta. Intenté 
hablar con la persona que lo puso, dije: 
—Déjame salir de aquí. Por favor, dime algo. ¿Entiendes las palabras que te digo? 
Pero no hubo respuesta desde el otro lado. No hay señales de que exista otra persona 
fuera de la puerta… Excepto cuando me sirve comida. 
¿Cuánto tiempo he estado atrapado en esta habitación con poca luz? ¿Una semana? 
¿Diez días? Mi cabeza se está volviendo loca. No sé cuántas comidas al día he 
consumido, ni cuánta agua he bebido. Mi estómago me duele porque solamente me 
dan un pan. 
El primer día, me bebí el agua de inmediato, pero ahora es importante dividirla 
varias veces. Comía el pan con los dientes delanteros sin trabajo todo de una vez. 
Pequeños trocitos únicamente. No me baño y siempre llevo la misma ropa así que 
me siento un poco pegajoso. Seguramente el uniforme y yo apestamos, pero el 
sentido del olfato ya se me ha vuelto ridículo. 
Puedo decir que no tengo familia, no tengo amigos, todos me odian y dicen que soy 
feo. Nunca he encontrado el valor de mi vida y siempre he querido borrarme del 
mapa. Cada vez que lo pasaba mal, incluso los días en que estaba bien, quería 
morir... Pero por alguna razón mi vida en Japón fue siempre muy pacífica. Vivía en 
una hermosa casa, aunque estaba aislada, y tenía un baño y un inodoro. Si estaba 
aburrido, podía mirar televisión o jugar juegos de vídeo. No había ningún problema 
básico con la comida, y me enviaban a una buena escuela. Aunque estaba solo, la 
pasaba bien. 
Aquí no es como si fuera un ser humano, soy solo un animal en una jaula. Es la 
primera vez que siento hambre y sed. Quiero bañarme, lavarme los dientes y beber 
toda el agua que quiera. Quiero azúcar. Quiero dormir en un futón o en una cama 
limpia. Quiero conocer a alguien… Y si todo esto no se hace realidad, entonces 
quiero morir. ¿Cómo puedo morir? No tengo el coraje ni la preparación para 
morderme la lengua y no estoy dispuesto a elegir morir de hambre. Mi piel y mis 
labios están irritados por falta de humedad y nutrición. Mis dedos están sucios, mi 
cabeza también está pegajosa, y una fuerte caspa se cae simplemente rascándome un 
poco. 
Quiero morir. 
Quiero morir. 
Y entonces Kaito vino a visitarme. 
En la parte superior de la puerta había una ventana que se abría solo desde el otro 
lado, y Kaito entonces dijo muy felizmente: 
—¡Hermano! 
—Kaito… 
Mi voz era débil debido a tanto tiempo sin pronunciar palabra. Me apresuré hacia la 
puerta. Solo podía ver la mitad superior de su cara, pero estaba muy feliz. Feliz de 
ver gente y tener una conversación de esta manera. 
—¿Estás a salvo? 
—Huele terrible. ¡No puedo creerlo! Lo siento, no sabía que mi hermano estaba en 
un lugar tan miserable… 
—¿Dónde está este lugar? No es Japón, ¿verdad? 
—Hermano, escucha con calma. Esto no es Japón, no es la tierra. Es un mundo 
diferente. 
¿De qué está hablando? 
—Todavía no estoy del todo seguro, pero… Soy un “Héroe”. Los ojos negros y el 
pelo negro no son conocidos en este mundo, es una existencia especial. Parece que 
fui convocado aquí y tú, hermano, que estabas en contacto conmigo en ese 
momento, fuiste envuelto también. 
—¿Envuelto…? 
—Sí. Me dieron las “Habilidades especiales de este mundo” y la “Magia” para poder 
entender el idioma. El primer día los hice vomitar a todos porque no controlaba mi 
poder. ¡Es fantástico! Estoy entrenando para calmar mi poder. 
—Kaito, ¿no podría volver a Japón primero? Por favor… 
Estaba desesperado. 
No puedo permitirme pensar en los sentimientos de Kaito o en su posición aquí… 
No sé qué pasa y definitivamente no me importa. Es un mundo diferente, él tiene 
magia, yo soy prisionero. Cómo sea, quiero regresar a Japón y haré cualquier cosa 
para que pase. Me postraré. Si me dice que le lama los pies, los lameré. Sin 
embargo, Kaito repentinamente se volvió con una mirada desconsolada. 
—No puedes irte a casa. 
—¿Eh? 
—… Nada. Le preguntaré al mago que me convocó de todos modos, pero… 
—¡Quiero ir a casa! ¡Maldita sea! ¡Maldito infeliz, déjame ir a casa! 
Un violento sonido de golpe resonó. 
La puerta de hierro estaba muy abollada en el lado izquierdo. El Kaito actual tiene el 
poder de hundir una gruesa puerta de hierro con las manos desnudas. Me recorre 
con una mirada sorprendentemente fría. 
Me puse a llorar. 
—Cambiaré la forma en la que te tratan. ¿No es eso ya lo suficientemente piadoso? 
—… Kai… Kaito… ¡Kaito! 
Llamé y llamé, pero Kaito cerró la ventana de la puerta sin responder y, se alejó con 
el sonido chirriante de sus zapatos. 
A gatas, llego hasta la chaqueta de la escuela y me acuesto sobre ella como si fuera 
un animal abandonado. Saco el oso, lo abrazo y lo huelo también un par de 
veces. Este es el único objeto con un aroma diferente, con el aroma de alguien más. 
Lo único que me hace sentir la presencia de otros en este espacio reducido. 
Cuando apreté el pequeño animal de peluche con ambas manos, las lágrimas que 
pensé que ya se habían agotado se desbordaron más violentamente que nunca. 
La vida en la prisión de piedra cortó completamente mi poder mental. 
No entendía el idioma o las circunstancias, pero estaba claro que era un personaje 
indeseado. No había sido invitado, como Kaito. Kaito también se rio de que los 
hombres me llamaran “Lagarto”, y ahora se niega a sacarme de aquí. Eso es lo que 
soy… Un lagarto. Una gelatina, un asqueroso… 
Un lagarto extranjero que no entiende el idioma. 
No me gusta. 
No me gusta. 
No me gusta. 
Odio todo. 
¿Soy un extraño para el mundo? ¿Es ser feo algo tan malo? Mis padres me dijeron 
que me fuera de casa cuando me graduara de la escuela secundaria. No vuelvas. No 
muestres tu cara de nuevo. Está bien. Gracias por cuidarme financieramente todo 
este tiempo. Cuando me gradué de la escuela secundaria entonces me iré a una 
región donde nadie sepa quién soy y comenzaré desde cero. Iba a terminar mi vida 
solo. Nunca soñé con el romance o con el matrimonio. No hay nadie a quien le 
guste. Sé exactamente cuál es mi posición. 
¿Por qué Dios creó a una persona como yo? 
Se escucha un misterioso sonido de agua justo a la derecha. Mirando la fuente del 
sonido, descubro entonces una gran esfera de agua que flota en una esquina de la 
estrecha prisión de piedra. 
¿Qué es esto? 
En la oscuridad, la masa de agua brilla con los colores del arco iris. 
Para mí, quién pensaba seriamente que tenía que morir para escapar de este mundo, 
decidí que estaba bien morir ahogado. ¿Por qué estaba obsesionado con la vida de 
todos modos? Aunque estaba cubierto de agua, era suave y cálido. Me sentía 
cómodo. 
Decidí, que estaba bien asfixiarme si era en esta agua tan tibia.