Capítulo 13

Porque me gustas
 
A Rui le encanta bañarse, aunque tiene el poder de limpiar rápidamente la suciedad 
y los desechos de su cuerpo utilizando algo de magia. Siente que se trata de un 
momento para relajarse y sumergirse en una bañera gigante sin tener que pensar en 
nada más que en él. También le gusta el baño. Los baños en el castillo están dentro 
de una cueva de piedra caliza y son tan grandes como una piscina por lo que en 
realidad le gusta nadar en secreto de un lado para otro. El color del agua caliente es 
verde esmeralda debido a las sales. Cuando se sumerge en una bañera, Rui siempre 
se vuelve un Dragón. Mete todo su cuerpo en un lugar donde el nivel del agua es tan 
profundo que no puede caminar… Es un dragón durante las comidas y durante los 
baños también. Su naturaleza sigue siendo la de un dragón después de todo. Una 
criatura absolutamente libre. 
También tengo que decir que Rui, en forma de dragón, no parece querer estar cerca 
de mí. Ya que sus garras son un poco afiladas y su cola me puede golpear si la 
sacude como lo hace de costumbre… Me detuve en un descanso y dejé solamente mi 
cuello fuera del agua. 
Bueno, en realidad no sé si lo hace por mí o simplemente me está ignorando. 
—Rui. 
—… 
—Rui. 
—… ¿Qué quieres? 
—¿Todavía estás enojado? 
—… No estoy enojado. 
Solía estar deprimido cuando me trataba de un modo frío, pero ahora es diferente 
porque estoy seguro de que debemos estar enamorados el uno del otro. 
—Lo siento. Por favor, ¿puedes venir? Pensé, que quería besar mucho a Rui hoy… 
Pero estás tan lejos. 
Su superficie corporal lisa y escamosa es más viscosa de lo habitual debido a la 
humedad del agua… Pero de todas maneras me acerco y dejo que mi cuerpo 
desnudo se ponga en contacto cercano con la parte inferior del suyo. Entonces, pude 
ver que Rui se puso rígido y su cola larga comenzó a saltar y a moverse. 
—Riku, basta. 
—… Quiero seguir con Rui. 
Y, además, hay un pequeño deseo sexual. 
Quiero seguir con él, es cierto. Quiero tocar su piel y sentir su presencia en cualquier 
lugar y parte de la mía. 
El Dragón rugió, gimiendo desde el fondo de su garganta: 
—No puedo moverme. 
—No tienes que moverte… Solo no tienes que apartarme de ti. 
Me gusta Rui como persona, y me gusta también como dragón. Podría tener más 
deseo que miedo justo ahora. 
Es un cuerpo grande con escamas brillantes y plateadas, ojos casi del tamaño de mi 
cara. Las puntas de las cuatro extremidades tienen dedos puntiagudos y las alas 
viscerales y la enorme cola pueden golpearme y matarme si lo decidiera así. 
Entiendo que tiene una boca lo suficientemente grande como para tragarme… Pero 
él es cuidadoso. Es lento cuando está cerca de mí así que puedo tocarlo tanto como 
quiera. 
Es aterrador pensar que este gran dragón es algo lindo. 
Su cuerpo rápidamente se hizo más pequeño. Cómo si no lo pudiera resistir tomó la 
forma de una persona y jadeó: 
—Ah…Riku… Huh… Soy un idiota … No puedo controlarme si estoy en contacto 
contigo cuando estás desnudo. 
Estoy siendo abrazado por un cuerpo más grande que el mío, es verdad… Pero, 
aunque Ryuo en la forma de un dragón parece ser alguien capaz de controlar cada 
situación por su propia cuenta, se avergüenza tan pronto como toma una figura 
humana. 
Fui entonces, tomado en un lugar donde el agua era tan profunda que no podía 
alcanzar el suelo con mis pies. No tuve más remedio que aferrarme a él… Debido al 
manantial espeso, cuando nuestras pieles se tocan parece que se deslizan y también 
que queda todo de un modo más apretado. Envolví mis piernas alrededor de una de 
las suyas y lo miré. 
Los genitales de Rui, que habían cambiado de forma, me tocaban los muslos. 
Es difícil. 
Estoy avergonzado y me siento tímido otra vez… Pero tengo muchas ganas de que 
me toque y mi cuerpo sabe que necesita de su cuerpo. 
—Riku… ¿Dónde aprendiste tal forma de tentarme? 
Quiero reír, quiero llorar. Apretando la parte baja de su pecho con fuerza… Puedo 
decir que me siento muy extraño otra vez. 
—¿De qué te ríes? 
Él pareció reír inconscientemente. Contagiado por mí. 
—Pensé que el Rey Dragón era lindo. 
—… Vaya. ¿Soy lindo? 
—Sí… Eres tan lindo que pienso que te quiero solamente para mí. 
Hablo, mirando los ojos azules como joyas coloreadas. 
—Riku … 
Inmediatamente después de cerrar los ojos, mientras susurraba mi nombre, sus 
labios se cerraron con intensidad sobre los míos. 
Luego comenzó a mudarse a un lugar donde el nivel del agua era un poco menos 
profundo. Me abrazaba y me besaba y terminó por pegar mi espalda al borde de las 
piedras… El espacio que hay entre el agua caliente y la pared, parece un campo de 
arroz blanco. Es resbaladizo cuando está mojado por lo que no es estable incluso si 
me sujeto de allí con fuerza y hago mi mejor intento. 
Sin embargo, cuando la palma de Rui dejó de sujetarme por la espalda y salió para 
recoger la punta del pezón que se me había levantado cuando me acarició… Olvidé 
por un momento, que posiblemente existía la posibilidad de morir ahogado. 
—Ah… 
El placer corre por todos lados. 
Mi espalda tiembla, mis piernas tiemblan y la turbulencia en la superficie del agua 
causada por el movimiento de mi cuerpo exacerba nuevamente mi terrible 
vergüenza. 
La punta rígida y viscosa del pene de Rui golpea mi cintura, y el cerebro se me llena 
de emoción por el contacto sexual que volvemos a tener. 
—¿Tienes ganas de que entre dentro de ti, bebé? 
—…No, no me digas algo tan raro… 
Los pezones que han sido tocados y lamidos durante los últimos meses se han 
convertido claramente en zonas erógenas conscientes. Con recogerlos y amasarlos 
con la punta de los dedos, es suficiente. Más que suficiente. 
—Ya… Uh, oh, uh… Justo allí… 
—Tu reacción es tan buena… 
En el agua caliente y espesa estimula los pezones que se me han vuelto terriblemente 
duros sin querer. También lame mi cuello… ¡El placer me hace tener la piel de 
gallina! ¡¡Es que es tan extraño!! Hasta que conocí a Rui, solo había reprimido mis 
deseos y fantasías así que tengo miedo de que todo mi cuerpo esté siendo 
remodelado. Tengo miedo… Porque quiero unirme a él y fundirnos eternamente. 
Quiero disfrutar el placer de levantarnos juntos y dormir juntos y estar para siempre 
los dos, amándonos. 
¿Es muy estúpido? 
El órgano que acepta a Rui, me duele demasiado. 
—Rui. No tienes que ser tan paciente… Rápido… 
Aparece una línea vertical negra en la pupila de Rui… Es la dragonificación. El 
cabello es diferente y respira como si no lo pudiera controlar. 
—Me gustan tus ojos… 
—Si sigues, tal vez te haga daño. 
—No… Porque lo vamos a hacer juntos. No va a pasarme nada porque tú no me 
harías daño jamás… 
Juntos, sí. Está bien hacerlo juntos. 
A Rui parece palpitarle la garganta cuando aprieta las caderas contra mí y las yemas 
de sus dedos se extienden para penetrarme. 
—¡Hmm! 
Me sorprendió la inserción apresurada, pero acepté sentirlo incluso si dolía. 
Simplemente porque se trataba de él. 
Aunque intenté poner fuerza en los pies, mi cuerpo flota en el agua caliente por lo 
que tiembla y se mueve sin control cada que entra y sale uno de sus dedos. 
—Oh, oh… 
La sensación de ser besado es como si me estuviera acariciando… Igual a ser 
pinchado por el pezón o en la barriga y estar expuesto a las profundidades de él… 
Mientras me concentro en la punta de un dedo duro golpeando en el lugar sensible 
que siempre me hace eyacular. 
Todo se siente tan bien. 
El aliento caliente que se derrama en mi boca, el calor del agua… En mi 
cabeza, todas las asquerosas expectativas aumentan. 
Y cuando su dedo se fue, su pene todavía estaba allí. 
—Ah… No, no… Rui… Oh, ahí. Justo allí… 
—¿Por qué? 
—Porque voy a venirme pronto si continúas… 
Rui estaba emocionado porque me sintió cerca del límite, así que su pene se metió 
dentro de mí, se arremolinó a través del agujero de mi trasero y me provocó gritar: 
—No, no, espera… ¡El agua va a ensuciarse…! 
—El agua ya está sucia. 
Las lágrimas que habían brotado en un inicio, de repente se derramaron todavía 
más… Fui empujado por su forma y sentí de inmediato un inmenso placer de frotar 
mis puntos débiles con la punta voluminosa de la persona que tanto quería. A 
merced del placer que se elevaba desde la parte inferior de mi cuerpo hasta por 
encima de mi nuca. 
No pude pensar en nada más. 
—Oye… Oh. ¡¡Oh!! 
Un jadeo sollozante se desborda constantemente de mi boca a pesar de que en un 
inicio me resistí a eyacular en el agua caliente. Sus genitales erectos se mueven y se 
meten… ¡Entran y salen rápidamente y rápidamente también llego al clímax! 
No pude soportarlo y lo alcancé en el agua. 
El interior de mi cabeza está completamente blanco… Pero me siento bien. Todo mi 
cuerpo tiembla y deja que la mano de Rui exprima el semen que queda en mi 
uretra… Mi boca está llena de saliva y el agua está más que contaminada. 
Sosteniendo mis piernas débiles, Rui, quién continúa pulsando dentro de mí, 
reanuda el movimiento anterior mientras dice: 
—Riku, ah, Riku. 
Entonces se mueve, se pone a mis espaldas y desliza la palma de la mano desde el 
costado derecho hasta el centro de mi pecho. Las yemas se movían lentamente y en 
un tierno movimiento circular… Pero los pezones que se erigían a través del agua 
tibia se sentían tan aplastados y estimulados que pronto un interesante flujo eléctrico 
me recorrió por aquí y por allá. El placer se da por todos lados. 
—Ah, Rui… 
Las lágrimas se desbordan. Mi visión está borrosa y mi cabeza se siente también así. 
Solo, parece que me estoy ahogando. 
El segundo clímax llegó pronto y solo unos segundos después, un líquido caliente se 
estrelló dentro de todo mi cuerpo. 
Desde su pecho, que estaba en contacto cercano con mi espalda, se escuchó el latido 
de un corazón acelerado. Un suspiro. Un beso en mi mejilla que se percibió como 
algo mojado. 
—Riku… Riku, mi Riku. 
Estoy tan feliz de que me llame por mi nombre. 
Levantó mi cuerpo, me dio la vuelta y me besó una última vez. Un beso que 
confirmó, dentro de mi cabeza, que me quería mucho. Realmente mucho. No es un 
beso que estimule la sensualidad… No es algo dado a un “favorito”, sino para 
mí. ¿Verdad? 
Por favor, dime qué no es mentira… 
Dime que está bien ilusionarme y pensar con un poco más de esperanza. 
Por favor, ámame. 
Por favor… 
Porque tú realmente me gustas. 
Después de bañarme cambiamos de lugar. Me sostuvo y finalmente me cargó fuera 
de la tina. Tengo fiebre. 
Gracias a Kou, que vino a cuidarme por la mañana debido a que el Dragón tuvo que 
ausentarse a la hora de cenar, es que pronto pude sentir la cabeza un poco más 
despejada. 
La rana dijo: “No tienes que preocuparte por tu hermano”. Pero eso solo me puso 
bastante ansioso. Ya no pienso que sean celos … Creo que es diferente. Tal vez, está 
pasando algo realmente malo y no me lo quiere decir. 
Pero, también estoy enamorado… Y también confío en él, aunque posiblemente mi 
alma se distorsione y se parta. 
Ah, Rui. ¿Dime qué hago? 
Hay una llamada “favorita” que ha sido amada por el Rey Dragón durante más de 
diez años. Ella es “especial”, convocada como yo. Pero ya pasaron quinientos años 
y… Después de todo, eso es lo que hay y no puedo hacer nada al respecto. Incluso si 
he permanecido desintoxicándome frecuentemente y con menos distorsión de mi 
alma a comparación de la de Suri, me hago viejo y de cualquier manera lo 
dejaré. Un muerto no puede amarlo. 
“Eres tan lindo” 
“Eres querido por mí” 
“Quiero complacerte más y más” 
“Quiero seguir amándote…” 
No hay mentira en sus sentimientos, pero igual… Siento que algo no anda bien. 
Rey… Quiero verte incluso en este momento. 
Quiero estar a tu lado. 
Seguramente, te amaba desde hace mucho tiempo, pero estaba confundiendo mis 
sentimientos. Quería recompensarte o expresar mi agradecimiento… No quería 
admitir que te amaba. No quise notar eso porque sabía que me iba a poner de estar 
manera. Pensando de todo, dudando de todo… ¿Este sentimiento finalmente se 
marchitará? Es la primera vez que anhelo a alguien y no tengo idea de qué dirección 
tomará esta mente. No conozco la forma de mi alma, entonces ¿cómo sabré cuándo 
se distorsionará si se siente bien estar en el Castillo Blanco? ¿Puedo soportar vivir 
con ansiedad? Me gustaría preguntar: ¿Cuál fue tu favorito pasado favorito? Rui es 
hermoso y genial. Es amable y gentil … También lindo. Si ese Rey Dragón te amara 
con todas sus fuerzas, ¿no perderías la cabeza? 
Quiero ser fuerte… Pero mi imaginación es un caos. Es decir, lo intento… Pero era 
un hombre solitario, abandonado por mis padres, queriendo morir muchas veces, sin 
comunicarme con nadie. Esa persona que se preocupa por mí y quiere algún tipo de 
alegría para los dos parece un milagro. 
Deseo dedicar una vida que es mucho más corta que la tuya. Pero no sé cómo 
hacerlo. 
—Rui … 
Lo llamé, un nombre que solo yo sé. 
En este cuarto sin nadie, el nombre derramado de mi boca estaba vacío y flotando en 
el espacio.