Capítulo 6

Lo que pasó más tarde III…
 
No me habían dejado verlo. 
Llevaba un día parado en un espacio blanco donde flotaban ocho esferas de colores 
intensos. No tenía nada dentro de mí y tampoco tenía nada en los brazos. 
Me dijeron que era un asunto complicado, la primera vez que la madre del sucesor 
era un humano. 
“Tienes que ser paciente”. “No debes estar tan preocupado”. Bueno, ciertamente lo 
estoy. Tan alterado que no puedo respirar. 
—Oh, Tierra-sama… Por aquí. ¡Venga pronto por aquí! 
—¿Qué pasó con mi…? 
—¡Es por eso que debe acompañarnos! 
—¡Croack! ¡Debe acompañarnos! 
Justo al lado de la esfera marrón, donde Seki y Kou están parados… Hay… Hay una 
criatura blanca que está completamente echa bolita a sus pies. Algo que se derrite y 
se confunde con el fondo. Se estira, se cae. Creo que es un animal porque se mueve 
espontáneamente, pero … Antes de ordenar mis pensamientos y hacerme a una idea 
más estructurada y lógica de lo qué estaba pasando, me sorprendió ver emerger a 
una pequeña criaturita. Mi mano se aferra a la mano de Rui, pero él solamente se ríe. 
—Felicidades, cariño. 
—¡Oh por Dios! 
Imposible. 
Estoy viendo a mi hijo por primera vez y… ¡Y es definitivamente perfecto! Las alas 
que crecían en la parte posterior de su espalda tenían una película extendida que era 
voluminosa y casi transparente. El cuello es muy largo y hay unas astillas en su cara, 
son triangulares y están invertidas en ambos lados. Arriba de esos grandes ojos 
azules. La superficie de su cuerpo está bien cubierta con pequeñas escamas. Calculo 
que la longitud de su cuerpo es de unos 60 centímetros, de la cabeza hasta su cola. 
—Es un dragón… Rui… ¡Mira! ¡Es un dragón! 
—Estábamos preocupados, los cuidados de un bebé dragón son un poco 
complicados las primeras 24 horas. Sei pensó que sería un fuerte impacto para ti así 
que, tuvimos que ser discretos. 
—No… Para nada. Es decir… 
Es un pequeño dragón hermoso que revolotea alrededor de Rui y de mí, gritando 
como una bestia hasta que finalmente se acercó a mis brazos extendidos y me 
permitió acunarlo en mi pecho. 
—¡Es un bebé hermoso! ¡Realmente es hermoso! Rui… 
—Hermosa. Tuviste una niña. 
Era sorprendentemente más ligero de lo que imaginaba, más pequeño, diferente de 
mi imaginación, pero… Maravilloso. Las escamas en la superficie de su cuerpo son 
mucho más finas y suaves que las que están en Rui. Es una niña… Y ella entrecierra 
los ojos como un gatito que está de buen humor. Me mira y frota su cabeza contra 
mi ropa una y otra vez. 
—¿Es real? 
—Muy real. Es nuestra pequeña niña. 
La bebé dragón abre sus fosas nasales, exhala, saca su lengua entre sus dientes 
afilados y lame las yemas de mis dedos sin dudarlo. 
—Me estás dando cosquillas… 
Rui se convierte en un dragón, parece que se siente más cómodo viviendo estos 
momentos a mi lado estando de esa forma. 
—Tiene hambre… 
—Gyu… 
El pequeño dragón se eleva y grita. Parpadea y extiende sus pequeñas patitas hacia 
mí para que lo arrulle. El Rey Dragón tiene cinco dedos, pero este bebé tiene tres. 
Aunque son pequeños y afilados, tiene una punta redondeada. No me hace daño 
cuando me toca con estas pequeñas uñitas. 
—¿Qué nombre le ponemos? 
—El nombre que te guste más, mi amor… 
—Veamos… 
¿Qué debo hacer? Es demasiado fácil Haku porque significa blanco. Ese estilo de 
nombres era demasiado obvio y no me gustaba mucho para mi bebé. Tiene unos 
hermosos ojos azul claro con una línea vertical negra ovalada. Puede ser mi mente 
de padre, pero siento que ella brilla con esperanza y con mucha paz. Mientras me 
miraba a los ojos, recuerdo la naturaleza y el cielo azul claro de Lütbya. El primer 
día que fui en la espalda de Rui y volé en el aire. 
Un azul sin fin que se extiende y se extiende. 
—Es Sora. 
Pensé que era especial, un nombre que me recuerda mucho al cielo cuando está 
despejado. Un paisaje de infinita paz. 
—Hola. ¿Te gusta el nombre, amor? Eres nuestra pequeña Sora. —Su manita tomó 
mi dedo meñique y comenzó a chuparme otra vez. El pequeño dragón estiró su 
cuello y se estiró para tener su cabeza contra mi mejilla—. Te amamos mucho. 
Seki-san estuvo conmigo todo el tiempo, desde que estaba a punto de nacer, cuando 
tuvieron que dormirme y en el momento exacto en que volví a abrir los ojos. 
Continúa aquí, acariciando la cola de un pequeño dragón que llora 
escandalosamente entre mis brazos. 
—Entonces es Sora… Me alegra que le hayan dado un nombre tan bonito. 
El Rey Dragón y las ranas no tienen un nombre propio. Por lo general, los reyes que 
gobiernan los ocho mundos y las ranas que los acompañan, eran solamente 
eso. Dragones y ranas, amarillo, azul, rojo y Ryuo. 
Recuerdo que se regocijaron cuando los nombré, así que ahora me parece que la 
misma escena curiosa se está repitiendo de nuevo. 
—Sora es divina… 
Rui parece estar de acuerdo conmigo. 
—Fue difícil, pero creo que lo hicimos bastante bien al final. 
—Rui, entiendo que ya lo pregunté muchas veces antes, pero ¿crees que pueda ir a 
Lütbya pronto? Solamente… Solamente para presentarla adecuadamente con mis 
amigos. 
—Estaría bien si le das algo de tiempo. Fue un nacimiento mágico, pero necesita 
crecer y adaptarse de poco en poco justo como un bebé normal. 
—Después de todo, es un alma vieja. 
—¡¡Kou!! 
Rui regaña a una rana mientras pone un tono de voz demasiado frustrado para mi 
gusto. Quería moverme de inmediato para preguntar, pero él ya me estaba abrazando 
fuerte antes de que me diera cuenta. 
—Oye… Rui, ¿por qué es…? 
—Sería mejor si nos movemos y vamos a tu habitación para que puedas descansar. 
—No, espera. Rui, ¿qué quiere decir con “alma vieja”? ¿Por qué es un alma vieja? 
¿Le pasa algo a Sora? 
—… Mi amor, sabes que el nacimiento de Sora significa que mi vida finalmente 
está acabando. 
—Sí, pero ¿eso que…? 
—Pero nuestro bebé, nuestro primer bebé, murió. ¿No es así? Dime, ¿cómo se 
olvida algo cómo eso? ¿Cómo puedo irme y dejar las cosas así? Igual que si no 
hubiera existido nunca… 
—No. Rui… 
—No podía… Dejar que se fuera. Es complicado de explicar, pero sé que me 
entiendes. No era necesario el cuerpo de todas maneras así que, yo… Mira, solo 
arranqué algunas escamas de mi cuerpo. 
—¡Rui…! ¿Cómo que…? ¿De dónde? ¿Por qué…? 
—¡Porque tengo magia en ellas! ¡Porque tenía que intentarlo! ¿Qué tipo de 
compañero sería si no hiciera de todo por mi familia? ¡¿En qué tipo de padre me 
convierte eso?! Mírame, mírame Riku. Yo no voy a estar aquí por más de unos 
cuarenta años. ¿Qué importan unas cuantas escamas o un poco de sangre? 
Sí, el Rey Dragón morirá. Yo moriré… ¡Pero eso no significa que quiera que dañe 
su cuerpo! 
—Déjame ver. Rui ¡Déjame ver! 
—¡Recuperamos el alma de nuestro bebé, Riku! ¿No deberías estar feliz por eso en 
lugar de preocuparte por mí? 
Me puse de puntitas con mi hija sobre uno de mis brazos y comencé a revisar bajo 
las escamas del dragón porque quería ver si podía encontrar algún rastro de lo que 
había hecho. 
Son tantas cicatrices escandalosas, tantas costras y líneas profundas cruzando por 
arriba y por abajo. Parece que fue más de un intento y me pregunto, si hubo un día 
en que no pudiera soportar el dolor. 
—Rui … ¿En serio? Nunca me di cuenta. 
—Riku… 
Cuando miré al dragón, guardé silencio y bajé la cabeza lentamente. 
—Todo está bien. No fue tan malo como piensas. 
—Um… 
—Mi amor, oye… 
Su voz comienza a hundirse, y después la cabeza del dragón se balancea de un lado 
para otro en un intento desesperado por ver mi cara. ¿Por qué siempre termina 
haciendo cosas como esas? Por mí, sufrió de tristeza y de dolor y, luego va y trae de 
vuelta el alma de mi bebé para transformarlo en esta niña. 
¿Debo estar triste o feliz? Ni siquiera sé que decir… ¡Es un completo tonto! 
—Rui… Gracias… 
—No digas gracias. 
—¡Déjame decir “gracias” las veces que quiera! Y… Déjame decirte que, también 
lamento haberte dado tanto dolor. 
No tengo nada más que ofrecerle. 
Estoy ansioso por darle el mayor afecto posible, quiero recompensar su dedicación 
más intensamente que nunca antes, pero… No puedo encontrar los medios. Lamento 
que solo pueda dar gracias. 
—Gracias. 
Mientras lo digo una y otra vez, me aferro fuertemente al dragón y dejo la frente 
descansando sobre él. 
—Riku… 
El tono con el que Rui dice mi nombre, es un poco raro. Parece preocupado. 
Con su gran lengua, me lame bajo los ojos y sobre las mejillas y en la barbilla 
también. Me besa la nariz. Es difícil parar las lágrimas cuando te sientes así de 
conmovido. 
—Todo lo malo que nos pasó, fue temporal. Mi dolor fue temporal… Riku, 
realmente no quiero que salgas de este castillo. Me gustaría tenerte aquí, dónde 
puedo vigilarte a ti y a nuestro bebé… Pero el veneno se acumulará y te sentirás 
enfermo. No soportaría que vuelvas a dormir. 
—Sí … 
Yo tampoco soportaría eso… Principalmente porque no quiero que Rui se sienta 
solo nunca más. 
—Quiero que no llores al recordar lo que pasó. Quiero que respires y que veas el 
cielo. Quiero que te bañes con el sol, que sonrías y que hagas que Sora camine en el 
pasto. Quiero que te mantengas saludable y que vayas a Lütbya o al mundo que más 
te guste. Quiero confiar de nuevo y dejar que hagas lo que quieras, sin sentimientos 
malos. —Rui se detuvo una vez y sacudió la cara. Sus afilados dientes blancos se 
derraman de su boca cuando sonríe y sus ojos se entrecierran como una luminosa 
joya azul—. Me gusta verte hablar con la gente de Lütbya y que luego vengas aquí 
diciendo: He hecho esto y aquello hoy. 
—… Sí, uh… ¡A Sora debe gustarle mucho el sol! 
—Solo tengo una petición. 
—… ¿Qué es? 
—Quiero que regreses a este castillo antes de que se ponga el sol y pases la noche 
aquí conmigo. Después de que hayas cumplido con tus deberes… Quiero verte y 
abrazarte tanto tiempo como siempre. 
Que solicitud tan rara. Eso de regresar al castillo ya es algo natural para mí. Es 
donde debería estar, es mi lugar seguro. Mi casa es siempre cerca de ti… Pero 
incluso si lo creo en mi corazón, la vergüenza es tan grande que no puedo sacar estas 
palabras de mi boca. En cambio, sorbo mi nariz sin importarme el sonido ridículo 
que sale de ella. 
—Entiendo. 
Si te das cuenta, las lágrimas fluyen en una cantidad mucho mayor ahora. No puedo 
controlar la nariz que moquea sobre la piel de Ryuo así que me cubro la cara con 
ambas manos. 
No creo que llegue el día en que pueda recompensarte completamente así que, haré 
todo lo que me pides que haga. 
No voy a lastimarme. 
Estaré saludable. 
Llevaré a Sora al jardín. 
Me aseguraré de pasar la noche juntos. 
Y disfrutaré de todos los días que nos quedan. 
Rui… Para ti no quiero ser el “favorito” adecuado, quiero ser el mejor “novio” 
posible. Más que eso, lo que quiero es vivir mi vida diaria sin tener miedo. Mi 
corazón está lleno de dulces sentimientos. ¡Debo estar lleno de dulzura así que, si 
sigue tratándome así, definitivamente voy a estallar! 
Para Rui, sé que sonreír es mejor que llorar, pero no puedo detener las lágrimas. Mi 
garganta se estremece e incluso si me limpio con ambas manos, me desbordo una y 
otra vez. 
—Mi amor, ya no llores. 
Deja de llorar. 
¡Deja de llorar! 
De pronto mi hombro izquierdo se vuelve pesado. 
—Gyu. 
Sora está sobre mí. Estira el cuello, con la cola arrastrándose sobre la parte superior 
de mi brazo y después, lame las lágrimas de mis mejillas con su pequeña lengua. 
Estaba intentando consolarme, porque el inmenso dragón que tenía a mis espaldas 
hacía justo lo mismo. Cuando finalmente vi los alrededores, Seki, que estaba 
deprimido, culpaba a Kou por decir: “Un alma vieja”. Lamento pensar que mi cara 
de llanto está molestando al Rey Dragón, al bebé y a las ranas. 
Con una voz triste y temblorosa, logro transmitir lo que siento: 
—Rui… No estoy triste, no estoy llorando porque esté triste. 
—¿Es así? 
—Sí, estoy feliz. 
Él acarició mi cuerpo. Siempre me sentía mejor diciéndole mis sentimientos al 
dragón que era extremadamente ignorante a las emociones humanas… Pero que 
trataba de entenderme tanto como podía. 
—Kou, gracias por contarme sobre el alma. Debido a eso, ahora sé que el Rey 
Dragón soportó mucho dolor para que tuviéramos a nuestra niña con nosotros. 
Sí… Realmente estoy muy feliz de pensarlo así.