Capítulo 52

:"Tu vientre es como una 
piedra" 
Murong Yan gritó afuera de la puerta durante mucho tiempo, pero Gu Lang 
no salió,asi que Murong Yan se alejo lentamente  
Zhao Zhuo subió las escaleras para mirar  y vio que la puerta ya estaba 
abierta y que Gu Lang estaba de pie junto a la ventana. 
"Joven maestro", dijo Zhao Zhuo, "¿quieres ... ir al palacio a echar un 
vistazo? el Joven maestro Murong ..." 
Gu Lang agarró el borde de la ventana con una mano e hizo una pausa, "Es 
no tiene nada que ver conmigo ". 
Zhao Zhuo pensó que estaba enojado. Después de hablar, dijo con 
amargura: "Maestro, dos personas viven juntas y siempre hay discuciones  
..." 
Gu Lang dijo: "No tengo nada con él ". 
Zhao Zhuo está muy preocupado.  
"Maestro,el  joven maestro Murong ..." Antes de que terminara de hablar, 
Gu Lang saltó por la ventana como si no pudiera escuchar el nombre y se 
fue, "Saldré". 
Zhao Zhuo vio a su joven maestro caminar . Hacia el bosque de bambú 
Gu Lang sin darse cuenta, golpeó su cabeza contra el bambú. 
Zhao Zhuo: "..." Oh, resulta que la marca roja en la frente del joven maestro 
es producto de un golpe. 
Gu Lang se paró afuera de la puerta del Palacio del Este, sin entender cómo 
llego. 
Se quedó de pie por un momento y estaba a punto de darse la vuelta para 
irse, pero de repente escuchó a alguien gritar: "Hermano Gu, hermano Gu 
..." 
Gu Lang giró la cabeza y vio a Wei Qingtong escabullirse hacia la pared. 
"¿Señorita Wei?" 
"Hermano Gu", dijo felizmente Wei Qingtong, "Es un placer conocerlo. Es 
muy difícil dejar este Palacio del Este. " 
Gu Lang pensó que ella estaba aquí para encontrar a su novio, dudó: "El 
Príncipe ... no parece estar en el Palacio del Este". " 
"No vine a buscar al príncipe. Él y mi padre estan en estudio imperial. Estoy 
aquí ..." Wei Qingtong dijo después de una pausa y preguntó: "Hermano Gu, 
¿puedo preguntarle algo?" 
Gu Lang: "¿Qué pasa?" 
Wei Qingtong: "Escuché que el príncipe escondió a un hombre en el Palacio 
del Este, ¿es cierto?" 
Gu Lang: "..." 
Wei Qingtong: "¿Hermano Gu?" 
Gu Lang: "No, no lo sé". 
"En realidad, no lo creo", dijo Wei Qingtong. "Debe ser alguien afuera que 
está diciendo tonterías. Perome sentí cómoda cuando  lo vi. ..." 
"Hermano Gu", dijo Wei Qingtong sin darse por vencida, "¿Dónde está la 
habitación del príncipe? Echaré un vistazo en secreto. No te preocupes, 
echaré un vistazo y me iré". 
Gu Lang: "... ."  
--------------------------------- 
Qu Feng yun estaba acostado en el borde de la bañera llena de niebla, 
mirando a Ruan Nian parado afuera de la bañera y arremangándose. Qu 
Fengyun no podía tocar el agua con su brazo derecho en estos días, y era un 
inconveniente bañarse. Ruan Nian se ofreció como voluntario para ayudarlo 
a lavarse y también lo empapó con muchas hierbas medicinales, diciendo 
que era bueno para su salud. . 
"Ah", Ruan Nian se arremangó y recogió el pañuelo, "Date la vuelta y te 
frotaré la espalda". 
Qu Feng yun no se movió, lo miró y dijo: "También has frotado la espalda a 
otros " 
"No", pensó Ruan Nian por un momento, "¿Tienes miedo de que te lastime? 
¿Entonces me lo tomaré con calma?" 
Qu Feng yun se dio la vuelta en silencio. Su espalda aún chorreaba, ancha y 
fuerte, sus músculos tensos. Ruan Nian no pudo evitar extender la mano y 
tocarlo, al ver que Qu Feng yun no respondió, lo tocó dos veces. 
Qu Fengyun: "¿Has tocado lo suficiente?" 
Ruan Nian asintió, sacudió la cabeza nuevamente y dijo: "¡Me pellizcaste la 
cara y el estómago la última vez!" 
Qu Fengyun: "¿Entonces quieres pellizcarme?" 
Ruan Nian se iluminó, "¡¿Puedo?!" 
Qu Fengyun: "... No" 
Ruan Nian hizo un puchero y murmuró, "tacaño". 
Qu Fengyun: "¿Todavía estás frotando la espalda?" 
Ruan Nian se puso el pañuelo mojado en la espalda y lo frotó de arriba 
abajo.  
Qu Feng yun dijo: "La fuerza es débil", 
Ruan Nian aumentó su fuerza, pero Qu Fengyun aún dijo que la fuerza no es 
suficiente. Ruan Nian no tuvo más remedio que frotar con fuerza, todavía 
insatisfecho: "¡Quién te hizo tan fuerte, me duele la mano!" 
Qu Fengyun hizo una pausa y susurró: "¿No te gusta?" 
Ruan Nian dijo: "ganaste pero ¡No me toques!" 
Qu Fengyun de repente se dio la vuelta, goteando agua y dijo: "¿Dónde 
quieres tocar?" 
Ruan Nian miró su fuerte pecho, tragó y dijo: "Yo ... yo también quiero tocar 
tu cara y estómago." 
Qu Fengyun se acostó en el costado del balde y acercó su rostro. 
Ruan Nian sonrió de modo que las esquinas de sus ojos se doblaron, 
extendió la mano para sostener la cara de Qu Fengyun,  luego tocó los labios 
. 
"Solo tienes labios suaves", dijo Ruan Nian, "otras partes son muy duras". 
Qu Fengyun Pensó "tus manos también son muy suaves".  Eran tan suave 
que quería abrir la boca y morder. 
Ruan Nian se tocó los labios nuevamente y dijo: "Pero los tuyos aún son más 
duros que los míos". 
Qu Fengyun lo miró fijamente, pero antes de que pudiera hablar, Ruan Nian 
de repente se subió las mangas, metió la mano bajo el agua y la tocó. Su 
vientre 
Qu Fengyun: "..." 
"oh", Ruan Nian nunca había tocado un estómago tan duro y dijo 
sorprendido: "¡Tu vientre esw como una piedra!" 
Había varios materiales medicinales flotando en la superficie del agua, Ruan 
Nian No podía ver el agua, solo se puede rastrear a mano. Como si nunca 
hubiera visto su estómago, lo tocó uno por uno con curiosidad y dijo con 
envidia: "¿Cómo practicas para tener tu cuerpo en forma? " 
La respiración de Qu Feng yun se hizo más fuerte y Ruan Nian finalmente se 
dio cuenta de que algo andaba mal , y recordó el sonido de jadeo que 
escuchó en el árbol la última vez... 
Levantó la cabeza y dijo con cautela: "Tú, ¿estás bien?" 
Parecía haber fuego en los ojos de Qu Feng yun, como un tigre y un 
leopardo que habían estado hambrientos durante mucho tiempo y vieron 
un suave conejo blanco. Ruan Nian se sintió aterrorizado, "Ah ... tú ..." 
"Cierra tu ojos." Qu Feng yun suspiró.  
Ruan Nian estaba un poco nervioso y cerró los ojos obedientemente. 
Escuchó el sonido del agua balanceándose en la oscuridad, Qu Fengyun 
apretó los dientes y jadeó, un sonido como un jadeo en su corazón ... 
Ruan Nian escuchó el sonido, todo su cuerpo se calentó y su respiración 
parecía estar en llamas. Sus párpados temblaron, y no pudo evitar querer 
abrir los ojos. 
"Ah ..." Levantó los párpados, y Qu Fengyun de repente lo presionó, sus 
cálidos labios  se entrelazaron. 
Ruan Nian abrió los ojos sin comprender, recordando el sueño inconcluso de 
la noche. En el sueño, Qu Feng yun estaba tan frío que podía verlo pero no 
podía tocarlo. Qu Feng yun frente a él estaba tan calido. 
La mano ilesa de Qu Fengyun fue sacada del agua, el agua salpicó y la parte 
posterior de la cabeza de Ruan Nian fue agarrada en la palma de su mano y 
presionada hacia él. 
"Ugh ..." Ruan Nian estaba mareado, agarrando ambas manos por el balde, y 
no pudo evitar cerrar los ojos ...  
Hubo un ruido repentino en el techo, las tejas se levantaron, entró la luz y 
alguien levantó la cabeza y dijo en voz alta: "¿Está bien? Jajajajaja..." 
Su risa se detuvo abruptamente.