Capítulo 36

:"¿Por qué me pellizcas 
otra vez?" 
Gao Cheng se sentó en su caballo y, al no ver salir a nadie durante mucho 
tiempo, dijo impaciente: "¡Que alguien derribe la puerta! 
Antes de que pudieran hacer nada, se oyó un golpe y la puerta se abrió. 
Qu Fengyun salió, echó una mirada a la gente del Qi del Norte que 
bloqueaba la puerta y preguntó: "¿Qué pasa?" 
"Realmente eres tú". Gao Cheng dijo: "Me parecía conocido, pero resulta 
que es alguien del Ejército Prohibido. En ese caso, le daré la cara a Zheng 
Yufei, mientras te inclines ante mi hermano y admitas tu error hoy, no me 
molestaré contigo por lo que pasó antes". 
Qu Fengyun se llevó los brazos al pecho y no se movió, ni habló. 
Gao Cheng lanzó su látigo de caballo y dijo enfadado: "¡¿Te doblegas o no?!" 
Qu Feng Yun bajó los escalones y dijo con voz fría: "Siempre he servido sólo 
a los que son capaces. 
Los dos soldados de Qi del Norte recordaron de repente la noche en que 
fueron golpeados por Qu Fengyun y perdieron sus dientes, por lo que sus 
dientes volvieron a doler y giraron la cabeza asustados para mirar a su 
general. 
Gao Cheng dejó caer su látigo, se bajó del caballo y le dijo a Qu Fengyun: 
"Lucharé contigo". 
Qu Fengyun dijo con indiferencia: "Está bien". 
Los soldados del Qi del Norte que bloqueaban la puerta se apartaron un 
poco, dejándoles espacio. Gao Cheng estableció su postura con una mirada 
feroz en su rostro. Se puso en pie y cerró el puño. 
Qu Fengyun esquivó de lado y levantó el puño para golpearle en la espalda. 
Gao Cheng invirtió su cuerpo y lanzó una patada al aire, pero Qu Fengyun la 
bloqueó con firmeza, la levantó con ambas palmas y la volvió a lanzar. Gao 
Cheng se apresuró a dar una voltereta y aterrizó de pie, perdiéndose por 
poco. 
Qu Fengyun dijo tranquilamente: "Tenga cuidado, General". 
La ira de Gao Cheng se le contagió y se abalanzó de nuevo con sus puños. 
Mientras luchaban, Gao Cheng fue derribado al suelo por otra patada de Qu 
Fengyun. 
Su espalda golpeó el suelo sólido y Gao Cheng hizo una mueca de dolor. 
Luchó contra el dolor y se levantó de nuevo, diciendo con rabia: "¡Otra 
vez!". 
"Un momento", dijo de repente Qu Feng Yun, "no dormí anoche y tengo 
sueño". 
Gao Cheng no entendió por un momento, "¡¿Qué quieres decir?!" 
Qu Fengyun dijo: "Este lugar es demasiado pequeño y no podemos 
extendernos de lado a lado, ¿por qué no luchamos fuera de la ciudad en tres 
días?" 
A Gao Cheng le dolía la espalda, pero sólo aguantaba porque no quería 
perder la cara, cuando escuchó esto, pareció encontrar un paso, "¡Bien, no 
huyas si tienes agallas!" 
Qu Feng Yun: "No puedes huir, puedes hacer que alguien haga guardia 
aquí". 
"Entonces", Gao Cheng giró sobre su caballo y dijo con fiereza: "¡Te veré 
fuera de la ciudad en tres días, te haré arrodillar y gritar a tu padre!". 
Un gran grupo de personas volvió a salir en gran número. Ruan Nian salió 
corriendo de detrás de la puerta y dijo alegremente: "¡ eres genial!". 
Qu Feng Yun hinchó inconscientemente el pecho: "Sí". 
Ruan Nian añadió: "Pero ese general es muy fuerte, parece que es incluso 
más feroz que tú". 
Qu Feng Yun: "......" 
Qu Feng Yun volvió a levantar la mano y pellizcó la cara de Ruan Nian. 
Suave, como un bollo recién echo. 
"Ouch ......" Ruan Nian se cubrió la cara y dijo: "¿Por qué me pellizcas la cara 
otra vez?" 
Qu Feng Yun: "¿No puedes pellizcar?" 
Ruan Nian: "......" Parece que no, o nadie ha pellizcado. 
------------------------------------ 
Sun Fang no encontró a Murong Yan y regresó preocupado a la Casa de 
Juego Shanhe, sólo para encontrar al hombre alimentando a los peces junto 
a la piscina. 
"Gran Maestro", dijo apresuradamente Sun Fang, "¡Gao Cheng ha ido a 
molestar al viejo Qu!" 
"Lo sé", dijo Murong Yan con despreocupación, "Qu Fengyun le pedirá que 
luche de nuevo fuera de la ciudad dentro de tres días, así que lleva a algunos 
hombres contigo para rociar algunas medicinas y deja que duerma la mayor 
parte del día". 
Sun Fang dijo confundido: "¿Ah? ¿Por qué?" 
Murong Yan: "Quiero limpiar a Zheng Yufei, así que no dejes que salga y se 
involucre". 
"Oh, vale." Sun Fang vio que Murong Yan seguía mirando a los peces de la 
piscina, y recordó que  Inunmi dijo que él y Gu Lang se habían peleado, así 
que por un momento no supo qué decir. 
"Este pez ......" dijo Sun Fang sin cuidado, "parece que está engordando de 
nuevo jajaja ......" 
Murong Yan no respondió. 
Sun Fang también estaba avergonzado, "Gran Maestro, usted y Gu ......" 
Murong Yan se dio la vuelta y se fue. 
Sun Fang: "......" miserable, ¿esto no se puede decir? 
Esa noche, Sun Fang fue a buscar a Qu Feng Yun para hablar de la pelea 
fuera de la ciudad tres días después, y mientras hablaba, habló de Murong 
Yan y Gu Lang. 
"Parece que hay una pelea seria", dijo Sun Fang, "la cara del gran jefe está 
tan negra como el fondo de una olla". 
Qu Feng Yun no se lo creía del todo. 
"Es cierto", dijo Sun Fang, preocupado, "aunque se dice que hay paz al final 
pero ¿y si el Gran Maestro se desanima?  ......" 
Qu Feng Yun dijo: "Puedes intentarlo". 
Sun Fang: "¿Intentar qué?" 
Qu Fengyun: "Estar desanimado". 
Sun Fang: "¿Cómo puedo intentarlo?" 
Qu Fengyun: "Quemas esos peces en la piscina y te los comes, a ver si Su 
Alteza te mata a golpes". 
Sun Fang: "......" ¿Estoy viviendo demasiado?