Capítulo 71

: "Me importa" 
Murong Yan miró a Gu Lang que estaba arrodillado en la sala principal, su 
corazón se arremolinó con sus palabras claras y firmes, una y otra vez ...... 
Amo y adoro a Su Alteza el Príncipe Heredero, y deseo compartir el mismo 
destino en esta vida, para vivir y morir juntos. 
Se acercó y se arrodilló con Gu Lang, diciendo en voz alta: "¡Por favor, Padre, 
hazlo realidad!" 
El viejo emperador los miró sin comprender. 
El ministro de los funcionarios levantó la mano y tocó al ministro de los ritos, 
diciendo: "¿Puedes incluso tolerar esto? ¿No vas a decir algo?" 
El Ministro de Ritos se revolvió y dijo: "¡No! Si quieres decir algo, ve y dilo". 
Pensó: "Si ni siquiera puedo controlar a mi propio hijo, ¿cómo voy a tener la 
cara de controlar a los demás? 
El viejo emperador tosió de repente con ansiedad, y el joven eunuco que 
estaba a su lado se apresuró a gritar: "¡Retirada!". 
Luego recogió al viejo emperador y se fue. 
Los cortesanos se miraron entre sí, sin saber qué hacer, pero también 
murmuraron y se fueron. 
Sobre la sala principal, sólo quedaron arrodillados Murong Yan y Gu Lang. 
"Lo he oído todo", Murong Yan agarró la mano de Gu Lang y se acercó a él, 
"Alguien me adora. ......" 
La cara de Gu Lang se calentó y susurró: "No lo sabes todo ......" 
"Una cosa es saberlo", dijo Murong Yan mientras le abrazaba y le frotaba la 
nuca, "y otra es oírtelo decir a ti mismo". 
Gu Lang hizo una pausa y, de repente, lo levantó y se dirigió a la salida. 
Murong Yan no preguntó nada, sólo le siguió con una sonrisa. 
--------------------------------------------- 
Ruan Nian salió de una tienda de hierbas con Qu Fengyun, llevando dos 
paquetes de medicinas. 
Qu Feng Yun había estado señalando su brazo derecho durante los últimos 
días y preguntándole cómo podía mejorar más rápido. 
Viendo lo ansioso que estaba, Ruan Nian revisó muchos libros de medicina y 
buscó muchas hierbas, pero todavía no eran muy efectivas. 
Tuvo que comprar más medicina tónica, diciendo que Qu Fengyun debería 
tener un buen tónico, y que podría curarse más rápido. 
Mientras caminaban, de repente vieron a Gu Lang tirando de Murong Yan 
hacia el sur de la ciudad. 
Ruan Nian miró sus manos entrelazadas y luego las suyas y las de Qu 
Fengyun, ambas con paquetes de medicinas. 
Después de pensarlo, Ruan Nian llevó todas las bolsas de medicinas en una 
mano y le dijo a Qu Fengyun: "Dame la medicina". 
Qu Fengyun sacudió la cabeza por miedo a que le pesara. 
Ruan Nian dijo obstinadamente: "¡Dame la medicina!" 
Qu Feng Yun: "Es pesado". 
"¡No, no es pesado!" Ruan Nian alargó la mano y la cogió, Qu Feng Yun no 
estaba seguro, así que se la dio. 
Ruan Nian llevaba la medicina en una mano, y con la otra, enganchó el dorso 
de la mano de Qu Feng Yun con la punta de los dedos. 
Qu Feng Yun dio un respingo y luego apretó la palma de su mano con la 
mano contraria. 
Ruan Nian tiró contentamente de él, y mientras caminaba, volvió la cara 
para mirar a Qu Feng Yun de nuevo y dijo con cierta vergüenza: "Parece que 
...... es un poco pesado ......" 
Qu Feng Yun levantó los ojos para mirar el callejón no muy lejano. 
Poco después, Inumi salió del callejón con recelo y sonrió secamente, "Qu 
...... hermano, qué casualidad, yo ...... estoy aquí para buscar a su alteza". 
"Su Alteza no está aquí", Qu Feng Yun señaló la bolsa de medicinas en la 
mano de Ruan Nian y dijo: "Llévala de vuelta". 
"No soy ......", los ojos de Qu Feng Yun chasquearon, e Inu Miao cambió 
apresuradamente su tono: "¡Está bien, está bien!". 
Entonces, Ruan Nian y Qu Feng Yun volvieron caminando de la mano, e 
Inuye los siguió con unas grandes bolsas de medicina en las manos. 
Después de que Murong Yan y Gu Lang salieran de la ciudad palacio, 
caminaron por el camino de piedra del sur de la ciudad. 
Gu Lang llevaba mucho tiempo sin recorrer este camino. Desde que la 
Mansión Gu fue sellada hace once años y sus padres fueron enterrados bajo 
tierra, no se había atrevido a volver solo. 
Aunque este camino no estaba lejos, cada paso que daba le hacía sangrar el 
corazón y no podía llegar hasta el final. 
Pero esta vez, había salido adelante. 
Se encontraban al final del camino de piedra, mirando desde lejos las 
puertas derruidas de la Mansión Gu. 
Sólo después de un largo rato, Gu Lang dio un paso adelante y empujó 
suavemente la puerta. 
"Con un crujido, la puerta se sacudió y cayó algo de polvo. 
Murong Yan agitó su manga para proteger a Gu Lang del polvo y entró con 
él. 
Dentro de la puerta, las enredaderas verdes trepaban por los altos muros, la 
maleza crecía en exceso y los aleros rotos de la casa estaban abiertos a la luz 
del día. 
Han pasado once años ...... La mirada de Gu Lang barrió palmo a palmo los 
escalones de piedra del muro del patio, recordando el día en que el caso fue 
anulado, el decreto explícito del emperador se dio a conocer al mundo, la 
voz del joven eunuco declarando el decreto se alejó, "La familia Gu está 
llena de lealtad y martirio, no hay segundas intenciones ......" 
Gu Lang levantó la mano para tocar la pared del patio y dijo suavemente: 
"He vuelto ......" 
La maleza del patio se mecía perezosamente con el viento. 
Murong Yan tomó suavemente la mano que colgaba a su lado. 
Gu Lang giró la cabeza para mirarle, una sonrisa estrellada apareció bajo sus 
ojos, y tiró de Murong Yan hacia otro patio de nuevo. 
"Este es el patio de mis padres", Gu Lang miró la puerta del patio cubierta de 
musgo y de repente le dijo a Murong Yan: "Arrodíllate". 
Murong Yan estaba confundido, "¿Qué?" 
Gu Lang tiró de él para que se arrodillara frente a la puerta del patio y 
añadió: "Inclínate". 
Murong Yan se unió a él y se inclinó dos veces hacia el patio. 
Gu Lang se enderezó y dijo al patio vacío: "Padre, madre, mi hijo no es fiel y 
os ha hecho esperar tantos años. Ahora que los agravios de la familia Gu han 
sido vengados, si sabes en el cielo, puedes descansar en paz ......" 
Volvió a hacer una reverencia y dijo: "Yo también he encontrado a alguien 
con quien pasar el resto de mi vida, y me gusta mucho". 
Los labios y los dientes de Murong Yan se movieron ligeramente, "Yo ......" 
Gu Lang se dio la vuelta y se arrodilló frente a Murong Yan, diciendo: "Hoy 
hemos adorado a tu padre y también a mis padres, sólo nos queda 
adorarnos mutuamente antes de que se complete la ceremonia. Si estáis 
dispuestos, presentaremos nuestros respetos aquí". 
Murong Yan lo miró aturdido, su corazón se agitó. 
Parecía estar sordo a todo, sus oídos sólo se hicieron eco de las palabras de 
Gu Lang: "Presentaremos nuestros respetos aquí". ...... 
Levantó la mano para frotar la cara de Gu Lang, sus ojos brillaban 
débilmente, su voz un poco ronca, "Tonto, ¿cómo puede la princesa 
heredera estar tan miserable como para presentar sus respetos?" 
Gu Lang dijo: "No me importa". 
"Me importa", dijo Murong Yan contra su frente, "dije que no te dejaría 
sufrir más". 
Gu Lang: "No estoy agravado". 
Murong Yan le abrazó más fuerte y sonrió: "Quiero que te conviertas en mi 
princesa heredera ......"