Capítulo 34

:"¿te atreves a creerme?" 
 Inumi se levantó del suelo, aturdido, "¿Eh? ¿Por qué debería ser la princesa 
heredera? Estoy cansado de ser un guardia secreto". 
El Príncipe lanzó una mirada asesina: "¡No es asunto tuyo, vete a la cama!". 
"Oh oh ......"  Inumi se apresuró a subir de nuevo al árbol. 
Gu Lang volvió a levantar la otra mano y sin decir una palabra iba a agarrar 
la cara del príncipe. El príncipe se apresuró a inclinarse hacia atrás y a 
sujetar también su otra mano entre los brazos. 
"¿Cuál es la prisa?" El príncipe heredero dijo: "Sólo puedo mirar cuando me 
responden". 
Gu Lang no dijo nada y le miró fríamente. 
"¿Por qué tienes tanta curiosidad por saber cómo soy realmente?" El 
príncipe se encontró con su mirada y se acercó: "Gu Lang, ¿qué esperabas?". 
Gu Lang no esquivó ni retrocedió y también dijo: "Entonces, ¿de qué tienes 
miedo cubriéndote así?". 
El príncipe se rió y dijo: "Tengo miedo de que veas que soy feo y te caiga 
mal". 
Gu Lang apretó los dientes y dijo: "No me importa". 
El Príncipe: "Entonces prometes ser mi princesa heredera". 
Gu Lang: "......" ¿Por qué vuelve esto? 
Al final, los dos siguieron sin llegar a una conclusión, pero hicieron que Inumi 
no pudiera dormir. 
Después de que el príncipe se marchara, Gu Lang fue a la ciudad a buscar 
medicinas para Zhao Zhuo, y vio las calles llenas de faroles y de gente que 
iba y venía. Sólo entonces se acordó de que dentro de unos días se 
celebraba la Fiesta del Medio Otoño. 
El año pasado, alguien le había dicho que disfrutaría de la luna con él todos 
los años el día 15 del octavo mes. 
Gu Lang levantó los ojos para mirar la ciudad , sólo para ver las paredes rojas 
y las baldosas amarillas, lo que hizo que le dolieran los ojos. 
En la noche de la Fiesta del Medio Otoño, el príncipe heredero llegó al 
bosque de bambú de las afueras de la ciudad con dos jarras de vino, 
atravesando la luz de la luna. 
Gu Lang lo miró y dijo: "¿Su Alteza no necesita acompañar al Emperador?" 
"Padre no está bien, así que primero dormirá". El príncipe sacó una silla de 
bambú y se sentó a su lado, entregándole una jarra de vino: "¿Quieres 
beber?". 
Gu Lang tiró del paño de sellado y se sirvió dos sorbos. El príncipe observó 
cómo el vino goteaba de sus labios por el cuello y un fuerte olor a vino se 
clavaba en su nariz. 
"Liu Da Mang huyó de la Montaña y fue recogido por Qu Feng Yun". El 
príncipe también tomó un sorbo de vino y dijo: "Según Liu Damang, los 
corazones de la gente de la Montaña  son diferentes ahora, y todos están 
sujetos al veneno." 
Gu Lang arrugó las cejas y dijo: "¿Veneno? ¿Han sido envenenados?" 
"Sí", asintió el príncipe, "Qu Fengyun conoce a un médico que ya está 
tratando de preparar un antídoto. Ahora que la situación es así, quizá no 
tengamos que preocuparnos por los libros de cuentas". 
Gu Lang: "¿Por qué?" 
Príncipe: "Si Zheng Yufei se rebelara, ¿no sería una prueba más 
contundente?" 
"¿Rebelión?" Gu Lang dijo: "Ahora que el ejército aún no está maduro, ¿por 
qué se rebelaría Zheng Yufei?" 
"Entonces le obligaré a rebelarse". El príncipe se recostó en su silla y dijo: 
"Te invitaré a ver una obra de teatro dentro de unos días". 
Gu Lang miró la media jarra de vino que tenía en la mano y no dijo nada. 
"¿Qué, no eres feliz?" El príncipe abrazó la jarra de vino y dijo: "¿No estás 
trabajando con Qu Feng Yun para tratar con Zheng Yufei?" 
El cuello de Gu Lang se puso gradualmente rojo mientras el vino goteaba a 
su alrededor, y dijo: "Sí, pero este ...... no es el resultado que quiero". 
"Entonces, ¿qué quieres?" El príncipe le miró, con el aliento lleno de vino 
meloso: "¿Qué quieres de él?". 
La garganta de Gu Lang estaba seca y el vino que se había servido en la boca 
parecía arder. Sus labios temblaron ligeramente y quiso decir algo, pero 
finalmente desvió la mirada y guardó silencio. 
El príncipe se rió suavemente, mirando la gran luna redonda en el cielo y 
dijo: "Siempre eres así, no me dices nada". 
Las puntas de los dedos de Gu Lang se crisparon y volvieron a enroscarse 
mientras decía: "No, no lo hice ......" 
"¿No?" El príncipe volvió la cabeza y le miró fijamente: "¿No tienes nada que 
decirme? ¿Qué hay de las quejas de la familia Gu? ¿La verdad de hace once 
años? No se puede ver la sangre en la noche ...... ninguna?" 
La respiración de Gu Lang se agudizó de repente, su pecho subía y bajaba 
violentamente, como si no pudiera ni siquiera sujetar la jarra de vino. 
Levantó los ojos para mirar al príncipe, el fondo de sus ojos parecía estar 
enjaulado 
por el vino también, "Yo ......" 
"Sé que, en estos once años, has caminado cansado y amargado, todo con 
un solo aliento para aguantar. También estás acostumbrado a estar solo, a 
negarte a confiar en nadie, a ver siempre a la gente con recelo ...... ¡¿Y yo 
qué?!" El príncipe agarró su mano y la apretó contra el respaldo de la silla, 
dos jarras de vino cayeron al suelo con un estruendo, goteando vino en el 
suelo, "¿Qué soy? ¿También soy un transeúnte irrelevante? ¿Has confiado 
alguna vez en Murong Yan? ¿Has confiado alguna vez en el Príncipe Dayan?"  
"Gu Lang, ¿te atreves a creerme?"