Capítulo 43

:"¿ Quién sabe ...tal vez 
soy mucho más fuerte" 
La amargura en el corazón de Gu Lang se dispersó abruptamente cuando las 
palabras de Murong Yan lo conmovieron. Retiró la mano, bajó la torre de la 
ciudad y dijo: "Ya no está". 
"No", dijo Murong Yan mientras le seguía, "tengo el dote preparado , se 
humedecerá si lo dejo más tiempo". 
Gu Lang dijo sin piedad: "¿Qué me importa a mí?" 
Murong Yan: "¿No quieres una dote ?" 
Gu Lang: "No". 
Murong Yan: "Viendo lo ansioso que estás, entonces vayamos directamente 
a la boda". 
Gu Lang: "......" 
Gu Lang no tenía ánimos para hablar de tonterías con él, el sonido de la 
matanza sonó de repente en la distancia, debía ser el ejército de Zhenbei 
marchando hacia la ciudad palacio y los dos bandos estaban luchando. 
"Los que vigilan el exterior de la ciudad palacio son la gente de Lanshan ". 
Murong Yan dijo: "Aunque todos son gente viciosa con algo de kung fu, 
Zheng Yufei probablemente también lo vio, pero no es difícil tratar con ellos 
si sus corazones no están unidos". 
Gu Lang dijo: "Pero el emperador todavía está en el palacio, si Zheng Yufei 
encuentra al emperador ......" 
"Con el Eunuco Chen alrededor", se rió Murong Yan, "en todos estos años, 
nunca he visto a nadie que pudiera vencer al Eunuco Chen". 
"¿Eunuco Chen?" Gu Lang lo pensó, este Eunuco Chen parecía ser un 
anciano a cargo del Palacio del Este, no había escuchado que también 
pudiera hacer artes marciales. 
"Rara vez lucha de forma regular, no mucha gente lo sabe". Murong Yan tiró 
de Gu Lang hacia la ciudad palacio, "Te llevaré a verle más tarde". 
Gu Lang: "...... ¿Para qué necesito verlo?" 
Murong Yan justificó: "Es un anciano de palacio, cuando te conviertas en la 
Princesa Heredera y te hagas cargo del Palacio del Este en el futuro, debes 
pedirle más consejos". 
Gu Lang: "......" ¿Estás pensando demasiado? 
Gao Cheng estaba mareado y le dolía la cabeza. Se esforzó por abrir los ojos 
y se vio a sí mismo y a algunos de sus hombres atados de pies y manos y 
encerrados en una leñera. Pensó por un momento que claramente había ido 
a esperar a Qu Fengyun fuera de la ciudad hoy, como había acordado. Se 
había puesto una armadura de seda dorada y había escondido muchas 
armas ocultas, esperando que Qu Fengyun viniera y se lanzara a la red. Pero 
después de esperarlo, Qu Feng Yun no estaba allí, pero olió una fragancia, y 
luego quedó inconsciente. 
¿Fragancia? ¡Alguien lo ha drogado! ¿Qu Fengyun? 
Gao Cheng estaba tan enfadado que dio una patada a la puerta de la leñera: 
"¡Qu Fengyun! ¡Villano desvergonzado! Salgan si se atreven". 
No había movimiento en el exterior, así que Gao Cheng continuó pateando 
la puerta, una patada más fuerte que la siguiente: "¡Qu Fengyun! ¡Sal aquí! 
Qu 
......" 
La puerta se abrió con un estruendo y Sun Fang se tapó los oídos con una 
mano y dijo: "¡Qué ruido! Qu Fengyun no está aquí, aunque grites, no te 
oirá". 
Gao Cheng le miró de arriba abajo: "¿Quién eres?" 
Sun Fang: "¡Qué te importa quién soy! ¡¿Quieres admitir a tu padre?!" 
"¡Tú!" Gao Cheng estaba furioso: "¡¿Sabes quién es ese general?! ¿Quién se 
atreve a hablarme así?" 
Sun Fang se rió: "Lo sé, la Caballería de Hierro del Norte de Qi. Ya has tenido 
suficiente, así que haz las maletas y vuelve al Qi del Norte, al Ejército 
Zhenbei de Dayan no le interesa verte". 
"¿El ejército Zhenbei?" Gao Cheng se burló: "¿Sólo esos viejos y enfermos 
que fueron perseguidos por mi ejército Qi del Norte hace unos años? Hmph, 
no tienen ni para comer, ¿en qué clima se pueden convertir?" 
Hace once años, cuando se perdieron las fronteras de Dayan, el ejército de 
Zhenbei estaba malherido, y Lu Pingshan y Zheng Yufei estaban aliados con 
el enemigo y tenían poder sobre la corte, reteniendo la paga del ejército del 
norte. 
Pero no sabían que hace ocho años, una casa de apuestas aterrizó en la