Capítulo 67

: "Lo que ha dicho el 
ministro Lin no es cierto" 
El viejo emperador se quedó helado y, en silencio, sacó la pierna de cordero 
asada de su espalda y dijo: "Sólo he probado un bocado, ¿es necesario que 
te enfades tanto? Diciendo todo tipo de tonterías ......" 
Murong Yan: "...... Padre, no estoy diciendo tonterías". 
El viejo emperador aún no se lo creía, "simplemente no lo comeré en el 
futuro, tú ......" 
"Padre, tu hijo no está bromeando". Murong Yan tomó la mano de Gu Lang 
y apretó la palma de la mano: "El es mi amado , y nunca lo dejaré solo por el 
resto de mi vida". 
Gu Lang lo miró y juntó las palmas de las manos. 
El viejo emperador tomó la pierna de cordero asada y preguntó aturdido: 
"¿Hablas en serio?". 
Murong Yan: "Realmente". 
La pierna de cordero cayó al suelo con un chapoteo, seguido de un sonido 
crepitante en el estudio imperial, mezclado con los jadeos y maldiciones 
furiosas del viejo emperador: "¡Hijo rebelde! ¡Quieres matarme! Te voy a 
matar a golpes ......" 
Murong Yan arrastró a Gu Lang fuera del estudio imperial, con la cara sucia y 
salpicada de algunas gotas de tinta. 
Gu Lang se levantó la manga para limpiarlo y dijo preocupado: "Tu padre 
parece estar muy enfadado ......" 
"Está bien", dijo Murong Yan, "Estará bien una vez que se haya dado 
cuenta". 
Gu Lang: "Pero ......" 
"Es que no podemos cenar juntos", Murong Yan miró el cielo que se 
oscurecía ligeramente y dijo: "Ven,  te llevará a comer, ¿qué quieres 
comer?". 
Gu Lang: "......" 
Fueron al restaurante más animado de la capital, encontraron un asiento 
donde solían sentarse antes y calentaron una olla de tinto . 
Gu Lang estaba un poco hosco, como si no pudiera probar el vino añejo. 
Cuando Murong Yan lo miró, de repente sacó cinco taeles de plata de su 
bolsillo y los puso en su mano. 
La cara de Gu Lang estaba desconcertada, "¿Qué?" 
Murong Yan dijo: "¿No dijiste que te pedí prestados cinco taeles de plata y 
no los devolví?". 
Sólo entonces Gu Lang recordó lo que había dicho antes: "Realmente no 
quería que lo devolvieras, es sólo ......" 
"Sólo quieres que vuelva, ¿no?" Las yemas de los dedos de Murong Yan 
rozaron el lado de su cara y dijo con voz cálida: "Desde que he vuelto, no me 
iré, no te preocupes". 
El calor en el lado de su cara parecía subir por su cuello y aterrizar en su 
corazón, las largas pestañas de Gu Lang temblaron ligeramente, sus labios 
se convirtieron en una sonrisa y dijo suavemente: "De acuerdo". 
El corazón de Murong Yan hizo cosquillas, y estaba a punto de acercarse, 
cuando escuchó una voz familiar desde el piso de abajo, diciendo: "Una olla 
servirá". 
Miró hacia abajo y vio a Qu Feng Yun y al joven medico de apellido Ruan 
sentados abajo, aparentemente discutiendo sobre algo. 
"¡Quiero dos ollas!" Ruan Nian se enfadó mucho y le dijo ferozmente a Qu 
Fengyun: "¿Qué haces siguiéndome? No te he invitado a beber". 
Hoy había estado llevando la olla de sopa de pollo a la cocina y llevaba un 
buen rato tumbado en la mesa. vio que Xu Jing'er les había pedido a él y a 
Qu Fengyun que fueran al lago mañana. 
El fuego en el corazón de Ruan Nian se elevó de nuevo, y lo único que quedó 
en su mente fueron las palabras "Xu Jing'er le pidió a Qu Fengyun que fuera 
al lago". 
¿Qué lago? ¡Tenía miedo de caerse al lago! 
Quería comer dumplings en la calle. Pero cuando llegó al puesto de 
dumplings, recordó que él y Qu Fengyun habían estado tomando sopa de 
dumplings aquí, así que no quiso volver a comer. 
Mientras daba vueltas por la calle, vio que el restaurante estaba lleno de 
gente y recordó que nunca había tomado una copa, así que entró con ganas. 
Acababa de encontrar una mesa y se sentó, cuando levantó la vista, vio a Qu 
Feng Yun también sentado. 
Ruan Nian: "......" 
Qu Feng Yun miró con normalidad y preguntó: "¿Sabes beber?" 
Ruan Nian estuvo a punto de echar al hombre, "¡¿Qué te importa?! ¿Qué 
estás haciendo aquí?" 
Qu Feng Yun: "Beber". 
"Tú ......" Ruan Nian se quedó sin palabras y giró la cabeza para gritar: 
"¡Pequeño Dos, quiero dos ollas de vino!" 
"Una olla está bien", dijo Qu Feng Yun, "No puedes beber tanto". 
Ruan Nian dijo: "¡Quiero dos ollas! No te cuesta nada, ¡qué te importa de 
mí!" 
Mientras los dos discutían, un palillo voló de repente y se clavó en la mesa. 
Ruan Nian tembló de miedo, y Qu Feng Yun levantó la vista bruscamente 
para ver al Príncipe Heredero y a Gu Lang observándolos desde arriba. 
El príncipe heredero sonrió con una cálida sonrisa: "¿Ustedes dos también 
han venido a beber?". 
Qu Feng Yun: "......" 
De repente, Qu Feng Yun sintió un escalofrío en la espalda. 
Ruan Nian se sentó mudo en la mesa,  mientras veía al príncipe heredero 
servirle vino. 
"Doctor Ruan ......" En cuanto el Príncipe Heredero habló, Qu Feng Yun dijo 
inmediatamente: "No puede beber". 
El príncipe heredero dijo con una expresión de pesar: "Es una pena, dijiste 
que tenías esta cantidad de vino, y ni siquiera le das un poco a el Doctor 
Ruan". 
Ruan Nian no pudo evitar preguntar: "¿Es muy bueno bebiendo?" 
El príncipe asintió: "Creo que en aquel entonces, cuando fue a luchar contra 
los bandidos, el líder de los bandidos era una mujer, pero era adicta al vino y 
tuvo que competir con él, y terminó perdiendo toda la fortaleza limpia y 
gritando que quería casarse con él". 
Qu Feng Yun: "......" 
Ruan Nian de repente cogió el vino y lo bebió, su garganta de repente fue 
como un fuego, ahogándose tanto que sus ojos se volvieron rojos, "Cough 
cough ......" 
Qu Feng Yun se apresuró a acariciar su espalda. 
"¡Vete!" Pero Ruan Nian lo apartó y le dijo agresivamente: "¡Ve con esa 
bandida y ve al lago con la señorita Xu!" 
El príncipe sintió curiosidad: "¿Quién es esta señorita Xu?" 
"La señorita Xu es la hija del primer ministro", la cara de Ruan Nian se 
sonrojó con el vino, "y le sonrió a ella, a mí ni siquiera me sonrió así ......" 
El príncipe estiró la voz: "Oh ......" 
Gu Lang comió su comida en silencio a un lado. 
Qu Feng Yun levantó a Ruan Nian y dijo: "Nos vamos primero". "¡No me 
voy!" Ruan Nian se abrazó al pilar: "¡No quiero que te importe!" 
Qu Feng Yun levantó a la persona con una mano. 
"Ahhh ...... bajame......" 
Murong Yan los observó bajar las escaleras y se frotó la barbilla, "Parece que 
se llevan muy bien, la próxima vez ......" 
Gu Lang cogió un trozo de carne y se lo metió en la boca: "Come". 
Pasadas unas horas Gu Lang  estaba borracho. Murong Yan lo llevó de vuelta 
al Palacio del Este, y mientras caminaba, Gu Lang dijo de repente que quería 
montar a caballo. 
Murong Yan le dijo: "¿Qué tal mañana?" 
"No", Gu Lang se frotó mareado la nuca, "quiero montar a caballo ......" 
"Bien ......", Murong Yan sólo pudo llevarlo al establo y sacar a Aci . 
Gu Lang se subió al lomo del caballo y se balanceó un poco. Temiendo que 
se cayera, Murong Yan también se subió al caballo y se sentó detrás de él. 
De repente, Aci siseó y corrió, saltando todo el camino, y Murong Yan no 
pudo ni siquiera tirar de ella. 
"¡Despacio! Todavía hay gente borracha aquí ......" 
Corrieron y corrieron hasta la entrada de la ciudad palatina, y a Murong Yan 
le costó mucho esfuerzo conseguir que diera la vuelta y volviera a correr 
hacia el Palacio del Este. 
Gu Lang se acurrucó en sus brazos, sonriendo borracho. 
El Ministro de Ritos había estado un poco ocupado últimamente y ya era 
tarde cuando salió del palacio. 
Cuando llegó a la entrada del palacio, vio al príncipe con un hombre en 
brazos, corriendo despreocupadamente en su caballo. 
De repente recordó que antes había un rumor de que el Príncipe Heredero 
era un manga cortada...... 
El funcionario Lin Shu inmediatamente tiró de las mangas con rabia y dijo: 
"¡Qué desgracia! Qué vergüenza ......" 
Así que, a la mañana siguiente, en la corte, el Ministro de Ritos tomó la 
palabra al príncipe heredero, diciendo que el príncipe heredero y su 
chambelan habían estado jugando en el palacio la noche anterior, lo cual era 
indecoroso ...... 
El príncipe, tras escuchar esto, se arrodilló y dijo: "Padre, hijo tiene algo que 
decir". 
El viejo emperador pensó que quería defenderse y asintió: "Habla". 
El príncipe dijo: "Lo que ha dicho el ministro Lin no es cierto". 
El príncipe dijo: "Su Majestad, ¿qué no es verdad?" 
El Príncipe: "La que cabalgó con el Rey anoche no era un chambelán, sino la 
princesa heredera ". 
Lin Shu: "......" 
Multitud: "......"