Capítulo 19

: "Te doy un beso y te 
desmayas" 
Gu Lang volvió a estar solo en la plataforma de tortura empapada de sangre. 
La luna estaba pálida y la sangre roja se extendía por las puntas de sus pies, 
penetrando en los huesos con frío. 
Volviendo a soñar ...... 
Miró el cielo rojo, sabiendo que era un falso sueño, pero aún así no pudo 
detener el miedo que se agolpaba en su corazón. 
Despierta, despierta ahora ...... 
Lo último que le quedaba de sus seres queridos era este charco de sangre, 
manchado con el color de la noche. Durante once años, una y otra vez, 
había tenido ataques de pánico a medianoche que le aterrorizaban al ver 
sangre en la noche. 
La última vez que se desmayó al ver sangre fue cuando Murong Yan lo 
arrastró a la azotea en medio de la noche para mirar la luna, diciendo que 
cuando la luna estuviera llena, el fondo de sus ojos sería el más brillante y 
quería que Gu Lang lo mirara a los ojos. 
A Gu Lang le molestó tanto que no tuvo más remedio que acercarse a mirar. 
"Está demasiado lejos", dijo Murong Yan, "hay que estar más cerca para 
verlo con claridad". 
Gu Lang tuvo que inclinarse un poco más, casi tocando el aliento entre los 
labios y los dientes de Murong Yan. 
"¿Puedes ver claramente?" Murong Yan preguntó con voz suave. 
Gu Lang asintió con displicencia. 
Murong Yan: "¿Ves algo?" 
"Nada ......" Tan pronto como Gu Lang habló, Murong Yan se inclinó de 
repente y lo besó. 
El aliento que permanecía en la punta de su nariz irrumpió de repente en 
sus labios y dientes, Gu Lang se desorientó un poco por un momento, se 
congeló y volvió a morder el labio inferior de Murong Yan. 
"Hiss ...... duele ......" Murong Yan se lamió la sangre de sus labios, 
esperando que Gu Lang le echara del tejado en el siguiente momento, pero 
vio que la persona que tenía delante parecía un poco desubicada. 
"¿Qué pasa?" Antes de que Murong Yan pudiera terminar su frase, el cuerpo 
de Gu Lang se puso flácido y cayó en sus brazos. 
Murong Yan: "......" ¡¿Te doy un beso y te desmayas?! 
Más tarde,  Murong Yan al enterarse, ya no se atrevia a dejar que el viera 
sangre en la noche, las hemorragias nasales no se atreven a fluir en frente 
de él. 
"Gu Lang ......" 
¿Mu ...... Murong? 
De repente escuchó a Murong Yan gritar suavemente, "Gu Lang, despierta 
...... Gu Lang ......" 
"Murong ......" 
Gu Lang recuperó el sentido de una ola de pánico y abrió lentamente los 
ojos, sólo para ver a Wu Qi sentado junto a su cama, sorprendido: 
"Hermano Gu, ¿estás bien?". 
Seguía siendo la misma voz ronca de antes. 
Gu Lang estaba un poco aturdido, mirando la cara de Wu Qi por un 
momento antes de levantar la mano para tirar de su mejilla de nuevo. "Hey 
hey", llamó Wu Qi, "Hermano Gu, ¿qué estás haciendo?" Gu Lang tiró y no 
salió nada, y pareció un poco decepcionado. 
"Tu voz", preguntó Gu Lang, "¿no parecía la misma anoche?" 
Wu Qi dijo: "Probablemente es la medicina, anoche estaba bien y mudo, y 
sólo se recuperó esta mañana". 
Gu Lang giró la cabeza y vio que tenía una gasa envuelta en el brazo, y 
preguntó: "Anoche, ¿por qué me dijiste que no mirara?". 
"La herida está ensangrentada, ¿qué hay que ver?" Wu Qi dijo: "Es bueno 
que esté bien, acuéstate un rato más, iré a desayunar". 
Ya habían regresado al Palacio del Este, y era temprano en la mañana. 
Wu Qi salió por la puerta y cruzó el largo pasillo. Detrás del pilar, al lado del 
pasillo, había un hombre que era exactamente igual a él. 
"Su Alteza", dijo Wu Qi, "todo fue dicho como usted lo ordenó". 
Murong Yan asintió y dijo: "Hmm, vuelve a tu dormitorio primero". 
"Sí". 
Wu Qi se dirigió hacia su dormitorio, mientras Murong Yan iba a por su 
desayuno con la cara de Wu Qi. 
Wu Qi era de hecho el hermano de Wu Liu, sólo que más joven que éste y 
no un hermano mayor. Después de que Murong Yan cambiara de identidad 
con él, Wu Qi pasaba los días practicando pociones en su alcoba con la cara 
del Príncipe Heredero. 
---------------------------------------------- 
Más tarde, después de que se revelara su identidad, Gu Lang también había 
preguntado a Murong Yan por qué había dicho que era el hermano mayor 
de Wu Liu cuando se había disfrazado de Wu Qi. 
Soy mayor que Wu Liu, así que naturalmente soy su hermano mayor. 
Gu Lang dijo: "Pensé que no sabías contar" 
--------------------------------------------------- 
Más tarde, de alguna manera se corrió la voz y todo el mundo en la capital 
supo que el príncipe heredero había estado obsesionado con el cultivo de la 
inmortalidad durante años y que ni siquiera podía contar. 
Dentro de la casa del ministro, Xu Jing'er se sentó en la puerta de la leñera y 
le dijo con cara triste a Sun Fang dentro de la puerta: "Hermano Sun, lo 
siento, todo es por haberte arrastrado a esto". 
"Está bien", dijo Sun Fang, "cuando la ira de tu padre se calme, debería 
dejarme salir". 
Xu Jing'er pensó un momento y dijo: "¿Por qué no finges estar enfermo? 
Entonces mi padre te dejará salir". 
Sun Fang dijo con escepticismo: "¿Pero tu padre lo creerá?" 
"Probemos primero". Xu Jing'er se levantó y gritó: "¡Que alguien venga 
rápido! ¡El hermano Sun se ha desmayado!" 
Sun Fang: "......" Al menos podrías dejarme prepararme. 
Los subordinados del gobierno se apresuraron a informar al primer ministro. 
El primer ministro había sufrido recientemente un incómodo dolor de 
cabeza, y el palacio había llamado al doctor imperial Wang para que lo viera. 
Ruan Nian ayudó a su maestro a llevar el botiquín y también acudió a la 
residencia del primer ministro. Cuando se enteró de que alguien se había 
desmayado, se apresuró a ir a ver. 
La puerta de la leñera ya estaba abierta y Sun Fang estaba tumbado en el 
suelo, Xu Jing'er agachada a su lado llorando, "Hermano Sun, despierta, 
hermano Sun ......" 
"Señorita", dijo el sirviente, "el Doctor Imperial está aquí". 
Xu Jing'er giró la cabeza, dejó de llorar y murmuró: "¿Todos los médicos 
imperiales son tan guapos?". 
Sun Fang: "......" ¡¿Cómo es que todos los hombres que ves te parecen 
guapos?! ¿No me veo bien?