Capi

tal que puedan igualarlo." Tras una pausa, preguntó: "¿Y el doctor 
Ruan?". 
Xu Jing'er: "También es muy guapo". 
Xu Zhi Yan: "......" 
" ¿qué piensas de él como persona?" 
Xu Jing'er lo pensó y dijo: "También es bastante agradable, es bueno en 
medicina y trata bien a la gente". 
Xu Zhi Yan continuó: "Entonces, ¿quién crees que es mejor, él o Qu 
Fengyun?" 
Xu Jing'er: "Ambos son muy buenos". También son un muy buena pareja. 
Xu Zhi Yan: "......" ¿Quieres ...... ambos? 
Wu Liu estaba vigilando la entrada de la sala de estudio imperial cuando vio 
al príncipe heredero sentado en los escalones de piedra, sosteniendo un 
pañuelo blanco y frotando un xiao de bambú verde. Con cierta curiosidad, 
se acercó y preguntó: "Su Alteza, ¿hizo usted mismo este ......?". 
"No", dijo Murong Yan, "La Princesa Heredera lo hizo". Tras una pausa, 
añadió: "es parte de su dote". 
Wu Liu estaba desconcertado, ¿Su Alteza aún no se ha casado? ¿De dónde 
viene la princesa heredera? 
La puerta del estudio imperial se abrió con un estruendo y salieron Wei Yong 
y Gu Lang. Gu Lang le dijo a Murong Yan: "Acompañaré al tío Wei fuera del 
palacio". 
Murong Yan dijo que Wei había trabajado duro para salvar al rey y le dio una 
cálida bienvenida, y luego lo envió fuera del palacio con Gu Lang. 
Se dirigieron a la puerta del palacio, y cuando se despedían, Wei Yong miró a 
Gu Lang y volvió a pensar en Gu Zhang, y no pudo evitar sentirse triste. Pero, 
afortunadamente, pudo volver a ver al hijo de su viejo amigo, lo que en 
cierto modo le reconfortó. Se inclinó ante Murong Yan y le dio las gracias: 
"Gracias a Su Alteza, hoy he podido volver a ver al hijo de mi difunto amigo". 
Murong Yan se apresuró a ayudarle a levantarse: "El General Wei es muy 
amable". 
Wei Yong miró a Gu Lang y dijo con alivio: "Su Alteza es también el medio 
casamentero de mi hija" 
Las comisuras de la boca de Gu Lang se crisparon, pero consideró que no era 
apropiado decir tanto a la entrada del palacio, por lo que debía hablar con 
Wei Yong en otro momento para aclarar el asunto, así que no dijo nada. 
Lo primero que hay que hacer es tener una buena idea de lo que se está 
hablando. Parece que el rey ...... nunca ha conocido a la señorita Wei, así 
que ¿cómo se convirtió en su casamentero?" 
"Los dos niños han estado juntos en su niñez. Ahora que Xiao Lang también 
ha regresado, el matrimonio entre los dos ......" 
La sonrisa en los labios de Murong Yan se congeló y giró la cabeza para mirar 
a Gu Lang: "¿Un matrimonio?" 
Gu Lang, sin expresión, "hmm". 
Entonces, Wei Yong vio al príncipe heredero arrastrando agresivamente a 
Gu Lang. 
Wei Yong: "......" ¿Qué está pasando aquí?