Capítulo 51

:"¿Quién tiene prisa?" 
La brisa de la calle era un poco fresca, pero Gu Lang estaba irritado sin 
motivo. Murong Yan lo alcanzó y le preguntó: "¿Qué pasa? ¿No cancelaste el 
matrimonio?" 
Gu Lang: "Sí, lo hice". 
"Eso es bueno", dijo Murong Yan tranquilizador, "El viejo general Wei ......" 
Gu Lang: "La señorita Wei lo retiró". 
Murong Yan estaba desconcertado, "¿Srta. Wei?" 
Gu Lang lo miró: "Tiene un amor". 
Los ojos de Murong Yan se llenaron repentinamente de risa y dijo: "Eso es 
bueno, ya que la señorita Wei tiene un novio, es justo que se cumplan. Me 
pregunto qué caballero será. El general Wei lleva muchos años custodiando 
nuestro territorio y nos ha servido bien. El padre siempre ha querido darle 
un matrimonio ......" 
Gu Lang: "Le gusta el Príncipe Heredero". 
Murong Yan: "...... ¿Qué Príncipe Heredero?" 
Gu Lang levantó los ojos para mirarlo: "¿Hay muchos príncipes herederos en 
Dayan?" 
Murong Yan se congeló y dijo: "¿Te estás peleando por mí?". 
Gu Lang hizo un gesto con la mano: "No, me topé con la puerta". 
Murong Yan: "Oh, te golpeaste en la puerta por celos". 
Las orejas de Gu Lang se sonrojaron, "¡No!" 
Murong Yan le miró con una sonrisa en la cara, viendo el débil corazón de 
Gu Lang, se dio la vuelta y se alejó rápidamente. 
Sin embargo, Murong Yan caminó lentamente hacia la Casa Wei, recitando: 
"Iré a la Casa Wei de nuevo, dile a la señorita Wei que ya soy su hombre, 
dile que busque otro ......" 
"Tú ......" Gu Lang se apresuró a retroceder y arrastró a la persona al 
callejón, "¡¿Qué tontería?!" 
"¿Dónde estoy diciendo tonterías?" Murong Yan le rodeó la cintura con un 
brazo y le dijo: "¿No soy tuyo? ¿Quién fue el que se acostó conmigo a toda 
prisa?" 
Gu Lang se sonrojó, "¿Quién tiene prisa?" 
Murong Yan: "¿No eres tú? Me arrancaste la ropa ......" 
"¡Para!" Gu Lang queria apartarse , pero Murong Yan sonrió y le acarició la 
nuca, con su aliento ardiente presionando. 
"Bueno ......" 
Qu Feng Yun se llevó a Ruan Nian hacia la ciudad palacio, queriendo ir al 
Palacio del Este para hablar con el Príncipe Heredero sobre el antídoto. 
Quería ir solo, pero Ruan Nian le dijo que se había hecho daño en la mano y 
que tenía que seguirle. Mientras caminaban, Qu Feng Yun dio de repente un 
paso y se dio la vuelta para caminar hacia un callejón cercano. 
Ruan Nian estaba confundido y lo siguió para ver al Príncipe abrazando a un 
hombre y besándolo en el callejón. Ruan Nian se sonrojó y se apresuró a 
levantar las manos para cubrirse los ojos, pero sus dedos estaban muy 
abiertos y sus ojos se asomaban. 
El hombre al que abrazaba el príncipe también pareció haberlos descubierto 
y, de repente, pisó con fuerza al príncipe, se separó del abrazo y se alejó del 
otro lado con el cuello rojo. 
"Hiss ......" el Príncipe gruñó de dolor varias veces y sacudió el pie. Se tomó 
un momento para frenar antes de enderezar su ropa y acercarse, sonriendo 
con malicia mientras le decía a Qu Fengyun: "¿Pasa algo? Si no, ve a lavar los 
caballos en el campamento". 
Ruan Nian: "......" ¡La mano está herida! 
Qu Fengyun dijo: "El antídoto ha sido preparado". 
Murong Yan asintió: "Entendido, que el Hospital de Taiyuan ayude y prepare 
una cantidad suficiente lo antes posible". Agradeció a Ruan Nian: "Gracias 
por su duro trabajo, doctor Ruan". 
Ruan Nian rápidamente agitó su mano, "Todo fue dispensado por el 
Maestro, no ayudé mucho". 
Qu Feng Yun preguntó: "¿Y la gente de Lanshan ?" 
Murong Yan: "Después de levantar el veneno, sea cual sea la carga original, 
dispón de ella como quieras, no puedes estropear las leyes de mi Dayan". 
Qu Fengyun asintió con la cabeza. 
Murong Yan dio algunas instrucciones más, y luego se apresuró a ir tras Gu 
Lang. 
Qu Feng Yun se dio la vuelta y regresó, Ruan Nian lo siguió y preguntó: "La 
persona que el ...... Príncipe Heredero estaba reteniendo hace un momento 
era 
......". 
Qu Fengyun: "La novia del príncipe heredero". 
"Así que al príncipe heredero realmente le gustan los hombres", susurró 
Ruan Nian, "pensé que todo era una tontería". 
Qu Feng Yun le echó una mirada y preguntó: "¿No te gustan los hombres?". 
"En realidad no", dijo Ruan Nian tras pensarlo un momento, "es que siempre 
he oído que hay tres mil bellezas en el harén, pero nunca pensé que fuera un 
hombre". Giró la cabeza para mirar a Qu Feng Yun y preguntó con dudas: 
"Entonces tú y el Príncipe ......" 
Qu Fengyun: "......" ¿En qué estás pensando? 
Cuando Ruan Nian vio que no decía nada, su cara se puso rígida, "Tú y el 
Príncipe Heredero ...... realmente ......" 
"No", dijo inmediatamente Qu Feng Yun, "Sólo le gusta Gu Lang". 
Ruan Nian dijo con un suspiro de alivio: "Estaba muerto de miedo". 
Qu Feng Yun: "¿Por qué?" 
Ruan Nian inclinó la cabeza y dijo: "Pensé en ustedes dos abrazándose y 
besándose ......." 
Qu Feng Yun apretó la boca: "Es mejor parar". La comida de anoche estaba a 
punto de ser vomitada. 
Esa noche, Ruan Nian volvió a ver en su sueño al príncipe heredero 
abrazando y besando a alguien. Mientras se besaba, de repente se convirtió 
en Qu Feng Yun abrazándose y besándose a sí mismo. La respiración de 
Ruan Nian se entrecorta y se despierta de repente. 
Se quedó helado y enterró la cara en la manta, lamentando un poco haberse 
despertado antes. 
Después de que Gu Lang se alejara del callejón, volvió directamente al 
edificio de bambú de las afueras de la ciudad, negándose a volver al Palacio 
del Este. Murong Yan le persiguió hasta la Casa de Bambú, pero Gu Lang 
cerró la puerta de golpe. 
Inuye se acercó cautelosamente a él y le preguntó: "Alteza, ¿acaba de matar 
a alguien la princesa heredera? ¿Por qué es tan feroz?" 
Murong Yan: "......" 
"Ven, quiero decirte algo", dijo Murong Yan mientras rodeaba con su brazo 
los hombros de Inuye, "Ve y levanta las tejas del techo del dormitorio de Qu 
Fengyun". 
Inumi se quedó perplejo: "¿Por qué?" 
Murong Yan: "Dijo que tenía calor y quería refrescarse". 
Inumi se marchó con poco entusiasmo. 
Murong Yan siguió golpeando la puerta, "Gu Lang, no te enfades, ¿quieres 
abrir la puerta?" 
No había movimiento dentro de la puerta. 
Murong Yan volvió a decir: "¿Por qué no me llevo a Qu Feng Yun y lo hago 
desfilar por las calles?" 
Zhao zhen se sorprendió al escuchar esto desde el suelo de bambú. ¿Qué 
clase de odio es éste? 
Las hojas de bambú crujieron y Zhao Zhen giró la cabeza para ver que 
Inuyasha había vuelto corriendo. 
Corrió hacia el edificio de bambú y Murong Yan le preguntó: "¿Por qué has 
vuelto tan pronto? ¿Se ha levantado el techo?" 
"Todavía no", dijo Inumi , "Su Majestad ha pedido a Su Alteza que regrese". 
Murong Yan: "¿Padre? ¿Dijo algo?" 
Inumi: "No, pero el viejo general Wei ha ido a palacio y ha traído a su hija 
con él". 
Murong Yan volvió a girar la cabeza para golpear la puerta de la habitación: 
"Gu Lang, ¿has oído eso? El viejo general Wei ha llevado a la chica Wei a mi 
padre, sal rápido y vuelve conmigo ......" 
Inumi se frotó contra Zhao Clumsy y preguntó: "¿Por qué se han vuelto a 
pelear Su Alteza y la Princesa Heredera?" 
Zhao zhen negó con la cabeza: "No lo sé, parece estar relacionado con el 
Comandante Qu, hace un momento el Príncipe Murong incluso dijo que 
quería arrestar al Comandante Qu y hacerlo desfilar por las calles." 
"¿De verdad?" Inumi dijo emocionado: "¡Nunca he visto un desfile callejero 
en mi vida! ¿Cuándo es el desfile? No te olvides de pedirme que vaya a 
verlo". 
Zhao : "......" 
Oyeron a Murong Yan decir: "Si no te fijas bien, no tendrás dónde llorar si un 
día me secuestran de verdad ......". 
Inumi susurró: "Siempre siento que la princesa heredera quiere salir y dar 
dos patadas a su alteza".