Capítulo 21

: "Piernas entumecidas" 
 Wu Qi presionó a Gu Lang con un rostro irónico y, al ver que la persona que 
estaba debajo de él no decía nada, prosiguió con la pregunta: "¿Sólo lo 
miraste? ¿ O te Hizo ...... algo más?" 
Gu Lang movió su muñeca, que estaba presionada contra su oreja, y dijo 
confundido: "¿Qué?" 
Wu Qi apretó los dientes y dijo: "¿Tocado? ¿Él te tocó o tú le tocaste a él?" 
Gu Lang: "¿Por qué iba a tocarlo?" 
Wu Qi: "¡¿Te tocó entonces?!" 
Gu Lang le miró con un par de ojos negros: "¿Qué intentas decir 
exactamente?". 
"Yo ......" Wu Qi se frenó y dijo: "Me temo que se han aprovechado de ti". 
Gu Lang miró sus pechos fuertemente apretados, "Entonces, ¿te estás 
aprovechando de ello, así?" 
Wu Qi también bajó la mirada y dijo sin cambiar su rostro: "Sólo estoy 
preocupado ". 
Gu Lang: "Levántate". 
Wu Qi era un poco reacio, "Yo ......" 
Gu Lang: "Córtate las piernas cuando estén entumecidas". 
"No hay adormecimiento no hay adormecimiento ......" Wu Qi se apresuró a 
subir y dijo que las gachas se estaban enfriando, así que bébelas rápido. 
Gu Lang se sintió muy molesto por él, pero no tan incómodo, así que tomó 
unos sorbos del congee. 
Wu Qi mordió un bollo y lo miró, con los ojos encendidos. 
Gu Lang dejó su cuenco y preguntó: "¿Qué pasa?" 
Wu Qi: "¿Quieres ver también cuántas cicatrices tengo en mi cuerpo?" 
Dijo que estaba a punto de quitarse la ropa. 
Gu Lang: "......" 
"No miré", tuvo que decir Gu Lang, "pregunté casualmente hace un 
momento". 
"Eso es bueno". Wu Qi bajó el corazón y añadió: "También es posible ver si 
tengo ...... encima". 
Gu Lang cogió en silencio el bollo de la mesa y se llenó la boca. 
En la capital cayó una lluvia, y el agua de los aleros golpeó los escalones de 
piedra, repiqueteando durante casi todo el día. 
Gu Lang se dirigió al bosque de bambú de las afueras de la ciudad, tomando 
el húmedo olor de la lluvia. Había un pequeño edificio en el bosque, donde 
Gu Lang y Zhao Clumsy solían quedarse. Más tarde, cuando Gu Lang entró 
en el palacio, sólo Zhao Torpe se quedó a vivir aquí solo. 
Gu Lang se acercó al edificio de bambú, pero Zhao Clumsy no aparecía por 
ninguna parte. 
Sintió que algo iba mal. Volvía el décimo día de cada mes, y Zhao Torpe 
sabía que, aunque tuviera que salir por algo, le dejaría una carta para 
decírselo. Pero Gu Lang miró alrededor de la casa, pero no encontró nada. 
Había caído algo de polvo sobre la mesa, y probablemente Zhao Zhan no 
había vuelto en varios días. 
El pecho de Gu Lang subió y bajó ligeramente, y lentamente apretó el 
cuchillo en su cintura. Sólo era responsable de vigilar a Zheng Yufei, y si le 
ocurría algo, tendría que ver con Zheng Yufei. 
Gu Lang bajó las escaleras, pisó las hojas de bambú del bosque y registró el 
edificio de bambú por dentro y por fuera. 
La lluvia le había empapado los dedos de los pies y había hojas muertas por 
todo el suelo, pero no pudo encontrar a Zhao Zhan. 
La calle estaba muy iluminada, y cuando Qu Feng Yun salió del palacio, fue 
bloqueado por Gu Lang en la entrada del callejón. 
Se sorprendió un poco: "¿Qué es?". 
Gu Lang tenía la frente húmeda, sin saber si era lluvia o sudor. Dijo: "El tío 
Zhao ha desaparecido". 
Las cejas de Qu Feng Yun se fruncieron, "¿Cuándo desapareció?" 
"No lo sé", dijo Gu Lang, "No se ha puesto en contacto conmigo desde hace 
varios días". 
Qu Feng Yun reflexionó durante mucho tiempo y dijo: "Haré que alguien lo 
busque y te avisaré cuando tenga noticias. ¿Lo sabe ya el Templo ...... Wu 
Qi?" 
Gu Lang negó con la cabeza: "Se fue a algún sitio y aún no ha vuelto". 
--------------------------------------- 
Cuando Qu Feng Yun pasó por delante del puesto de bolas de masa, oyó un 
ruido y giró la cabeza para ver al joven médico eunuco de pie no muy lejos, 
aparentemente discutiendo con dos personas, con una chica escondida 
detrás de él. 
Ruan Nian estaba comiendo albóndigas en el puesto, y mientras comía, vio a 
dos hombres borrachos que se tambaleaban y se metían con las cosas del 
puesto callejero mientras iban. 
Eran dos soldados de Qi del Norte. El dueño del puesto estaba demasiado 
enfadado para decir nada, así que los dejó en paz. Mientras los dos seguían 
caminando, vieron de repente a una chica limpia y aguada e 
inmediatamente se acercaron y tiraron de la persona. 
"¿Qué estás haciendo ......?" La chica se asustó tanto que perdió la cara: 
"¡Suéltala! Suéltame ......" 
Los dos borrachos donde dispuestos a dejar ir, sonriendo y tirando de la 
chica, tocando las manos y la cintura, "Esta mano es realmente tierna, ah, 
ven, pequeño maestro un beso ......" antes de que las palabras fueron 
terminadas, violentamente empujado por alguien se tambaleó. 
"¿Quién?" Los dos hombres levantaron la vista y vieron a un hombre de 
brazos delgados, y sonrieron: "¿De dónde es el niño salvaje? ¿Cómo te 
atreves a estropear la buena acción de tu maestro?" 
Ruan Nian protegió a la chica detrás de él y le dijo con ánimo: "Esto, esta 
chica ya ha dicho que me suelte, así que no me fuerces". 
"Voy a imponerme", dijo el soldado de Qi del Norte, "¿Qué, quieres salvar la 
belleza? ¡Fie! ¡Ni siquiera mires tu propio peso! Hahahahahaha ......" 
El cuello de Ruan Nian se puso rojo por sus risas. La chica se encogió detrás 
de él y gritó suavemente con miedo: "Duque sálvame". 
Ruan Nian apretó el puño y pensó que también podría tirar de la chica y 
correr, tal vez el borracho sería demasiado lento para alcanzarlos. 
Acababa de coger la mano de la chica cuando de repente vislumbró una 
figura familiar que caminaba delante de él. Se le iluminaron los ojos y gritó 
de sopetón: "¡Ah !".