Capítulo 16

: ¿Tienes cosquillas? 
 Wu Qi no dijo nada. 
Gu Lang agarró en silencio el cuchillo que tenía en la mano y lo miró con 
dureza. 
Entonces, sólo vio a Wu Qi levantar la mano, señalando su garganta y 
negando con la cabeza. 
Gu Lang frunció el ceño y dijo: "¿Tu garganta está herida?" 
Wu Qi asintió con la cabeza. 
Gu Lang: "¿Como sucedio?" 
Wu Qi fue a tirar de su mano, y Gu Lang esquivó por costumbre. 
Wu Qi lo miró sin comprender. 
Gu Lang pensó por un momento, luego puso la mano encima. 
La mano izquierda de Wu Qi sostenía el dorso de su mano y la derecha 
escribía en la palma con los dedos. 
Gu Lang, aunque era un poco frío por naturaleza, tenía la palma de la mano 
cálida, incluso como si hubiera estado empapada en una fuente termal, de 
modo que una vez que la sostenías, no podías soltarla. Parecía tener un 
poco de miedo al picor, las yemas de sus dedos temblaban suavemente y se 
movían de vez en cuando. 
"¿El príncipe heredero te busca para probar la medicina?" Gu Lang siguió las 
palabras en la palma de su mano y dijo: "¿Te has comido una y te ha 
afectado garganta?" 
Wu Qi asintió. 
Gu Lang reflexionó: "No es de extrañar que tu voz haya quedado ronca". 
Wu Qi dio un suspiro de alivio en su corazón. 
Gu Lang levantó la mirada y volvió a preguntar: "¿Qué haces aquí?". 
Wu Qi continuó escribiendo en la palma de su mano: "En realidad, recibo 
órdenes del vicecomandante Qu". 
Gu Lang: "¿Qu Feng Yun?" 
Wu Qi: "Sí, después de enterarse de que alguien en la Montaña Negara está 
reteniendo a sus propios soldados, el Vicecomandante ha estado 
investigando. Me pidió que viniera a echar un vistazo". 
Gu Lang no sabía si lo creía o no, y retiró la mano: "Entonces comprueba lo 
tuyo, yo me iré primero". 
Wu Qi: "......" 
Gu Lang dijo que se iría, y con un ligero salto, desapareció en la noche. 
"¿Estás dispuesto a irte?" Murong Yan dejó escapar una suave risa y saltó 
tras él. 
Gu Lang había seguido a Zheng Yufei. Pero cuando siguió y dobló una 
esquina, Zheng Yufei desapareció. Buscó durante mucho tiempo pero no 
pudo encontrar ningún rastro de él, y cuando encontró fácilmente a alguien 
al pie de la colina, resultó ser Wu Qi. 
Gu Lang volvió al lugar donde Zheng Yufei había desaparecido. Pensó: "Una 
persona viva no puede desaparecer en el aire, debe haber algo extraño en 
este lugar. 
Pero había rocas escarpadas por todas partes, y buscó y buscó, pero no 
encontró ninguna entrada. 
Wu Qi le siguió y se quedó un poco desconcertado cuando le vio golpear y 
tocar en la pared de la montaña. 
"Ve y comprueba en otro sitio". Dijo Gu Lang sin mirar atrás. 
Wu Qi no se alejó, sino que se inclinó, miró y levantó la mano para escribir 
en su espalda: "¿Qué buscas?" 
El tiempo no era aún muy fresco, Gu Lang llevaba menos, y el tacto de las 
yemas de sus dedos se sentía como si estuvieran trazando cerca de su 
espalda, ardiendo con ráfaga tras ráfaga de calor, y con un picor ...... 
Pareció estremecerse y respondió: "Nada". 
Wu Qi escribió de nuevo: "Es tarde en la noche, ¿por qué estás aquí?" 
Gu Lang: "Pasando". 
Wu Qi: "...... que pasa por aquí, ¿por qué golpeas la pared de la montaña?" 
Gu Lang no respondió. 
Wu Qi estaba a punto de escribir de nuevo cuando Gu Lang se giró 
bruscamente y dijo: "No escribas en mi espalda". 
Wu Qi se congeló, fue a tirar de su mano de nuevo y escribió con una 
sonrisa: "¿Tienes cosquillas?" 
Gu Lang no dijo nada mientras miraba hacia otro lado. 
Wu Qi volvió a escribir: "He oído que la gente que tiene miedo a la picazón 
ama a sus nueras. Hermano Gu, ¿quieres a tu nuera? No, aún no te has 
casado ...... así que ¿qué tipo te gusta?" 
Gu Lang lo ignoró, retiró la mano y se volvió a palpar la pared de la 
montaña. 
Wu Qi se situó detrás de él y le sonrió, mirándole, y de repente alargó la 
mano y le pinchó en la espalda. 
Gu Lang se estremeció y casi perdió el equilibrio, apoyándose casualmente 
con su mano, se volvió para regañar a Wu Qi, "Tú ......" 
La piedra bajo su mano se derrumbó de repente hacia dentro y una puerta 
se abrió lentamente en la pared de la montaña junto a él. 
Gu Lang estaba encantado y se disponía a ir a verlo cuando le volvieron a 
pinchar en la espalda. 
No pudo aguantar más, "¡¿Qué estás haciendo?!" 
Wu Qi: "Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm ......"