Capítulo 54

: "Ella es una princesa 
heredera" 
En el camino de regreso al Palacio del Este, Murong Yan estaba pensando en 
ir al bosque de bambú en las afueras de la ciudad para encontrar a Gu Lang, 
pero tan pronto como giró por el pasillo, vio a esa persona de pie no muy 
lejos. 
Estaba lleno de alegría y se acercó rápidamente, "Gu Lang..." 
Gu Lang era como un ladrón, Murong Yan dio un paso más cerca y dio un 
paso atrás, con una mirada de "detente, no vengas". 
Murong Yan: "..." 
Cuando Wei Qingtong vio que se acercaba el Príncipe Heredero, 
rápidamente saludó: "la humilde sirvienta Wei Qingtong a visto a su alteza" 
Wei ... De repente entendió, ¿esta es la señorita Wei que tiene un 
compromiso con Gu Lang? ¿Qué hacen estos dos aquí? 
"Señorita Wei", Murong Yan asintió con la cabeza, pero antes de preguntar 
algo, Wei Qingtong se apresuró a explicar: "Su Alteza, yo ... me perdí y vine 
aquí por accidente, hermano Gu ... El joven maestro Gu estaba a punto de 
sacarme ". 
Murong Yan miró a Gu Lang y sonrió levemente: "Así es. No tengo nada que 
ver conmigo, ¿por qué no enviamos a la señorita Wei fuera del palacio 
juntos?" 
Wei Qingtong se sintió halagado y dijo apresuradamente: "No, no, cómo se 
atreve, lo siento, Su Alteza, yo ..." 
Gu Lang retrocedió otros dos pasos y dijo: "Entonces envíela, yo iré 
primero". 
"Espere", Murong Yan dijo: "¿Cuál es la prisa? Tengo algo que decirte más 
tarde". 
Gu Lang: "Hablaremos de eso otro día". 
Murong Yan: "No, estoy preocupado". 
Wei Qingtong los miró y sintió profundamente que su relación era 
realmente buena,  nada fuera de lo normal. 
Gu Lang todavía dudaba, pero Murong Yan de repente se acercó, tomó su 
mano y dijo: "¿Todavía estás enojado conmigo? Me equivoqué, no te 
enojes, ¿de acuerdo? " 
Gu Lang se sobresaltó y rápidamente quiso tirar su mano hacia atrás, "No 
estoy enojado" 
Murong Yan: "Entonces no me hagas ir al estudio a dormir esta noche, ¿de 
acuerdo? El estudio es tan frío". 
Gu Lang espetó: "¿Cuándo te llevé al estudio para dormir?" 
Murong Yan: "Anoche, dormí solo en el estudio, pero hacía frío". 
"Anoche, claramente dormiste en el palacio" 
Gu Lang se sorprendió cuando estaba a la mitad de hablar, y se volvió para 
mirar a Wei Qingtong, "No, yo..." 
La cara de Wei Qingtong estaba apagada, "..." 
"¿No? Eso es probablemente lo que recordaba ". Murong Yan abrazó la 
cintura de Gu Lang con naturalidad y le sonrió a Wei Qingtong: "La señorita 
Wei me hizo reír, se ha estado enojando conmigo estos últimos días, 
siempre dice que quiere dormir en habitaciones separadas". 
Gu Lang estaba molesto. Tuvo que levantar los ojos y mirarlo fijamente, 
"¡¿Qué tontería ?!" 
Wei Qingtong miró a Gu Lang y dijo aturdido: "El hombre escondido por el 
príncipe ... ¿es  usted?" 
Gu Lang se quedó sin palabras, "Yo..." 
"¿Qué escondes?" Murong Yan volvió la cabeza hacia Gu Lang y dijo: "¿No es 
este un malentendido? ¿Cómo puede la digna princesa heredera sufrir tales 
agravios?"  
Wei Qingtong: "..." 
Wei Yong después de esperar fuera de la puerta de el palacio,pudo ver a su 
hija salir desesperada. 
"Niña", preguntó Wei Yong, "¿qué pasa?" 
Wei Qingtong abrazó a su padre y lloró. 
"¿Qué pasa?", Wei Yong le dio unas palmaditas en la espalda rápidamente y 
dijo angustiado: "No llores, ¿qué pasó? ¿El príncipe realmente escondió a un 
hombre?", 
Wei Qingtong sollozó y dijo: "No ..." 
Wei Yong estaba a punto de para preguntar, ¿por qué lloras? Escuchó a Wei 
Qingtong llorar y decir: "Ella es una princesa heredera digna". 
Wei Yong: "..."  
"Al principe ...", preguntó Wei Yong, "¿Le gustan los hombres?" 
Wei Qingtong asintió, "Está a punto de realizarse una boda". 
Wei Yong suspiró y dijo: "Entonces no se puede forzar, niña, solo vigílalo . 
Hay muchos hombres buenos en este mundo. Si no funciona, busquemos 
otro".  
"Chica, creo que Xiao Lang es muy bueno, guapo y puede pelear, o ..." 
Wei Qingtong gritó aún más fuerte . 
Wei Yong pensó que no estaba dispuesta, "¿Por qué, no te gusta tanto Xiao 
Lang? ¿Cómo podría ser inferior al príncipe? Él..." 
Wei Qingtong: "El hombre que le gusta al príncipe es Gu Lang". 
Wei Yong:"......."  
La brisa de la tarde era fresca, Ruan Nian se sentó en el patio, mirando a la 
luna brumosa en el cielo aturdido. 
De repente, hubo un sonido junto a la pared y entró una figura. 
Ruan Nian se sorprendió y, después de parpadear, pudo ver quién venía, 
"¿Ah...?" 
Qu Fengyun se acercó, señaló el brazo lesionado y dijo: "Cambia el vendaje" 
Ruan Nian recordo, quees hora de cambiar la medicina en el brazo de Qu 
Fengyun, "Iré a buscar la caja de medicinas". 
Regresó a la habitación y tomó la caja de medicinas, se sentó en el patio y 
ayudó a Qu Fengyun a quitarse. La gasa y ponerle medicina nueva. 
Qu Fengyun lo miró con la cabeza gacha , en la parte posterior de su ropa su 
cuello estaba ligeramente abierto su cuello era blanco y delicado.  
Movió los dedos y preguntó: "¿Está todo bien en casa?" 
Ruan Nian estaba un poco confundido, "¿Ah?" 
Qu Fengyun: "Dijiste que estaba en llamas". 
Ruan Nian: "..." 
"No, es está bien." Ruan Nian Nian solo quería encontrar una salida, y estaba 
diciendo tonterías. 
Qu Fengyun dijo de nuevo: "¿Entonces por qué no regresaste?" 
Ruan Nian estaba atónito, incapaz de decir nada, "Yo..." 
"Nian'er", entró la tía Ruan con un plato de fideos, "no comiste mucho en la 
cena, ¿tienes hambre? Mamá te preparó un plato de fideos... ¿nuera?" 
Ruan Nian: "..." 
Qu Fengyun: "..." 
La tía Ruan dijo preocupada: "Hija, no te he visto en mucho tiempo, ¿te has 
peleado con Nian'er?", 
Ruan Nian trató de explicar . , "Madre, él no es ..." 
Qu Fengyun dijo de repente "Sin peleas". 
"Eso es bueno, ninguna pelea es buena. Entonces no te vayas, no dejes que 
mamá se preocupe". La tía Ruan dijo felizmente: "No es demasiado 
temprano, ve a la cama temprano después de comer .preparare una cama". 
"¿Preparar.... la cama?" Ruan Nian dijo sin comprender: "¿Él, duerme en la 
misma habitación conmigo?"  
La tía Ruan sonrió y dijo: "Niña estúpida, por supuesto que tu esposa 
duerme en la misma habitación que tú ..." 
Ruan Nian: "..." 
La tía Ruan felizmente entró en la habitación para preparar la cama, Ruan 
Nian miró fijamente. 
Qu Fengyun: "¿Quieres que me vaya?" 
Ruan Nian vaciló y dijo: "Pero, pero... ¿y si mi madre no te ve cuando sale?" 
Qu Fengyun: "Entonces no me iré ?" 
Ruan Nian: "¿Quieres dormir en la misma habitación conmigo?" 
Qu Fengyun se acercó y preguntó: "¿No?" 
Ruan Nian vacilante dijo: "No es imposible, es solo..." 
Qu Fengyun: "¿Qué ¿Lo es?" 
Ruan Nian lo miró y susurró: "Me temo que volverás a jadear". 
Qu Fengyun: "..."