Capítulo 61

: "Nunca lo dejaré ir ". 
La palma de la mano de Gu Lang estaba presionada contra el pecho de 
Murong Yan, las yemas de sus dedos tiraban de su camisa para arrugarla. 
Miró a Murong Yan, su corazón parecía fluir con ondas calientes, "No me 
debes nada ......" 
"Debería haberte conocido antes, si no fuera por estos años de soledad, no 
te habrías sufrido ". 
El aliento caliente estaba cerca, el corazón de Gu Lang estalló en llamas, 
"Temía que te agraviaras ......" 
Murong Yan se rió suavemente: "Entonces tienes que compensarme bien y 
darme unos cuantos más ......" El resto de las palabras se tragaron de 
repente en su boca, y sus suaves labios y lengua se taparon. 
Gu Lang tiró de su ropa, y el pasado pasó en un instante: el vino en la noche, 
el pescado en la casa de juego, el bambú fuera de la ciudad, la sonrisa del 
hombre ...... 
Me tienes a mí. ...... 
Los diez dedos de Gu Lang se tensaron y apretaron, se dio la vuelta y 
presionó a la persona hacia abajo, manchó el rojo del final de sus ojos y miró 
a Murong Yan, dijo con voz muda: "Bueno ...... Murong Yan mientras no me 
sueltes, no te dejaré ir". 
Murong Yan sonrió y giró a la persona. Lo abrazó con fuerza, levantó la 
cabeza, se mordió el labio y dijo con una sonrisa: "Nunca lo dejaré ir por el 
resto de mi vida". 
El aliento entre sus labios y sus dientes se hacía cada vez más caliente, y 
persistente. El cinturón de Gu Lang fue arrancado, su prenda exterior cayó a 
un lado de la cama y su abrigo interior quedó suelto. Antes de que pudiera 
recuperarse, volteó de nuevo, su espalda se hundió en la suave ropa de 
cama y su pecho se cubrió con un cuerpo cálido. 
Murong Yan besó la punta de su nariz y susurró: "Deberías devolverme lo 
que me debes" 
Las orejas de Gu Lang se sonrojaron y, tras una pausa, hizo una pausa, tocó 
casualmente su escote y tiró hacia abajo, solo para revelar la mitad de su 
pecho. 
Murong Yan sonrió, su aliento cayó sobre su cara, caliente y con picor. 
No pudo evitar sentirse un poco molesto, "...... ¿De qué te ríes?" 
Murong Yan tiró de su mano y la apretó contra su propia cintura, diciendo 
suavemente: "Primero tienes que tirar del cinturón". 
Gu Lang se sonrojó, "Te importa ......" 
"Está bien, no me importa, continúa ......" Murong Yan lo presionó en un 
beso, su palma presionó su cintura y la frotó delicadamente, acariciando su 
columna vertebral y rozando su plano estómago ...... 
El lugar por el que pasaba su palma ardía y picaba, Gu Lang no pudo evitar 
encogerse, pero Murong Yan le apretó la cintura y lo aún más profundo. 
Estaba atrapado en la colcha y jadeó, cuando de repente vio a Murong Yan 
inclinarse, sacó una botella de porcelana de la cabecera, la abrió y la olió. 
La cara de Gu Lang era complicada, "...... ¿aún quieres ponerte eso?" 
"¿Qué tonterías?" La parte inferior del cuerpo de Murong Yan se frotó 
contra él 
Gu Lang miró la botella de porcelana, "Ese ......" 
"Esto es para ti", Murong Yan tocó su cintura hasta el fondo, sobresaltando 
a 
Gu Lang, "¿Qué sabor te gusta? La próxima vez haré que alguien prepare 
más ......" 
Gu Lang le tapó la boca y se sonrojó: "¡Basta!" 
"Vale, no lo digas", Murong Yan bajó la mano y se acercó, "La primaveraes 
corta, es hora de darse prisa". 
"Quién tiene prisa . ......" 
Se hacía tarde, la habitación estaba en penumbra, el jarrón de porcelana 
vacío rodaba por el lado de la cama, y un jadeo pegajoso tras otro se 
derramaba fuera de la tienda. 
La ropa de Gu Lang colgaba entre sus brazos, no podía dejar de temblar 
mientras mordía la suave colcha, su cuello estaba enrojecido por el polvo, su 
cuerpo estaba manchado de sudor, y un gemido incontrolable se filtró entre 
sus dientes, "Mmmm ......" 
Murong Yan besó el sudor de su cuello, su pecho desnudo chisporroteando 
entre sí, jadeos mezclados con murmullos que subían y bajaban, roncos y 
bajos, "Gu Lang ......" 
El cuerpo estaba tan caliente que Gu Lang no pudo evitar acurrucarse y 
enterrarse en el cuello de Murong Yan, con los dedos agarrando la espalda 
de sus hombros sudorosos, jadeando con impaciencia. 
Después de un largo rato, sus manos cayeron débilmente y Gu Lang se 
desplomó bajo la manta, jadeando suavemente. 
Murong Yan apartó con un beso las lágrimas de las comisuras de sus ojos y 
lo tomó en sus brazos. 
El cuerpo de Gu Lang se puso rígido de repente. 
Murong Yan se preguntó: "¿Qué pasa?" 
Las puntas de las orejas de Gu Lang estaban calientes, "...... parece que 
......está saliendo ......" 
Murong Yan dio un golpe y de repente se tapó de nuevo, susurrando: 
"¿Entonces lo bloquearé de nuevo?". 
"Qu... um..." Gu Lang tembló suavemente, "¿Por qué estás..." 
Murong Yan: "Esta es la última vez, ¿de acuerdo?" 
Gu Lang: "...... ¡Dijiste lo mismo hace un momento!! me Engañaste a ...... 
hmm ......" 
A medianoche, el príncipe heredero abrió la puerta de su habitación y salió 
vestido para pedir a gritos que alguien hirviera agua caliente. 
El guardia se acercó corriendo con cara de orgullo y dijo: "Alteza, el agua 
esta preparada". 
El príncipe quedó tan satisfecho que le recompensó con un gran lingote de 
plata. 
Con la plata en el bolsillo, el guardia se dirigió alegremente a llevar el agua 
caliente, incluso pensando que podría ganar una fortuna a partir de ahora 
hirviendo agua caliente. 
Murong Yan sacó a Gu Lang de la manta y lo llevó al baño. 
Mientras el agua surgía, Gu Lang se apoyó somnoliento en el pecho de 
Murong Yan, dejando que el agua se extendiera por su cintura y espalda, 
calentando su cuerpo. 
Aturdido, le pareció verse a sí mismo como un niño, montado en los 
hombros de su padre, caminando por la calle con la gente que pasaba. La 
calle estaba muy iluminada y su madre caminaba junto a ellos, sosteniendo 
un farol con un tigre pintado en la mano para divertirlo. 
Su madre se reía, su padre se reía y él parecía reírse también ...... 
Las comisuras de los ojos de Gu Lang se curvaron ligeramente, y  pareció 
que un suave beso caía sobre sus labios ...... ------------------------------------------ 
Cuando se hizo un poco de luz, Ruan Nian se sentó en la cama sosteniendo 
una almohada y miró a Qu Fengyun que dormía al lado de la cama. 
Después de que regresaran del Templo de la Diosa de la Misericordia, Qu 
Fengyun ya no parecía preocuparse mucho por él. 
Después de que el Príncipe Heredero se llevara a Gao Cheng y a los demás 
ayer, Wei Qingtong le apartó y le dijo con fiereza: "¡Si te atreves a contarle a 
alguien el incidente de hoy, no me culpes por ser descortés!" 
Ruan Nian estaba confundido, "¿Eh?" 
"¿Por qué te haces el tonto?" Wei Qingtong no le creyó: "¡Eres un traidor!" 
Ruan Nian había recibido varios gritos de ella este día, por lo que no pudo 
evitar enfadarse un poco: "Señorita, ¿qué he hecho para ofenderla? 
Wei Qingtong no esperaba que se justificara: "¿No lo sabes en tu propio 
corazón?" 
Ruan Nian negó con la cabeza. 
Wei Qingtong se enfureció y soltó: "¡Me has tocado el pecho!" 
No muy lejos, Wei Yong y Qu Fengyun: "......" 
Entonces, Qu Feng Yun no le habló en todo el camino. 
Qu Feng Yun abrió lentamente los ojos y de repente vio a Ruan Nian sentada 
en la cama sosteniendo una almohada y mirándole, su corazón se agitó y 
casi se cayó de la cama. 
Qu Feng Yun: "...... ¿Por qué no has dormido?" 
Ruan Nian se acercó a mirarle y le dijo: "A-Qu, ¿estás enfadado conmigo?". 
Qu Feng Yun no dijo nada. 
Ruan Nian tartamudeó: "Yo, yo no quise tocar a la señorita Wei, mis manos 
estaban atadas detrás de mí en ese momento y no pude ver antes de que 
accidentalmente ......" 
Qu Feng Yun: "¿Accidentalmente?" 
"Por supuesto", argumentó Ruan Nian, "¡Yo  quiero tocarte!" 
Qu Feng Yun: "......"