Capítulo 1

:"Mi amor viene a ver la 
hierba en mi tumba" 
Murong Yan está muerto, fue asesinado por un enemigo y murió debido a 
las graves heridas. 
Esto es lo que dijo Sun Fang, el segundo líder de la casa de juego Shanhe. 
Con la nariz llena de mocos y una lágrima en el ojo, quemó papel moneda y 
lloró amargamente frente a la sala de espíritus de su gran maestro Murong 
Yan. 
En ese momento, Gu Lang, vestido con un uniforme negro de guardia de 
mangas estrechas y con una figura esbelta, se paró frente al ataúd de 
Murong Yan, mirando al hombre que yacía en el ataúd con una miserable 
cara blanca, sin decir una palabra. 
Después de un largo rato, levantó la mano para sondear las fosas nasales de 
la persona que estaba dentro del ataúd. 
No había más aliento. 
Sun Fang seguía llorando, pero vio que Gu Lang se daba la vuelta 
bruscamente, cruzaba la sala de llanto y se marchaba. 
¿No hay lágrimas? Sun Fang se sintió decepcionado. ¿Cómo podría explicar 
esto al Gran Maestro? 
Habían estado molestando a Gu durante mucho tiempo, desde que Gu Lang 
protegia la ciudad imperial hasta ahora  vigilaba el Palacio del Este desde 
hacía más de un año. Pero Gu tiene un corazón de piedra y ha sido 
indiferente durante decenas de meses. 
Sun Fang suspiró. Siguió llorando a todo pulmón. 
Tres días después, Sun Fang, que había fingido ir a presentar sus respetos a 
Murong Yan, se encontró con Gu Lang en la tumba. 
Gu Lang todavía no dice nada. Al ver llegar a Sun Fang, asiente levemente a 
modo de saludo y luego se va. 
Sun Fang se emocionó --- ¡Gran Maestro, el gran maestro Gu , no hizo 
estallar petardos; ¡incluso vino a ver tu tumba! 
Antes de que Murong Yan pretendiera morir, Sun Fang le dijo en contra de 
su voluntad que el Protector Gu debía haber muerto de pena. 
Y ahora, los petardos no han estallado y la persona ha seguido todo el 
camino hasta la tumba. Sun Fang se golpea el muslo y llega así de cerca de 
desenterrar la tumba de Murong Yan. 
Después de esto, Sun Fang ve a Gu Lang frente a la tumba varias veces más. 
Y así, después de un mes, cuando Murong Yan resucitado finalmente cura su 
herida y regresa a la casa de apuestas de Shanhe, escucha a Sun Fang decir, 
con fervor, que Gu Lang va a llorar frente a su tumba todos los días. 
Más tarde, Sun Fang vio a Gu Lang frente a la tumba varias veces más. Así 
que, un mes después, cuando Murong Yan, que había vuelto de entre los 
muertos, se recuperó de sus heridas y regresó en secreto a la casa de juego 
de Shanhe, escuchó a Sun Fang decir con entusiasmo que Gu Lang iba a su 
tumba a llorar todos los días. 
Murong Yan estaba de pie en el borde de la piscina, con una mano en la 
espalda, derramando el cebo de los peces con la otra, cuando escuchó las 
palabras su mano tembló y casi tiró el cebo. 
"Imposible", dijo mientras miraba a los peces en el estanque, "qué clase de 
naturaleza era, y mucho menos llorar, incluso los ojos rojos no los he visto 
nunca". 
Sun Fang: "Realmente, lloró tanto que perdió mucho peso". 
Murong Yan aún no le creía, no podía imaginar el aspecto lloroso de Gu 
Lang. 
Pero aun así no pudo resistirse a verlas a escondidas. 
Realmente vio a Gu Lang frente a su tumba. 
Esa persona realmente parece haber perdido peso; su cintura debajo de la 
ropa es aún más pequeña. 
Pero no está llorando. 
Está parado en silencio, mirando el montículo de la tumba de Murong Yan, y 
sin emociones. 
Ese bastardo Sun Fang, Murong Yan piensa enojado, ¡de verdad debería 
coserle la boca! 
Mientras maldice a Sun Fang en su cabeza, ve a Gu Lang agacharse de 
repente y comienza a arrancar la hierba que crece en el montículo de su 
tumba. 
Murong Yan: "..." 
¿Por qué está arrancando la hierba? 
Gu Lang arranca algunas cuchillas, luego se detiene y se aleja sin decir una 
palabra. 
Murong Yan sale de su escondite y se detiene donde antes estaba Gu Lang. 
¿Qué hay que ver en una tumba? Él piensa, ni siquiera soy yo el que está 
enterrado aquí. 
Esa noche, Sun Fang se arrodilla junto al estanque de peces y, con el viento 
helado que sopla sobre él, mira la luna con los peces toda la noche. 
-------- 
Ha pasado un mes desde que Gu Lang fue transferido al Palacio del Este. 
Originalmente, él era responsable de proteger las murallas de la ciudad 
imperial, pero el Palacio Este supuestamente tenía pocos guardias, por lo 
que se transfirió a un grupo y él era uno de ellos. 
Pero después de haber estado en el Palacio del Este todos estos días, no ha 
visto al príncipe heredero ni una sola vez. 
Según Wu Liu, que trabaja en el turno de noche, el príncipe heredero está 
perdido en el cultivo y el daoísmo. Se encerró en su dormitorio y rara vez 
sale. Wu Liu ha estado en el Palacio del Este durante más de un año y 
apenas ha visto al príncipe heredero. 
Que el príncipe heredero se ha dedicado al cultivo es algo que todos en la 
corte saben. Si no fuera por el hecho de que el emperador del Gran Yan 
tiene una gran cantidad de hijas, pero solo este hijo, nunca habría llegado a 
ser príncipe heredero. 
Ahora, con el emperador gravemente enfermo y el príncipe heredero 
desinteresado en los asuntos gubernamentales, el canciller se encarga de 
todos los procedimientos judiciales, grandes y pequeños. 
"Dentro de unos días será el Festival de Medio Año, y en años anteriores el 
Príncipe Heredero iba al Templo Imperial a presentar sus respetos, así que 
tal vez podamos verlo entonces". Wu Liu cejas volando dijo, "el príncipe de 
la corona puede ser guapo, lo que se llama ...... oh oh, el árbol de jade, 
guapo, Lang Qian Kun ......"  
Gu Lang: "..." 
Gu Lang no sabe si el príncipe heredero es guapo o no, y en realidad no le 
importa saberlo. Es solo que la tumba fuera de la ciudad de repente 
apareció en su mente. 
¿Festival fantasma? Él piensa, tal vez esa persona se reanime.