Capítulo 40

:"Me estas buscando, 
¿verdad?" 
 "¿Joven maestro?" Zhao Zhuo vio a Gu Lang mirando inmóvil la sangre de su 
dedo, temiendo que volviera a hacerlo como la noche anterior. "¿Estás 
bien?" 
Gu Lang se sonrojó, como si despertara de un sueño, y se levantó asustado, 
tirando el taburete. "No ...... está bien". 
Parecía que tenía un rojo de sangre en la mente, pero luego de repente esta 
desaparecio y aparecio Murong Yan, besando sus labios en un jadeo 
ardiente 
...... 
El cuerpo de Gu Lang estaba tan caliente a su alrededor que incluso sus 
piernas eran un poco débiles. Se limpió la sangre de los dedos y se apresuró 
a volver a su habitación, pero cuando vio la cama de bambú, su corazón 
volvió a latir con fuerza. Intentó darse la vuelta y marcharse, pero sus pies 
no le hicieron caso y se acercó lentamente a la cama. La ropa de cama 
todavía parecía tener el olor de esa persona, lo que le hizo estirar la mano y 
tirar de ella, como la luz de un fuego que había encontrado después de una 
caminata de media noche en pleno invierno. 
"Murong ......" murmuró en voz baja, casi inaudible. 
Al día siguiente, cuando Gu Lang bajó las escaleras, vio a Zhao Zhuo y a 
Inunsi murmurando en el pozo, sin saber de qué estaban hablando. 
Cuando Zhao Zhuo vio bajar a Gu Lang, miró a Inumi y pareció querer decir 
algo, pero no lo hizo. 
"Tío Zhao", dijo Gu Lang con curiosidad, "¿qué pasa?" 
"Joven maestro ......", balbuceó torpemente Zhao, y giró la cabeza para 
preguntar a Inunsi en un susurro: "¿Puedo hablar?". 
Inunsi negó con la cabeza: "No lo sé, Su Alteza no lo explicó". 
Las cejas de Gu Lang se fruncieron, "¿Qué está pasando?" 
Zhao Zhuo tuvo que decir: "Zheng Yufei ha tramado una rebelión, y ahora el 
palacio está rodeado por el ejército prohibido". 
Gu Lang se sorprendió, "¡¿Qué?!" 
Zhao Zhuo dijo: "He oído que el primer ministro ha llevado un montón de 
libros de cuentas al tribunal, diciendo que Zheng Yufei ha estado 
corrompiendo la ley durante muchos años y ha estado huyendo del pueblo. 
El emperador dijo que quería investigar a fondo, así que Zheng Yufei saltó al 
muro". 
Gu Lang recordó que Murong Yan le había dicho que Xu Zhi Yan le había 
arrancado la cara a Zheng Yu Fei, y que si no fuera por la ayuda secreta de 
Qu Feng Yun estos días, habría perdido su puesto de primer ministro. Hoy, 
Xu Zhi Yan había presentado una petición, muy probablemente por la 
intención de Murong Yan. 
"¿Y el príncipe heredero?" Gu Lang preguntó a Inu Si: "¿También está en el 
palacio?" 
Inunsi seguía negando con la cabeza: "Mi tarea estos días es vigilar aquí, Su 
Alteza no ha dicho nada más". 
La mano de Gu Lang que colgaba a su lado se tensó. Volvió a su habitación 
para coger su sable y se dirigió apresuradamente a la ciudad: "Iré a ver". 
"¡Joven maestro!" Zhao Zhuo quiso ir tras él, pero vio a Inunsi  comiendo 
tranquilamente cacahuetes, así que no pudo evitar precipitarse: "¡Eres 
bueno en kung fu, detén al joven maestro! Si le pasa algo ......" 
Inumi dijo: "Su Alteza no dijo que detuviera a la Princesa Heredera, así que 
no hay necesidad de hacerlo". 
Zhao Zhuo : "......" 
Gu Lang se paró en la esquina de la calle, no muy lejos de la ciudad del 
palacio estaba bien cerrada, por lo que no podía asomarse al interior. 
Murong ...... 
Gu Lang apretó el cuchillo en su mano, justo cuando sus pies se movieron, 
de repente fue cubierto por detrás y presionado contra la pared con una 
mano. 
"Bueno ......" El cuchillo de Gu Lang estaba a medio desenfundar cuando le 
dieron un beso en un lado de la cara. Murong Yan lo atrapó entre sus brazos 
y se rió: "¿Vienes a verme? ¿Me falta esto?" 
Gu Lang tomó el cuchillo de nuevo, "¿No estás en el palacio?" 
"Si estuviera en el palacio", dijo Murong Yan, "¿habrías ido a rescatarme?" 
Gu Lang: "Para recoger su cadáver". 
Murong Yan levantó la mano y le pellizcó la cintura: "No tienes corazón, 
dicen que una noche juntos son cien días de amor. 
Gu Lang le empujó y estaba a punto de marcharse, Murong Yan se apresuró 
a tirar de ella hacia atrás: "Vale, vale, no te estoy tomando el pelo, no 
corras". 
Gu Lang se quedó perplejo: "¿No te vas? ¿Qué haces aquí?" 
Murong Yan: "Esperando". 
Gu Lang: "¿Esperar qué?" 
Murong Yan miró al vasto cielo del norte y dijo: "Esperando a mis generales 
de Dayan". 
-------------------------------- 
Dentro de la ciudad , las tropas prohibidas iban y venían, buscando al viejo 
emperador y al primer ministro. El viejo emperador había sido escoltado por 
el eunuco Chen durante el motín, y el primer ministro había sido llevado por 
Qu Fengyun. 
Qu Fengyun empujó a la fuerza al primer ministro a un agujero en una de las 
colinas rocosas del jardín imperial y dijo con disgusto: "Has comido 
demasiado". 
El Primer Ministro no estaba convencido: "¡Es este agujero el que es 
demasiado pequeño!". 
Qu Feng Yun se movió implacablemente sobre las rocas para bloquear el 
agujero. 
Estaba esquivando a las tropas prohibidas y preguntándose cuándo llegaría 
el príncipe cuando oyó un sonido de gorgoteo en el lago que tenía detrás. 
Qu Feng Yun miró con recelo el agua burbujeante. De repente, una figura 
conocida salió del agua. 
"Ruan Nian se atragantó con el agua y tosió. Cuando levantó la vista 
asustado, vio a Qu Fengyun de pie en la orilla. Dijo sorprendido: "¡Ah Hard!". 
Qu Fengyun levantó al hombre y le preguntó: "¿Por qué estás aquí?" Antes 
de salir de casa esta mañana, le había dicho claramente que se quedara en 
la casa y no saliera. 
"El maestro dijo que había preparado un nuevo antídoto, no sé si es 
efectivo". Ruan Nian sacó un pequeño frasco de sus brazos: "Quería tomar 
la medicina y volver, pero para mi sorpresa, el ejército prohibido vino de 
repente y dijo que Zheng Yufei estaba herido, así que se llevaron al Maestro. 
Me escabullí cuando no miraban, pero había tropas prohibidas por todas 
partes, y cuando me vi en apuros, salté al lago". 
Qu Feng Yun: "......" Eres un verdadero tigre. 
Ruan Nian se limpió el agua de la cara y preguntó: "¿No tramó Zheng Yufei 
una rebelión? ¿Por qué está herido?" 
Qu Fengyun: "Fue golpeado por el Eunuco Chen". A pesar de que el eunuco 
Chen era un hombre muy viejo, no dudó en luchar, pateando a Zheng Yufei 
al suelo en tres o dos golpes y huyendo con el viejo emperador. 
El sonido de los pasos llegó de nuevo desde no muy lejos, y Qu Feng Yun 
miró a su alrededor y saltó a un gran árbol con Ruan Nian en brazos, 
utilizando las gruesas ramas para proteger su cuerpo. 
"No hagas ruido". Qu Feng Yun miró hacia abajo y vio a un equipo de 
soldados prohibidos buscándole. 
Ruan Nian se movió entre sus brazos, frotándose un poco el pecho. No pudo 
evitar preguntar: "¿Qué pasa?". 
Ruan Nian levantó la cabeza y dijo con cara de amargura: "La ropa está toda 
mojada y es incómoda al pegarse a mi cuerpo, quiero quitármela". 
Qu Feng Yun: "......"