Capítulo 42

:"Ve a conocerlo" 
El corazón de Ruan Nian latía con fuerza , "usted ...... usted ...... " 
"No te muevas", dijo Qu Feng Yun con voz timida, "espera un poco más". 
Ruan Nian ni siquiera se atrevió a respirar, y se quedó inmóvil allí. 
La brisa fresca recorría las ramas y las hojas, y el cielo más allá de los árboles 
estaba nublado. Después de un tiempo desconocido, Qu Feng Yun 
finalmente se enderezó y le dio una palmada a la espalda a Ruan Nian, 
diciendo: "Ponte la ropa". 
"Ese ......", dijo Ruan Nian de forma vacilante, "¿estás ...... bien?". 
Qu Feng Yun no dijo nada, y sólo después de un rato dijo: "Encuentra un 
lugar para esconderte". 
"¿Eh?" Ruan Nian preguntó: "¿Y tú?" 
Qu Fengyun: "Tengo algo más que hacer". 
"Entonces iré contigo", susurró Ruan Nian, "tengo miedo de estar solo". 
Qu Feng Yun se dio la vuelta y dijo: "¿Miedo a que entres solo en el 
palacio?" 
"No sabía que Zheng Yufei iba a conspirar contra mí", se lamentó Ruan Nian, 
"pensé que podía tomar la medicina e irme". 
En ese momento, la voz de Xu Zhi Yan llegó de repente desde no muy lejos. 
No era bueno, Qu Feng Yun dijo: "Xu Zhi Yan ha sido descubierto. 
Xu Zhi Yan se había escondido bien dentro de la rocalla, pero de repente le 
picó la nariz y no pudo contener un estornudo, y fue sorprendido por un 
ejército prohibido que pasaba por allí. 
"¡Suéltame!" Los soldados prohibidos lo sacaron a rastras y, mientras 
luchaba, maldijo: "¡Cómo se atreven! ¡La traición es un delito capital! Se 
castiga con la muerte". 
Nadie le prestó atención, y los soldados prohibidos se limitaron a 
arrastrarlo. Antes de que el hombre que arrastraba a Xu Zhiyan pudiera 
darse la vuelta, fue pateado. Qu Feng Yun arrastró a Xu Zhi Yan y se lo lanzó 
a Ruan Nian: "Llévatelo primero". 
"Ohhh ......" Ruan Nian se apresuró a levantar a Xu Zhi Yan. La actividad 
principal de la empresa es ofrecer una amplia gama de productos y servicios 
al mercado. Qu Feng Yun se apresuró a correr hacia ellos, pero el ejército 
prohibido era también el mejor guardia del palacio, por lo que le costaba 
proteger a los dos él solo. 
Mientras Ruan Nian veía caer a los hombres uno a uno, se apresuró a mirar 
el brazo de Qu Fengyun. Estuvo a punto de ser golpeado por una roca en el 
borde del rocódromo, pero Qu Fengyun había levantado el brazo para 
bloquearla por él. 
Qu Feng Yun sudaba profusamente y tenía múltiples heridas de arma blanca 
en el cuerpo, pero no eran profundas, pero su brazo derecho estaba inmóvil. 
"A-Qu", dijo Ruan Nian, tocando su brazo con una mirada preocupada, 
"¿estás bien?" 
Qu Feng Yun se miró el brazo derecho y dijo: "Probablemente se haya roto 
......" antes de que pudiera terminar la frase, gruñó de dolor. 
Ruan Nian soltó su mano, avergonzado, "Yo ...... estoy nervioso ......" 
Qu Feng Yun: "...... "¿Por qué estás nervioso por pellizcarme? 
Zheng Yufei se encontraba en el interior del Palacio de Oro, algo turbado. 
Había querido matar al viejo emperador y empujar al príncipe heredero, que 
pasaba sus días cultivando la inmortalidad en el Palacio del Este, a la silla del 
dragón para convertirse en un emperador títere. Pero ahora, el viejo 
emperador no había sido encontrado y el príncipe heredero había 
desaparecido. 
Algo iba mal, pensó, pero ¿qué iba mal? Había trasladado a todos los 
hombres de la montaña Negara para que vigilaran el exterior de la ciudad 
palatina, y con el ejército prohibido vigilando el palacio, ¿en qué otro lugar 
de la capital podría haber tropas que le hicieran frente? 
"¡Comandante Zheng!" De repente, alguien del exterior del palacio corrió 
apresuradamente, presa del pánico: "¡El ejército de Zhen ...... Zhenbei está 
aquí!" 
Zheng Yufei no le creyó: "¡Imposible! El ejército Zhenbei está muy lejos en el 
norte, ¿cómo podría ...... ser posible?" 
"De verdad, ¡está casi en la puerta de la ciudad!" 
Las manos de Zheng Yufei estaban magulladas y las comisuras de su frente 
sobresalían. No entendía por qué el ejército de Zhenbei, que estaba lejos en 
el norte, corría de repente hacia la capital. El viejo emperador estaba 
rodeado de sus espías, no había forma de que enviaran un mensaje al Norte 
sin hacer ruido. 
"Cierren las puertas", dijo Zheng Yufei con los dientes apretados, "yo 
también tengo soldados, ¡no es tan fácil atacar la ciudad y derribar las 
puertas!". 
"Es demasiado tarde", dijo el hombre, "las puertas de la ciudad ...... están 
siendo tomadas por el Príncipe ......" 
¡¿El príncipe?! 
Zheng Yufei comprendió por fin que el pez que se había colado en la red era 
el Príncipe Heredero, el Príncipe Heredero que había estado escondido en el 
Palacio del Este durante años, aparentemente despreocupado de la política 
y empeñado en cultivar la inmortalidad. 
De pie en la torre de la ciudad, Murong Yan observó al ejército Zhenbei 
corriendo hacia la ciudad palacio en gran número, y giró la cabeza hacia Gu 
Lang a su lado, "El general Zhenbei Wei Yong es un viejo amigo de tu padre, 
después de este asunto, ¿te gustaría conocerlo?" 
A Gu Lang se le nublaron los ojos por el viento y dijo: "No es necesario, 
debería haber muerto hace once años, ¿por qué perturbar la paz y la 
tranquilidad de la gente?" 
Murong Yan le cogió la mano, que estaba agarrada a su lado, y le dijo: "En 
aquel entonces, el viejo general Wei estaba muy lejos en el Norte y no sabía 
la verdad, pero nunca sospechó de tu padre. Lo que ocurrió entonces 
también fue una herida en su corazón, y no se ha desprendido de ella en los 
últimos once años. Si supiera que sigues vivo, seguramente se sentiría muy 
aliviado". 
Gu Lang miró a la figura sobre su caballo en el fondo de la ciudad, sus cinco 
dedos se aflojaron y apretaron. Había conocido a Wei Yong cuando era un 
niño, y este hombre siempre iba a su casa a buscar a su padre para tomar 
una copa, emborrachándose y siendo arrastrado a casa por las orejas de su 
mujer. A este hombre también le gustaba burlarse de él, diciéndole que un 
niño de su edad debería salir a jugar, arrastrándolo con fuerza a trepar a los 
árboles, atrapar peces y desenterrar nidos de pájaros, ensuciándose todo 
...... 
"Lo primero que tienes que hacer es ir a conocerlo, para que te dé trabajo, 
¿no?" 
Gu Lang: "......"