Capítulo 9

: "Muestra de amor" 
Wu Liu le siguió por detrás: "Su Alteza, ¿no va a volver al Palacio del Este?" 
El príncipe no contestó, caminando cada vez más rápido como si alguien le 
persiguiera para cobrarle una deuda. 
Gu Lang observó cómo se alejaban los dos y volvió a mirar a Wu Liu, que 
efectivamente era larga y de cintura fina. Pero aunque Wu Liu no era feo, 
tampoco era guapo. 
Probablemente, en los ojos de un amante, se puede ver la belleza de una 
mujer? Gu Lang pensó en silencio. 
Gu Lang salió del Palacio del Este y caminó hacia el sur de la ciudad. Pasó 
por delante de las viejas casas de tejas y entró en una casa en ruinas. 
Dentro de la casa, Qu Fengyun, el subcomandante del ejército prohibido, 
estaba sentado en el suelo dibujando círculos con una mano sobre sus largas 
piernas y una rama en la otra. 
Al ver entrar a Gu Lang, Qu Feng Yun dejó caer la rama y dijo con pereza: 
"Habla, ¿qué pasa?". 
Gu Lang se paró frente a él y dijo: "Hay gente que mantiene soldados 
privados en la Montaña Langshan al este". 
Esto era lo que Zhao Clumsy había descubierto. Pasaba por el monte Negara 
cuando notó que el suelo temblaba por los escombros, y cuando entró en el 
monte, vio a un gran grupo de personas vestidas de negro con cuchillas, 
gritando y entrenando. 
"¿Un ejército privado?" Qu Feng Yun se puso de pie y preguntó: "¿Sabes 
quiénes son?" 
Gu Lang: "Zheng Yufei, pero no hay pruebas". 
El fondo de los ojos de Qu Feng Yun se iluminó: "Esto es un crimen para 
ejecutar a nueve clanes, Zheng Yufei realmente tiene agallas". Se levantó y 
salió, dejando a Gu Lang con una frase: "Entendido, espera mis noticias". 
En la residencia del Primer Ministro, Xu Zhi Yan lloraba tanto que a Xu Jing'er 
le dolía la cabeza. 
"Woooooooo ...... ¡No me voy a casar con ese hombre del Norte Qi!" Xu 
Jing'er gritó: "¡Parece un oso, no me casaré con él!" 
Xu Zhi Yan dijo: "Padre tampoco quiere que te cases con él, pero ahora no 
puede aplazarlo, así que sólo puede aceptarlo. Puedes dejar que padre 
piense en otra forma". 
"Pero quiere pedirme que vaya de excursión al lago mañana", dijo Xu Jing'er, 
estrechando la mano de Xu Zhiyan, "¡Padre, no iré! Es tan pesado que el 
barco se hundirá". 
Xu Zhi Yan le dio una palmadita en la mano y dijo: "Puedes ser un poco más 
tolerante, deja que padre piense en una forma ......" 
Xu Jing'er dio un fuerte pisotón: "Entonces, si no puedo resolverlo, ¿tengo 
que casarme con él?". 
Xu Zhi Yan: "Jing'er ......" 
Xu Jing'er se negó a seguir escuchando y huyó llorando. 
La criada se apresuró a perseguirla, "Señorita ......" 
Al día siguiente, Xu Jing'er acudió a su cita en una silla de manos, seguida 
por los guardias y las doncellas de la Sangha fuera de la silla. A mitad de 
camino hacia el palanquín, Xu Jing'er dijo de repente que le dolía el 
estómago y se hizo llevar el palanquín hasta la puerta de la sala médica más 
cercana. 
Una vez dentro de la tienda del médico, dijo que necesitaba ir al baño, y no 
permitió que la sirvienta la siguiera. Pero cuando no volvió después de 
mucho tiempo, la criada se preocupó un poco y fue al baño para ver que su 
señora había desaparecido. 
"¡Que alguien venga rápido! ¡La señorita ha desaparecido!" 
A Xu Jing'er le costó un gran esfuerzo arrastrarse por la pared trasera de la 
sala médica con su almohadilla de ladrillos. Se escabulló a toda prisa, sin 
saber a dónde iba. 
La ciudad había llovido ayer y las carreteras estaban embarradas y llenas de 
agua. Mientras Xu Jing'er corría, su pie se rompió y se arrojó al suelo, 
quedando cubierta de barro y agua. 
"Miró a su alrededor y vio un río frente a ella, así que quiso ir allí a lavarse. 
Se acercó cojeando al río y pisó una piedra, intentando retener un poco de 
agua para lavarse la cara. Pero la piedra había sido lavada por el agua 
durante muchos años y era redonda y resbaladiza, por lo que Xu Jing'er la 
pisó con inseguridad y se cayó. 
"¡Ah! ¡Ayuda! Tos ...... ayuda ......" 
Sun Fang estaba pescando junto al río cuando de repente oyó a alguien 
gritar "ayuda" y corrió a ver a una chica que se tambaleaba en el agua. 
Cuando Xu Jing'er se despertó, se encontró en una cama extraña. 
Se sentó en el borde de la cama y miró la habitación con incredulidad, sin 
saber dónde estaba. 
En ese momento, la puerta de la habitación se abrió de un empujón y entró 
un caballero llevando un cuenco. 
"Doncella, estás despierta". Sun Fang le entregó el agua de jengibre: "Toma 
un sorbo para calentarte". 
Xu Jing'er tomó el agua de jengibre y susurró: "Gracias, señor". 
"Señorita, ¿dónde está su casa?" Sun Fang dijo: "Cuando estés mejor, te 
enviaré de vuelta". 
La chica dejó de hablar, con los ojos rojos. 
"¿Qué ...... está mal?" Sun Fang dijo con aprensión, "La chica ......" 
Los ojos de la chica se llenaron de lágrimas. 
"Hey hey ......" Sun Fang se quedó sin palabras, "No llores chica ...... bien, no 
voy a preguntar no voy a preguntar, no llores ......" 
La chica  detuvo sus lágrimas. 
Sun Fang no tuvo más remedio que dejar que la chica se quedara. 
Al día siguiente, Xu Jing'er salió de su habitación y caminó distraídamente. 
Mientras caminaba, vio un estanque de peces. 
En la piscina había dos peces relativamente grandes y algunos pequeños. 
Los dos peces grandes habían sido entregados a Murong Yan por Gu Lang. 
El año pasado, cuando Murong Yan celebró su cumpleaños, le pidió a Gu 
Lang un regalo por su nacimiento. Gu Lang no sabía qué regalarle, pero 
cuando paseaba por el mercado, vio a una anciana que llevaba un pescado 
diciendo: "El año es abuntante ", así que compró dos peces y se los dio. 
Más tarde, cuando el pez grande dio a luz a otro pez pequeño, Murong Yan 
se paró junto a la piscina y suspiró: "Han nacido varios peces, ¿cuándo me 
vas a dar uno ......". Antes de que pudiera terminar su frase, Gu Lang le dio 
una patada en la piscina. 
Se colocó una bandeja con cebo para peces junto a la piscina. Xu Jing'er 
estaba un poco aburrida, así que se sentó junto a la piscina para alimentar a 
los peces. 
Me pregunto cómo está padre. ¿Ha enviado gente a todas partes para 
buscarme? 
Mientras pensaba en lo que tenía en mente, arrojó cebo a puñados al 
estanque. 
Al cabo de un rato, Sun Fang se acercó y echó un vistazo al estanque, para 
ver que un pequeño pez se estaba poniendo ligeramente blanco: estaba a 
punto de morir. 
"¡Ah!" Sun Fang dijo urgentemente: "¡Rápido, salva a los peces!" 
Xu Jing'er se sobresaltó con él y se sintió un poco culpable cuando echó un 
vistazo al pequeño pez. Pero Sun Fang reaccionó tanto que no pudo evitar 
preguntar: "¿Por qué estás ...... tan nervioso? Es sólo un pez ......" 
"¡No es un pez ordinario!" Sun Fang se apresuró a bajar a pescar: "¡Es una 
muestra de amor de la amada de nuestro gran maestro! Si se muere por la 
crianza, ¡no me deja ir ni como fantasma!"