Capítulo 35

:"¿Estábas llorando?" 
La luna está helada en el bosque y el bambú verde se balancea. Gu Lang 
estaba atrapado en una silla de bambú junto al príncipe, con el aliento 
contaminado por el fuerte olor a vino entremezclado. 
"Yo ......", dijo Gu Lang con dificultad, "no te creo". 
La muñeca del príncipe se tensó ligeramente: "¿No? Entonces habla, 
cuéntame todo lo que tienes en mente, te escucho". 
A Gu Lang le sudaban las palmas de las manos, pero sus manos y pies 
estaban cada vez más fríos. "Lo sabes todo ......" 
"¡Quiero que me lo digas tú mismo, no que yo lo adivine y lo averigüe!" El 
fondo de los ojos del príncipe era tan profundo como una piscina fría, 
mirando el corazón de Gu Lang: "Gu Lang, me has estado evitando. Cuanto 
más me acerco, más huyes ...... ¿De qué tienes miedo exactamente?" 
Gu Lang inclinó ligeramente la cabeza y dijo: "No me estoy escondiendo de 
ti". 
El príncipe bajó los ojos y sonrió, incapaz de distinguir entre la alegría y el 
enfado. "Bien, bien ......" Levantó ferozmente la mano y agarro la barbilla de 
Gu Lang, bajando la cabeza y la beso. 
El vino en su boca se enredó en su garganta, espeso y fuerte, ahogando el 
aliento de Gu Lang. La persona que estaba encima de él besaba con tanta 
fiereza, como si estuviera tan enfadado que quisiera desgarrarle los huesos 
en el vientre, mordiéndose los labios y la lengua dolorosamente. 
"Suelta ......" Gu Lang rompió la mano bajo su mandíbula y apartó al hombre 
que lo sujetaba, "¡Murong Yan, no vayas demasiado lejos!" 
"¡Voy a ir demasiado lejos!" La máscara de piel de la persona fue arrancada, 
"¡No he vuelto para escuchar tus palabras! Gu Lang, en tu corazón, ¿qué soy 
realmente?" 
Gu Lang seguía jadeando, la punta de su lengua seguía hormigueando por el 
mordisco y sus labios le dolían levemente. Miró la cara que no había visto 
desde hacía más de dos meses, sus cinco dedos se clavaron en la silla de 
bambú, y sólo después de un largo rato sacó dos palabras de su boca: "Un 
buen amigo". 
"¿Mejor amigo?" Murong Yan le agarró la mano, su expresión parecía loca, 
"Gu Lang, ¿sabes lo que estaba pensando durante el mes en que fingí mi 
muerte y me recuperé? Varias veces ...... quise enviarle un mensaje de que 
no estaba muerto. Pero fui egoísta y quise saber si te dolería mi muerte. 
Pensé que si no me tenías en tu corazón, entonces Murong Yan estaría 
muerto y no volvería a aparecer ante ti en tu vida ...... ¡pero  lloraste! Sun 
Fang no me mintió, el séptimo día del séptimo mes, te emborrachaste a 
altas horas de la noche y lloraste frente a mi tumba, ¿no es así? 
"¿Y qué si lo hice?" Los nudillos de Gu Lang estaban blancos, como si cada 
palabra le quemara la garganta, "Sólo estoy de luto por un buen amigo ...... 
Si Sun Fang hubiera muerto, habría ......" 
Murong Yan le soltó la mano, con la palma de la mano sobre la cara, y de 
repente soltó una carcajada más que grave: "Gu Lang, tu corazón es 
realmente duro ......", se rió y volvió a ponerse en pie, miró la brillante luna 
del cielo y se dio la vuelta para alejarse. 
Gu Lang se recostó contra la silla de bambú, consternado, y la brisa del 
atardecer le hizo sentir un poco de frío. 
La ventana de bambú del primer piso crujió de repente, y giró la cabeza para 
ver a Zhao Zhuo agarrado a la ventana, diciendo torpemente: "Joven 
maestro 
......". 
Zhao Zhuo bajó las escaleras y dijo con cautela: "Entonces, ¿el Príncipe 
Heredero es el Príncipe Murong?" 
Gu Lang miró el altar de vino roto a sus pies y asintió. 
"Es bueno que el Duque Murong esté bien". Zhao Zhuo  dijo: "¿Cuándo se 
enteró el joven maestro?" 
Gu Lang parecía perdido en sus pensamientos, acurrucado en su silla y sin 
decir nada. 
Zhao Zhuo no sabía qué decir, así que le dijo que descansara antes y volvió a 
subir. 
¿Cuándo se enteró? Gu Lang pensó: "Probablemente porque ese hombre se 
tomó la molestia de salvar al tío Zhao, pero sólo quería un trozo de bambú 
como regalo de agradecimiento. 
Eres el único bajo el sol que haría este tipo de acuerdo para perder dinero. 
------------------------------------------------ 
Qu Feng Yun y Ruan Nian fueron al Hospital Imperial a buscar un libro, pero 
descubrieron que el libro sólo contenía los síntomas del veneno, no una 
receta para un antídoto. 
Ruan Nian fue a preguntar a su maestro, pero incluso el doctor Wang nunca 
había visto este veneno y sabía muy poco sobre él. Ruan Nian no tuvo más 
remedio que intentar preparar el antídoto él mismo. Lo intentó durante 
varios días y probó varias medicinas, pero seguían siendo incorrectas. 
Cada vez que Ruan Nian ideaba un antídoto, tenía que pedirle a Liu Damang 
que lo probara. La primera vez que lo probó, Liu Damang le preguntó si la 
medicina lo mataría. 
"No", dijo Ruan Nian, "pero puede haber algunos efectos secundarios". 
Liu Dameng: "¿Qué efectos secundarios?" 
Ruan Nian: "No estoy seguro, pero deben ser algunos problemas menores". 
Así que Liu Dameng lo tomó con confianza. Como resultado, Liu Dameng 
hizo una docena de viajes al baño ese día. 
La segunda vez, Liu Dameng tuvo palpitaciones: "No será otra vez diarrea, 
¿verdad?". 
Ruan Nian dijo con seguridad: "No, no te preocupes". 
Como resultado, Liu Dameng, que había tomado la medicina, se rió 
inexplicablemente durante casi todo el día, tanto que su cara se acalambró y 
al final apenas pudo cerrar la boca. 
La tercera vez, Liu Damang se negó a tomarla de nuevo y fue pellizcado y 
metido por Qu Feng Yun en la boca. Entonces, todo el cuerpo de Liu Damang 
se entumeció y no pudo moverse en todo el día. 
La cuarta vez ...... 
Más tarde, cada vez que Liu Damang se negaba a tomar la medicina, Ruan 
Nian gritaba: "¡Ah duro!". 
Liu Damang se lo comió inmediatamente con lágrimas en los ojos, y 
murmuró: "¡Adultero y adúltero!" 
Ruan Nian no le escuchó: "¿Qué has dicho?" 
"Nada", Liu Damang cambió su tono, "¡Dije que esta medicina es deliciosa!" 
Qu Feng Yun entró y preguntó cómo estaba funcionando la medicina hoy. 
"Todavía no lo sé", preguntó Ruan Nian a Liu Damang, "¿hay alguna 
molestia?". 
Liu Dameng movió los brazos y las piernas y sacudió la cabeza. 
"¡Mi señor!" En ese momento, un sirviente se apresuró a entrar: "¡Mi señor, 
muchos soldados de Qi del Norte han llegado a la puerta!" 
"¿Soldados Qi del Norte?" Ruan Nian miró a Qu Feng Yun y dijo preocupado: 
"¿Es la última vez ......" 
Qu Fengyun no parecía muy sorprendido, "Gao Cheng me ha visto antes, así 
que probablemente se acuerde". 
Ruan Nian: "¿Entonces qué debemos hacer?" 
"Ustedes se quedan aquí y no se les permite salir". Qu Feng Yun dijo: "Iré a 
comprobar fuera de la puerta". 
Ruan Nian dijo con urgencia: "¡No! ¿Y si quieren detenerte?" 
Qu Fengyun: "Si lo hacen, no se atreverán a matarme". 
"¿Y si te dan una paliza?" Ruan Nian se abrazó a su brazo y se negó a 
soltarlo: "¡Son tan malos!". 
Qu Feng Yun miró el rostro respingón de Ruan Nian y no pudo evitar 
levantar la mano y pellizcarla. 
Ruan Nian: "......" ¿Por qué me pellizcas? 
Sun Fang se quedó fuera del bosque de bambú, pellizcando su boca y 
aprendiendo a piar un pájaro. Poco después, Dog Mee salió volando del 
bosque de bambú. 
 "¿dónde está Gran Dangjia? El viejo Qu está en problemas". 
Inunsi dijo: "Su Alteza se peleó con la princesa heredera hace dos días y no 
ha vuelto desde entonces". 
"¡¿Qué?!" Sun Fang dijo sorprendido: "¿Cómo se atreve a pelearse con la 
princesa heredera?" ¿Ya no quiere a su nuera? 
"Estaba lejos y no lo escuché". Inunsi pensó por un momento, "Su Alteza 
parecía haber despegado la máscara de piel humana de su cara y dijo algo 
......" Imitó la voz de Murong Yan y gritó, "'Gu Lang, en tu corazón, ¿qué soy 
realmente? ¡¿Qué?! Entonces la Princesa Heredera no sabía lo que decía, y 
mientras lo decía, Su Alteza se fue sola". 
Sun Fang se dio una palmada en el muslo y dijo: "Oh no, Su Alteza está 
enfadado por no haber conseguido su nombre".