Capítulo 23

: "Se desmayó de nuevo" 
La tinta salpicaba el cielo, y la llama de la vela en la calle se reflejaba a lo 
lejos, arrastrando un cálido amarillo. 
Gu Lang levantó el dorso de la mano para quitarse el agua de la mandíbula y 
dijo: "No se puede bromear con esto". 
Wu Qi dijo: "Naturalmente, no estoy bromeando". 
Gu Lang: "¿Qué pruebas tienes?" 
Wu Qi: "Si estás dispuesto, puedes volver al Palacio del Este conmigo para 
ver el sello". 
Las dudas en los ojos de Gu Lang aún no habían desaparecido, así que 
preguntó: "Entonces, ¿por qué Su Alteza el Príncipe Heredero quiere 
ayudarme?". 
"te estoy ayudando por el bien de Dayan". El príncipe dijo: "Zheng Yufei ha 
estado a cargo del ejército prohibido durante muchos años, pero no es el 
reino de mi Gran Yan el que está custodiando. Está bajo la tutela de Lu 
Pingshan, el asesor principal, y ha utilizado su influencia para llegar a la 
cima, con sus intereses en connivencia. Xu Zhiyan es sólo un chivo expiatorio 
para que lo pongan en escena, pero el verdadero poder detrás de él es Lu 
Pingshan, y Zheng Yufei es el cuchillo más afilado en su mano". 
En efecto, no era Wu Qi, pensó Gu Lang, no el Wu Qi que era un canalla y un 
sonámbulo. Tal vez así era él originalmente, muy arraigado en su mente, 
pero oculto durante más de diez años, dejando a todos con un príncipe de 
cultivo inmortal poco inteligente e incompetente. 
La mitad del rostro de Gu Lang se perdió en las sombras junto a la pared 
mientras decía: "Mientras pueda salvar al tío Zhao, estoy dispuesto a servir 
a Su Alteza". 
"No ......" El príncipe parecía querer decir algo, pero tras una pausa, sólo 
dijo: "Bien, entonces vuelve al Palacio del Este conmigo primero y espera 
noticias". 
--------------------------- 
Xu Jing'er se acercó sigilosamente a la puerta de la cabaña y trató de soltar a 
Sun Fang. Su padre llamó a un médico para que le tomara el pulso y 
comprobó que no estaba embarazada en absoluto, y se enfadó tanto que le 
volvió a doler la cabeza. 
Tenía miedo de que su padre se enfadara con Sun Fang, así que trató de 
escabullirse primero. Pero cuando llegó a la puerta, la cerradura estaba rota. 
Empujó la puerta y entró, y la leñera hacía tiempo que estaba vacía. 
Sun Fang estaba junto al estanque de peces de la casa de juego de Shanhe, 
observando cómo el cielo se tornaba blanco, y frunció el ceño: "¿Tan 
lento?". 
De repente, un hombre vestido de negro atravesó el tejado y entró en él, 
entregándole una carta con un bostezo. 
"¿Durmiendo mucho, no?" Sun Fang abrió la carta mientras contaba: 
"¡Ahora mismo, ya está amaneciendo!" 
El hombre murmuró: "Ni siquiera dejan dormir a la gente en mitad de la 
noche, tengo sueño". 
"¿Zhao Zhuo está en la prisión de agua de la Casa Zheng?" Sun Fang terminó 
de leer la carta y preguntó, señalando unos simples recuadros cuadrados en 
la parte inferior izquierda del membrete: "¿Es este un mapa de la prisión 
acuática de la Mansión Zheng?". 
El hombre asintió y dijo con orgullo: "Lo he dibujado yo, ¿no es bonito?". 
La comisura de la boca de Colmillo del Sol se crispó: "Es bonito, es fácil de 
ver a simple vista". 
El hombre de negro bostezó y se dio la vuelta para marcharse, pero 
entonces se acordó de algo y se volvió con una palmada en la cabeza: "Bien, 
hay otra noticia". 
"¿Qué?" 
"Un hombre se ha escapado de la montaña Negara". 
-------------------------------------------- 
Qu Fengyun se sentó con sus largas piernas junto a la ventana, sentado en 
una silla de la posada con los brazos alrededor, con los ojos cerrados 
mientras dormía. 
Ruan Nian se sentó en la mesa contra el interior, con una mano apoyada en 
la cara, los ojos cerrados, la cabeza dando vueltas, con un sueño de mil 
demonios. 
En la cama de al lado yacía el hombre fuerte que habían conocido la noche 
anterior. 
Aunque no estaba muerto, tenía varias heridas en el pecho y sangraba 
profusamente. No sabían qué clase de persona era, pero no podían dejarlo 
morir, así que lo llevaron a la posada. Ruan Nian le vendó las heridas y le dio 
medicinas, y pasó la mayor parte de la noche dando vueltas en la cama 
antes de quedarse dormido en la mesa al amanecer. 
Liu Da Mang abrió los ojos mareado y miró alrededor de la habitación para 
ver a una pequeña belleza sentada en la mesa. 
Se apoyó en la cama e intentó incorporarse, pero tiró de la herida del pecho 
y siseó de dolor. 
Cuando Ruan Nian oyó el movimiento y se despertó, lo vio intentando 
levantarse y se apresuró a decir: "¡No te muevas, te vas a desgarrar la 
herida!" Fue a comprobar la herida del pecho y se sintió aliviado al ver que 
no sangraba. 
Liu Da Meng amaba la belleza y no temía a los hombres ni a las mujeres. 
Había regresado de entre los muertos la noche anterior y se despertó de 
madrugada para ver semejante belleza, por lo que no pudo evitar una 
sensación de emoción: es cierto que si no mueres en una catástrofe, serás 
bendecido después. 
Observó cómo las blancas manos de la pequeña belleza se movían para 
ayudarle a vendar sus heridas, y parecía tener tantas cosquillas que no pudo 
evitar agarrar esa mano y darle un beso. 
Ruan Nian se sobresaltó tanto que agarro el cuenco de medicina que había 
sobre la cama y lo golpeó contra su cabeza. 
Qu Feng Yun también se despertó y se acercó a preguntar: "¿Está 
despierto?" Ruan Nian miró hacia atrás y dijo inocentemente: "Se desmayó 
de nuevo".