Capítulo 14

: " Su cara es , como una 
piedra" 
 La salud del viejo emperador se deteriora día a día, y últimamente su tos 
con sangre es cada vez más grave, y todo su espíritu está mucho peor. 
El emperador temé que no podrá sobrevivir al proximo Año Nuevo. Su salud 
se deterioraba día a día, su tos y sus hemorragias empeoraban. 
Qu Feng Yun seguía en la entrada del palacio, y cuando vio al pequeño 
doctor cojeando como un conejo, no pudo evitar mirarlo dos veces. 
El pequeño médico se alertó al instante: "Caminaré solo". ¡No quiero que lo 
cargues! 
Qu Feng Yun: "......"  
El médico dijo mientras caminaba: "El subcomandante Qu tenía buenas 
intenciones hace un momento, ¿por qué sigue enfadado?" 
"No estoy enfadado", dijo el joven médico, "pero su cara es, como una 
piedra". 
Doctor Wang: "Es un general militar, así que es naturalmente más fuerte". 
Pequeño Doctor Imperial: "Pero otras personas también practican artes 
marciales, ¿cómo es que no tienen caras tan duras ......" 
Qu Fengyun le oyó decir "duro" y se agitó, así que arrastró al guardia a su 
lado y le preguntó: "¿Mi cara parece dura?". 
Guardia: "......"  
Wu Qi se cambió de ropa y volvió al Palacio del Este con Gu Lang. 
Estaban a mitad de camino cuando Wu Qi dijo que tenía hambre, así que 
compró algunos bollos y los dos se los comieron mientras caminaban. 
Mientras Gu Lang mordía los bollos, vio de repente a un hombre que cogía 
algo de un puesto frente a él. 
El hombre se había quitado la armadura y estaba vestido con ropa normal, 
alto y fuerte. 
Los ojos de Gu Lang se volvieron repentinamente fríos, y no pudo ocultar la 
intención asesina que le rodeaba. 
¡Zheng Yufei! 
Once años atrás, el charco tras charco de sangre en la plataforma de tortura 
volvió a llenar los ojos de Gu Lang, tan rojos y negros que resultaban fríos, y 
un frío punzante cuando los tocaba. 
La sangre, en sus sueños, era siempre abrumadora, goteando de la 
plataforma de tortura al suelo y filtrándose de la tierra, ahogándolo como 
un río ...... 
¡Zheng Yufei! 
El hombre que tenía delante pareció percibir algo y giró la cabeza para 
mirar. 
Wu Qi agarró violentamente la mano del bollo apretado de Gu Lang y le dio 
un mordisco. 
"Bueno ......" Gu Lang volvió a sus sentidos con dolor y frunció el ceño, 
"¿Qué estás haciendo?" 
Wu Qi parecía enfadado: "¡Has partido un bollo por la mitad casi provocas 
un desperdicio de comida!" 
Gu Lang: "......" 
Zheng Yufei miró a su alrededor pero no encontró nada. 
Esa fuerte intención asesina desapareció de repente. 
¿Qué demonios era? Una repentina inquietud se apoderó de él, ¿quién más 
en la capital se atrevería a matarlo? 
Cuando Gu Lang volvió a levantar la vista, Zheng Yufei había desaparecido. 
Wu Qi le pasó otro bollo, pero Gu Lang no tenía apetito y dijo que no lo 
comería. 
"Si no comes ahora, tendrás hambre más tarde", dijo Wu Qi. Es como tener 
una deuda, hay que devolver lo que se debe". 
Gu Lang miró al lejano bullicio de la ciudad y dijo en voz baja: "Si debes, 
¿pagarás?". 
"Sí", Wu Qi le miró, sus ojos parecían un profundo estanque, "Lo que debe 
ser devuelto, será devuelto, créeme". 
Gu Lang bajó los ojos y se dio la vuelta para alejarse. 
Wu Qi le siguió y gritó: "¿De verdad no vas a comer? No habrá nada si luego 
tienes hambre ...... ¿te lo comes o no? Huele bien ......" 
Unos días más tarde, cuando Sun Fang vio la mirada desorientada de Xu 
Jing'er, finalmente habló y aconsejó: "Señorita Xu, ha estado fuera de casa 
durante tantos días, su familia debe estar preocupada". 
Xu Jing'er frunció los labios y no dijo nada. 
Sun Fang continuó: "Si tienes algún malentendido con tu familia, sólo dilo, 
todos somos familia". 
"Hermano Sun", dijo finalmente Xu Jing'er, "En realidad, mi padre es el 
primer ministro". 
Sun Fang dijo con sorpresa fingida: "¿Eh?". 
Xu Jing'er dijo: "Él quería que me casara con alguien que no me gustaba, y 
yo no quería, así que me escapé". 
"Pero no es buena idea que te escondas así". Sun Fang dijo: "Has estado 
fuera tantos días, tu padre debe estar muy preocupado y puede que se haya 
arrepentido". 
Xu Jing'er: "¿De verdad?" 
Sun Fang: "¿Por qué no te envío de vuelta y puedes hablar con tu padre 
sobre esto? Es tu padre, no te obligará". 
Xu Jing'er también echaba de menos a su padre y, tras un momento de 
duda, aceptó. 
Cuando regresaron a la residencia del Primer Ministro, Xu Zhi Yan se sintió 
tan aliviado de ver a su hija de vuelta sana y salva que las lágrimas le corrían 
por la cara. 
Gao Cheng seguía en la residencia del Primer Ministro, y cuando vio que la 
gente había vuelto, agarró la mano de Xu Jing'er y le dijo: "Ya que has 
vuelto, elijamos un día para la boda, presentemos nuestros respetos hoy". 
El Primer Ministro: "......" 
Sun Fang: "......" 
Xu Jing'er gritó de repente: "¡Ooooooooo ...... no quiero!" 
Gao Cheng: "¡Date prisa!" 
Xu Jing'er tiró de Sun Fang, "Yo ...... ya estoy casada con el hermano Sun, ¡no 
puedo presentar mis respetos contigo!" 
Xu Zhi Yan, Gao Cheng: "¡¿Qué?!" 
Sun Fang: "......" 
Sun Fang recordó que Murong Yan dijo que tenía que enfadarse con Gao 
Cheng cuando tuviera la oportunidad, y cuanto más se enfadara, mejor. 
Entonces, también rodeó con sus brazos a Xu Jing'er y dijo: "¡Sí, estamos 
casados, y Jing'er está embarazada de mi carne y mi sangre!".