Capítulo 13

:"Me duele el estómago " 
Gu Lang no entendía nada, "¿Una muestra de afecto?" 
"¡No...... no!" Sun Fang cubrió la boca de Xu Jing'er y se apresuró a decir: "Se 
está ahogando con el humo, la llevaré a beber agua". 
Los dos tiraron y tiraron, medio arrastrando y medio llevando. 
Gu Lang volvió al estanque de peces y observó a dos peces grandes con un 
grupo de peces pequeños, contoneándose y nadando. 
Cuando compro estos dos peces por primera vez, quería que Murong Yan los 
quemara para comer, pero aquel hombre, por alguna razón, quería 
quedárselos y dijo con una sonrisa: "Mírate, ¿quieres comprar dos peces, 
por parejas, y todavía dices que no me tienes en cuenta?". 
Gu Lang: "...... El vendedor de pescado dijo, compre uno, llévese otro gratis". 
Murong Yan no le creyó y dijo que quería nombrar a los dos peces: "Este 
más fuerte, llamado Murong Si Lang; este más delgado, llamado Gu Si Yan 
......" Con un movimiento de su cuchillo, Gu Lang lo lanzó al estanque de 
peces. 
La esquina de la pared se derrumbó de repente en un gran trozo, y Gu Lang 
miró hacia atrás para ver que alguien había caído en el estanque de peces, 
junto con los escombros, con un gran chapoteo. 
"Tos ......" Wu Qi salió del agua y se sintió aliviado al ver que ninguno de los 
peces había sido aplastado, y cuando levantó la vista, vio a Gu Lang de pie 
en el borde de la piscina de nuevo. 
"Gu ...... hermano Gu," se rió torpemente, "esta pared ...... no es realmente 
resistente ......" 
¡Sun Fang esta todo comido, sin trabajar! Esta pared es muy vieja, ¡y no sabe 
cómo repararla! Se derrumba a la primera de cambio. ¿Y si le da a un pez?  
"¿Por que me sigues?". 
Aunque ya le había seguido unas cuantas veces, era abierto y honesto y no 
ocultaba su aliento, Gu Lang era consciente de todo ello. Pero esta vez, si no 
se hubiera dejado caer, Gu Lang no se habría dado cuenta en absoluto. 
"No", explicó Wu Qi, "no estás de buen humor estos días, no estoy a gusto, 
siempre te sigo y tengo miedo de que te molestes, por eso no quiero 
molestarte, quién sabe esta pared ......" 
Gu Lang apartó la mirada y dijo: "No estoy de mal humor Lo primero que 
tienes que hacer es ir al cementerio todos los días para ver qué pasa". 
Gu Lang hizo una pausa y dijo: "Creo que no está muerto". 
El corazón de Wu Qi dio un salto, "¿Por qué ...... por qué?" 
Gu Lang: "No lo sé". 
Wu Qi: "......" 
"¡Ah-choo!" Wu Qi estornudó violentamente. 
Gu Lang tuvo que llevarlo a Sun Fang y le dijo que buscara una  ropa para él. 
Sun Fang miró a Wu Qi de arriba abajo, pensando: "¡Oh, no, esta mirada es 
claramente la misma que el Gran Maestro dio a los guardias de Gu Gu! 
No es de extrañar que la hierba esté tan verde en la tumba del Gran 
Maestro últimamente, ¡alguien está intentando aprovecharse de la 
situación! 
¡Si no lo golpeas, pensarás que está muerto! 
Le dijo a Gu Lang que esperara en el vestíbulo mientras él llevaba a Wu Qi a 
cambiarse de ropa. 
Justo cuando entraban en el patio, se arremangó para golpear a alguien, 
sólo para ser inmovilizado contra la pared con una patada mortal de Wu Qi 
en su lugar. 
"¡Suéltalo!" Sun Fang gritó: "¡Suelta el pie!" 
Wu Qi: "Eres realmente audaz, ¿te atreves a golpearme incluso a mí?" 
"¿Quiénes son ustedes?" Sun Fang dijo: "¿Por qué no me atrevo a golpear?" 
Wu Qi se arrancó la máscara de piel humana de la cara tan pronto como 
pudo. 
"¿El Gran ...... Dangjia?" Sun Fang se sorprendió, "¿Cómo es usted?" 
Murong Yan dijo enfadado: "¡¿Cómo te atreves?! Ese muro es viejo y no se 
sabe cómo arreglarlo, si no fuera porque el muro se derrumbó, yo no estaría 
aquí". 
"Se suponía que iba a ser reparado en los próximos días", susurró Sun Fang, 
"pero has llegado antes". 
Murong Yan: "......" ¿Todavía tengo que elegir un buen día para ti? 
Dentro del palacio imperial, el viejo emperador volvía a toser sangre. 
Qu Feng Yun estaba patrullando fuera del palacio cuando vio a un pequeño 
médico eunuco que se apresuraba con un pequeño médico eunuco no muy 
lejos. 
El pequeño médico llevaba una caja y, mientras corría, cayó al suelo cuando 
sus pies se volvieron inestables. 
"Pequeño Ruan", preguntó apresuradamente el Dr. Wang, "¿está todo 
bien?" 
El joven médico movió el pie y dijo con rostro afligido: "Maestro, me he roto 
el pie". 
"¿Puedes levantarte?" El doctor imperial Wang le ayudó a levantarse y los 
dos caminaron como tortugas. 
¡Qué inútil! 
Qu Feng Yun no pudo soportar la mirada y se acercó para cargar al joven 
médico sobre sus hombros. 
Era ligero y suave. 
El pequeño médico eunuco dijo conmocionado: "Ahhh ...... ¿qué estás 
haciendo?" 
Qu Feng Yun: "¡Hay mucho ruido!" 
Se agarró a la pierna que se agitaba y pensó: "Un hombre así de blando, ¡no 
me extraña que sea tan inútil! 
Qu Fengyun llevó al hombre hasta la entrada del palacio antes de dejarlo en 
el suelo. 
Cuando vio a su discípulo en cuclillas en el suelo frotándose el estómago, le 
preguntó: "Xiao Ruan, ¿qué te pasa?" 
El joven médico miró a Qu Feng Yun y dijo: "Es tan duro que me duele el 
estómago".