Capítulo 53

: "Yo quiero batir un 
duelo con él" 
Inunsi pisó el techo, corrió rápidamente y huia de Qu Fengyun, quien lo 
persiguió con un cuchillo en una mano: "¡Cálmate y ten algo que decir! 
Realmente no lo dije en serio. ¡Oh, quién sabía que estabas jugando a plena 
luz del día!" 
La cara de Qu Fengyun se oscureció. Inunmi se defendió: " Fue Su Alteza 
quien me pidió que levantara el techo. ¡Usted tiene la capacidad de 
preguntarle a la Alteza! ¡¿Qué pasa?! 
Arrastró al inconsciente Inunsi y se encontró con Ruan Nian, que estaba 
sonrojado y nervioso en la puerta. 
Ruan Nian tartamudeó: "Yo ... volveré primero". 
"Espera ..." Justo cuando Qu Fengyun estaba a punto de hablar, Ruan Nian 
dijo presa del pánico: "Vaya, mi casa parece estar en llamas Regresaré  " 
Luego se apresuró. Sus zapatos se cayeron a los pocos pasos, así que 
simplemente dejó de usarlos, los recogió y siguió corriendo. 
Qu Fengyun: "..." 
Cuando Inunsi  se despertó, se encontró colgado de un árbol con la cabeza 
en el suelo, temblando  cuando se movía. 
Qu Fengyun se sentó debajo del árbol, cerró los ojos y se apoyó contra el 
tronco del árbol, como si se hubiera quedado dormido. 
"Hermano Qu", Inunsi lo halagó, "hace frío debajo del árbol, vuelve a tu 
habitación y duerme". 
Qu Fengyun no abrió los ojos, solo dijo: "Me voy" 
"No , no ", Inusi estaba avergonzado. Sonrió y dijo: " Hace frío aquí". Qu 
Fengyun: "Entonces quédate aquí". 
"Si me quedo por mucho tiempo, me resfriare y tu  cabeza se mareará 
¿Puedes desatarme?" 
Qu Fengyun: "No" 
" ¡¿Por qué me estás colgando?!" 
Qu Fengyun abrió los ojos, se puso de pie y fue a desatar la cuerda del árbol. 
Inunsi pensó que lo iba a decepcionar, pero antes de que tuviera tiempo de 
estar feliz, vio a Qu Fengyun tirando de la cuerda y levantándolo aún más. 
Inunsi: "..." 
"¡Qu Fengyun! ¡Bastardo!" Inunsi lo regañó, "¡Mereces ser arrestado por Su 
Alteza Real para desfilar por las calles! ¡Recorrer varias calles! 
¡Definitivamente haré estallar petardos!" 
Qu Fengyun miró le dijo con indiferencia: "¿Te gusta desfilar por las calles? 
Eso está bien. " 
Luego fue a desatar la cuerda. 
"¡No, no!", Dijo Inunsi con miedo, "¡Estoy bromeando! ¡Hermano Qu, 
hermano Qu, me equivoqué! Solo déjame quedarme aquí, no te preocupes 
por mí, apúrate y persigue a tu amado. Nunca apareceré en el futuro. 
Puedes besarte como quieras. Te deseo un matrimonio feliz durante cien 
años, tener un hijo precioso temprano, y tener una larga ¡vida como un 
inmortal!" 
Qu Fengyun: "..." 
En el estudio imperial, el viejo emperador tosió y escuchó. Wei Yong 
informó sobre asuntos militares en la frontera norte. El ejército de caballería 
de hierro de Beiqi ha sido expulsado de la capital por el ejército de Zhenbei. 
Dayan y Beiqi pronto pueden estar en guerra, y Wei Yong no puede 
permanecer en Beijing por mucho tiempo. 
El príncipe se hizo a un lado y escuchó a Wei Yong decir que Lu Pingshan 
había visto a Gao Cheng cuando el Ejército de Caballería de Hierro abandonó 
la capital. 
"Zheng Yufei ha estado en prisión y Lu Pingshan se ha rendido", dijo Wei 
Yong, "Lu Pingshan todavía tiene mucha gente en la Sexta División. Por un 
tiempo, me temo que será difícil lidiar con el" 
El viejo emperador miró al príncipe y preguntó: "Que el ama de llaves de la 
casa de Nie ..." 
El príncipe heredero dio un paso adelante, se arrodilló y dijo: "Padre, pido 
autorizacion para investigar a fondo el viejo caso de la familia  Gu hace once 
años". 
El viejo emperador tosió dos veces y dijo: "¿No estás investigando ya? 
Ahora, Lu Pingshan..." 
"No es solo para deshacerme de Lu Pingshan", dijo el príncipe, "quiero 
pídale al padre real que emita un decreto claro para anular el caso de la 
familia Gu. Lu Pingshan fue culpable del caso injusto en ese entonces, y la 
familia real también tuvo la culpa. Alguien lo incriminó y ordenó matar a 
Zhongliang. Por error , estabamos equivocados, y era Dayan quien le debía a 
la familia Gu". El príncipe se inclinó profundamente, "Le pido al padre real 
que ordene una investigación exhaustiva de este caso, haga es conocido por 
el mundo. el nombre de la familia Gu sea limpiado". 
El viejo emperador miró a su hijo arrodillado frente a él y no dijo nada. 
Wei Yong dio un paso adelante, se arrodilló y se inclinó: "Este humilde 
servidor , pídé al emperador que diga lo que le dijo el príncipe heredero". 
El anciano emperador de repente se tapó la boca y tosió violentamente, 
como si sus pulmones estuvieran a punto de salir. . Wei Yong estaba un 
poco preocupado, solo quería llamar al médico imperial, pero escuchó al 
príncipe decir despiadadamente: "Padre, no finjas". 
Wei Yong: "..."  
El viejo emperador dejó de toser, un poco avergonzado. en silencio durante 
mucho tiempo, y suspiró: "Olvídalo, no podré vivir por mucho tiempo..."  
El corazón del Príncipe Heredero se apretó, "Padre..." 
"Conozco mi cuerpo", el viejo El emperador dijo: "Ahora solo estoy 
respirando aliviado. Lo que sucedió en ese entonces, es hora de hacer 
justicia a la familia Gu".  
El príncipe dijo: "Gracias padre ". 
"Ese hijo de la familia Gu ..." El viejo emperador tosió nuevamente y le dijo 
al príncipe: "Tráeme para ver. Si está dispuesto, puede heredar la posición 
de su padre en el pasado, que también es una especie de compensación 
para la familia Gu que ha sido agraviada durante muchos años". 
El príncipe le mencionó que el hijo de Gu Zhang todavía está vivo, pero 
siempre ha sido reacio a mencionar los eventos del pasado. 
El príncipe parecía muy feliz cuando escuchó que el anciano emperador 
quería ver a Gu Lang, "Está bien,hijo tráelo mañana" 
Wei Qingtong siguió a Gu Lang por el Palacio del Este. Gu Lang estaba un 
poco confundido, se acercó al palacio del príncipe varias veces, luego se dio 
la vuelta y se alejó.  
Wei Qingtong no reconoció el camino y suspiró: "El Palacio del Este es 
realmente grande, y no he llegado al palacio después de caminar tanto 
tiempo. No es de extrañar que me haya perdido". 
Gu Lang: "..." 
Wei Qingtong dijo de nuevo: "Hermano Gu, hay muchos guardias en el 
palacio del príncipe. ¿Lo conoces? 
Gu Lang: "No mucho, no le gusta que haya mucha gente vigilando la puerta". 
Wei Qingtong: "Eso es bueno". 
Gu Lang pensó que estaba preocupada por ser descubierto y solo quería 
persuadirla para que regresara, cuando Wei Qingtong dijo: "De lo contrario, 
si realmente esconde a un hombre, será un inconveniente pelear". 
Gu Lang: "... tienes que pelear con Él?" 
Wei Qingtong levantó las cejas, "Yo quiero de batir un duelo con él". 
Gu Lang: "..." 
Mientras caminaban por el pasillo, Gu Lang recordó de repente que después 
de la última pelea, se encontró con Murong Yan con una túnica de 
estampado de dragón aquí. 
Murong... 
Gu Lang gritó suavemente en su corazón, y luego, vio como Murong 
Yan,estaba vistiendo una túnica , y que salia de la esquina del corredor. 
Gu Lang se sobresaltó y se volvió para irse.  
Wei Qingtong preguntó de manera extraña: "Hermano Gu, ¿a dónde vas?" 
Gu Lang: "Yo..." 
"Gu Lang..." Murong Yan también lo vio y se acercó rápidamente, con los 
ojos llenos de alegria.