Capítulo 59

:"Lo tomaré como un sí" 
Ruan Nian observó a Qu Feng Yun cubrir las baldosas, la agravación en su 
corazón era como la lluvia en pleno verano, llenando su corazón en ráfagas. 
Wei Qingtong se levantó de él, al ver que aplanaba la boca y parecía a punto 
de llorar, se apresuró a decir: "Yo, yo no quería aplastarte, sólo 
accidentalmente ......" 
"A-Qu se ha ido", Ruan Nian miró la teja del tejado y dijo con agresividad: 
"Echó un vistazo y se fue". 
Wei Qingtong no entendió: "¿Ah-Qu? ¿El hombre del que hablabas antes?" 
Ruan Nian se incorporó del suelo con el dolor, queriendo llamar a Qu 
Fengyun para que volviera, pero temiendo que la gente de fuera de la 
puerta la oyera, sólo pudo maldecir en voz baja: "Apestoso , ni siquiera te 
preocupas por mí ......" 
Qu Feng Yun también hundió una cara en el techo enojado, enojado por un 
tiempo 
Los dos que están fuera de la puerta son fáciles de tratar, pero todavía hay 
mucha gente vigilando fuera del patio. Podía ir y venir solo sin hacer ruido, 
pero no podía esconderse de los guardias con los dos. Ahora que tenía un 
brazo herido, temía no poder luchar. 
Permaneció en silencio durante mucho tiempo y, de repente, se acordó de 
la luz de las velas en el Templo de la Diosa de la Misericordia. 
Ruan Nian estaba cantando y regañando a Qu Fengyun cuando oyó un 
gruñido apagado al otro lado de la puerta y alguien golpeó la puerta con un 
estruendo, que sonó muy doloroso. 
Entonces, se abrió la puerta y entró una luz brillante, y Qu Feng Yun se 
quedó en la puerta sin decir una palabra. 
"¿A-Qu?" Ruan Nian se olvidó al instante de que seguía regañando y se 
acercó a él  
Qu Feng Yun se acercó con el rostro tenso y le desató la cuerda. 
En cuanto se desató la cuerda, Ruan Nian lo abrazó , con los ojos enrojecidos 
y dijo: "A-Qu, me duele la espalda". 
Qu Feng Yun ni siquiera pudo mantener el rostro tenso y preguntó: "¿Qué 
pasa?" 
Ruan Nian dijo con hosquedad: "Me golpeé, me duele". 
Qu Feng Yun levantó la mano y se la frotó. 
Wei Qingtong: "......" 
¿Por qué no me desatan la cuerda? ¿Pueden abrazarse más tarde? 
Cuando Murong Yan y Gu Lang llegaron a la residencia Wei, Wei Yong se 
dirigía al Templo Guanyin sin ayuda. 
"Su Alteza", dijo Wei Yong con ansiedad, "Qingtong ......" 
Murong Yan reflexionó: "No es un asunto sencillo, temen que quieran 
utilizar a la señorita Wei para enfrentarse al general Wei". 
Wei Yong estaba preocupado, "Sólo tengo esta hija, yo ......" 
"General, no se preocupe, la señorita Wei tiene suerte, estará bien". 
Murong Yan dijo: "Ya que quieren que el General Wei vaya solo, hagamos lo 
que desean". 
Gu Lang frunció el ceño y dijo: "Pero el tío Wei está solo ......" 
"No te preocupes", dijo Murong Yan, "si no podemos ir al aire libre, ¿no 
podemos ir en la oscuridad?" 
Ruan Nian se escondió detrás de la casa, mirando la casa que ardía 
lentamente, y le preguntó a Qu Feng Yun a su lado: "A-Qu ¿por qué estás 
quemando la casa?". Las dos personas que se habían desmayado en la 
puerta también se habían quedado encerradas dentro. 
Qu Fengyun dijo: "Quémalo para correr". 
Wei Qingtong comprendió de repente: "Más tarde vendrán a apagar el 
fuego, aprovecharemos el caos para escapar". 
Antes de que pudiera decir nada, alguien gritó con pánico: "Fuego, fuego 
......" 
Se oyó un ruido desordenado de pasos fuera del patio, seguido del sonido 
de cubos chocando entre sí y de gritos ...... 
Gao Cheng oyó un ruido fuera de la puerta y la abrió para ver el caos que 
había fuera del patio. 
"¡General!" Un hombre se apresuró a correr y dijo con urgencia: "¡La sala 
donde se guardaba a la gente está en llamas!". 
"¡¿Qué?!" La cara de Gao Cheng cambió y estaba a punto de ir a mirar 
cuando alguien más corrió y dijo: "General, ese viejo Wei está aquí". 
La mente de Gao Cheng dio un rápido giro y, tras una pausa, dijo: "No 
podemos dejar que el viejo sepa que la casa está en llamas, ¡sólo hay que 
seguir el plan!". 
Wei Yong se quedó fuera de la puerta, y cuando vio salir a Gao Cheng con 
algunos hombres, dijo con voz grave: "¡Así que eres tú! ¿Dónde está mi 
hija?" 
Gao Cheng miró el cuchillo que tenía en la mano y dijo: "¿Quieres ver a tu 
hija? Tira el cuchillo". 
Wei Yong apretó el cuchillo y dijo: "¡Quiero ver a mi hija primero!" 
Gao Cheng no estuvo de acuerdo: "Tira el cuchillo y deja que veas a tu hija si 
entregas la mano". 
Wei Yong tampoco estuvo de acuerdo: "¡Quiero ver a mi hija primero!" 
Gao Cheng: "¡Suelta la espada primero!" 
Wei Yong: "primero mi hija!" 
Los dos hombres negociaron durante casi todo el día, pero no se llegó a 
ningún acuerdo. 
De repente, la nariz de Wei Yong se agitó y sintió que algo iba mal. Levantó 
la vista y vio que el humo rodaba por el patio. 
"¿Cómo ...... se incendió?" Volvió a pensar y se sorprendió: "¡¿Vas a quemar 
a mi hija hasta la muerte?!". 
Gao Cheng dijo injustamente: "¡No lo hice! " 
Wei Yong se sorprendió aún más: "¿De verdad has quemado a mi hija? 
Lucharé contra ti". 
Estaba tan furioso que sacó su espada y lo acuchilló. 
Gao Cheng dijo con maldad: "Si te atreves a moverte, mataré a tu hija ......" 
Antes de que pudiera terminar su frase, vio a Wei Qingtong salir corriendo 
por la puerta: "¡Padre!" 
Detrás de ella estaban Qu Feng Yun y Ruan Nian. 
Wei Yong dijo sorprendido: "¡Hija!" 
Gao Cheng se apresuró a llamar a los guardias que estaban detrás de él: 
"¡Atrápenla!" 
En ese momento, una docena de guardias secretos aparecieron de repente 
de la nada y rodearon a Gao Cheng y a los demás a la vez. 
Murong Yan se acercó lentamente y sonrió: "El General Gao se ha ido y ha 
regresado, ¿es porque no quiere dejar ir a Dayan?" 
"Tú ......" Gao Cheng lo miró fijamente con una mirada mortal, una mirada 
de rechinar de dientes. 
"Ya que no puedes dejarlo", dijo Murong Yan lentamente, "entonces no te 
vayas, Dayan tiene una buena cosecha este año, así que no necesitas este 
bocado de arroz". 
Dentro de la puerta había una espesa nube de humo, y fuera de ella 
sonaban espadas que sobresaltaban a los pájaros. 
Gao Cheng y los demás fueron escoltados de vuelta al palacio por Murong 
Yan y puestos en la Prisión Celestial. 
Tan pronto como Murong Yan regresó al Palacio del Este, escribió un 
artículo muy largo, denunciando airadamente a Bei Qi por ser despreciable y 
desvergonzado, y por utilizar cualquier medio para perjudicar a sus leales 
súbditos. ...... 
"¿Quién puede permitirse comprar un libro de palabras escrito por este 
príncipe?" Murong Yan dejó la pluma y asintió satisfecho, rodeando a Gu 
Lang con el brazo: "Pero si quieres leerlo, te lo escribiré". 
Gu Lang: "No quiero leerlo". No debe ser ningún libro de conversación serio. 
Murong Yan presionó la palma de su mano contra su estrecha cintura y 
acarició hacia arriba, inclinándose más cerca: "Pero quiero escribir". 
Gu Lang apretó su mano torpe y luchó, pero no se liberó. 
"¿Te acuerdas de ......" Murong Yan presionó contra su frente, "me 
golpearon los afrodisíacos"? 
Las puntas de los dedos de Gu Lang temblaron, "No estoy de humor para 
bromear contigo ......" 
Los cálidos labios se cubrieron de repente, el aliento de ambos es  como un 
fuego. 
"Si estuviera drogado", Murong Yan se mordió los labios y susurró, "¿qué 
harías?". 
Gu Lang tiró de sus esposas, "No lo estas ......" 
Murong Yan: "¿Y si me hubieran golpeado? ¿Podrías resolverlo por mí?" Los 
diez dedos de Gu Lang se apretaron y no dijo nada. 
Murong Yan soltó una leve carcajada y dijo: "Si no lo dices, lo tomaré como 
un sí". 
Gu Lang: "......"