Capítulo 30

:"Mi madre tiene mala 
memoria" 
Murong Yan estaba atormentado por el hecho de que Gu Lang se desmayó 
después de besarlo en el techo la última vez. En ese momento, Sun Fang le 
vio regresar a toda prisa con un Gu Lang inconsciente en brazos y le 
preguntó cómo se había desmayado. 
Murong Yan avergonzado, dijo, un beso ...... y se desmayó. 
El hecho real es que usted es capaz de obtener mucho más que unos pocos 
de estos. 
¡Tú eres el que tiene náuseas! La actividad principal de la empresa es ofrecer 
una amplia gama de productos y servicios al mercado. 
Pero esta vez no se desmayó, ni le mordió, y su rostro, aunque todavía 
hosco, se tiñó de rojo. Murong Yan se sintió repentinamente bendecido, se 
apoyó en la cama y preguntó: "Cuando te desmayaste la última vez, ¿fue a 
causa de la sangre de ......?" 
Gu Lang no contestó, levantó las sábanas de la cama y dijo: "Ya que tus ojos 
están curados, volveré primero". 
Murong Yan: "......" 
Gu Lang se puso la ropa exterior y abrió enseguida la puerta de su 
habitación. 
"¡Gu Lang!" Murong Yan se agarró al borde de la cama y se contuvo, 
dejando caer los ojos: "Desayuna antes de irte". 
Gu Lang estaba de pie junto a la puerta, la brisa matutina, ligeramente 
fresca, enfriaba el calor de su rostro. 
"No es necesario". Dijo, alejándose sin mirar atrás. 
Cuando Gu Lang empujó la puerta con la medicina, Zhao Zhuo estaba 
tumbado en la cama, mirando al príncipe disgustado con una expresión de 
desconcierto. 
"Tío Zhao, bebe tu medicina". Gu Lang llevó la medicina a Zhao Clumsy, 
luego miró al Príncipe Heredero que estaba sentado a un lado y le preguntó: 
"...... ¿Qué pasa?" 
El príncipe tocó al xiao en sus brazos y dijo con voz fúnebre: "Nada, sólo 
recordaba algo triste". 
Gu Lang no estaba en condiciones de preguntarle qué cosas tristes 
recordaba, y cuando vio que Zhao Zhuo había terminado de beber la 
medicina, cogió el cuenco y le dijo que descansara. 
"Joven Maestro", dijo Zhao Zhan con culpabilidad, "la culpa es mía por ser 
inútil y arrastrarle a usted y a Su Alteza a esto". 
Dijo que, como no había rastro de los libros de cuentas, había intentado 
buscar en la sala de cuentas de la Casa Zheng, pero había sido descubierto 
accidentalmente por los guardias que patrullaban la casa. 
"Llevaba varios días vigilando el cambio de horario de la Casa Zheng, 
pensando que podría aprovechar para evitar a los guardias, pero nunca 
pensé que seguiría ...... ay ......" 
"Los libros de cuentas no están en la sala de cuentas", dijo el príncipe, 
"Zheng Yufei habría guardado cosas tan importantes cerca de él para estar 
tranquilo". 
Gu Lang reflexionó: "¿El estudio? ¿El dormitorio?" 
El príncipe asintió y dijo: "Supongo que es el dormitorio, pero tenemos que 
volver a comprobarlo. Hasta entonces, debemos ser prudentes y no hacer 
ningún movimiento precipitado. Zheng Yufei ha estado rastreando la ciudad 
en los últimos días, así que todos deben tener cuidado. Haré que alguien 
haga guardia cerca, por si acaso". Se levantó y le dijo a Gu Lang: "Quédate 
aquí y cuida del tío Zhao, yo tengo que volver a palacio". 
Gu Lang: "De acuerdo". 
El príncipe cogió el xiao y se fue, Gu Lang estaba un poco avergonzado y dijo: 
"Ese agujero de xiao ...... está torcido". 
"No importa", dijo el príncipe mientras bajaba del edificio de bambú y se 
daba la vuelta, "me gusta mucho". 
----------------------------------------- 
Ruan Nian se sentó a la mesa para cenar, picoteando su cuenco y 
observando a su madre que cantaba y parloteaba mientras ponía verduras 
en el cuenco de Qu Fengyun, temiendo que un impaciente vicecomandante 
Qu volcara la mesa. 
Qu Feng Yun no lo mató, pero dijo que temía que saliera a decir tonterías, 
por lo que tuvo que quedarse con la familia Qu por el momento. 
"No", dijo Ruan Nian, "¿qué pasa con el Hospital Imperial?" 
Qu Feng Yun: "Ya he hecho que alguien vaya a darte permiso". 
Ruan Nian: "......" 
"Eso tampoco funcionará", dijo Ruan Nian con inquietud, "Si no voy a casa 
durante tantos días, mi madre se preocupará". 
Qu Feng Yun limpió en silencio su cuchillo y no dijo nada. 
Ruan Nian se encogió en un rincón y dijo con agresividad: "Entonces al 
menos déjame ir a casa y contárselo a mi madre". 
Qu Feng Yun: "Haré que alguien vaya y lo diga". 
"No", insistió Ruan Nian, "si no me veo, mi madre no me creerá". 
Qu Fengyun limpió su cuchillo durante mucho tiempo, pero cuando vio a 
Ruan Nian agazapado en una esquina y negándose a ceder, dijo: "Volveré 
contigo". 
Ruan Nian: "¿Eh?" 
Qu Fengyun: "¿Y si huyes a mitad de camino?" 
Ruan Nian juró: "¡No lo haré!" 
Qu Feng Yun: "No te creo". 
Ruan Nian: "......" 
Así que Ruan Nian tuvo que llevar a Qu Fengyun a su casa. 
Antes de entrar por la puerta, Ruan Nian le dijo a Qu Feng Yun que su madre 
no tenía buena memoria y esperaba que a Qu Feng Yun no le importara si 
decía algo malo después. 
Qu Fengyun: "¿Mala memoria?" 
"Bueno", asintió Ruan Nian, "por ejemplo, la última vez que vino el Maestro 
a cenar, mi madre no recordaba que era mi Maestro, pensaba que era un 
pariente lejano mío que criaba cerdos, y no paraba de preguntarle qué 
tamaño tenían los cerdos, si los habían vendido, y si habían parido lechones 
......" Qu Feng Yun: "......" 
Ruan Nian: "Y la última vez, cuando el tío Liu, el repartidor de verduras, vino 
a entregar los rábanos, mi madre pensó que era mi tío, que llevaba muchos 
años fuera de casa, y tiró del hombre y lloró durante horas, negándose a 
dejarlo marchar. Y la última vez ......" 
"De acuerdo", interrumpió Qu Feng Yun, "lo sé". 
"¿Nian'er?" De repente, una criada salió sosteniendo a una mujer mayor de 
pelo blanco: "¿Es Nian'er la que ha vuelto?". 
"Madre", Ruan Nian se apresuró a ayudarla, "¿Por qué estás fuera? Hace 
viento afuera". 
Ruan Daniang dijo con cariño: "Oí hablar y pensé que eras tú el que había 
vuelto, así que salí a ver". Giró la cabeza y vio a Qu Fengyun y preguntó: 
"Esto es ......" 
Ruan Nian dijo: "Madre, este es mi amigo, Ah ......" 
Qu Fengyun arrebató, "Qu Fengyun". 
"Qu", dijo cálidamente Ruan Daniang, "Entra y siéntate". 
Cuando entraron en la casa, Ruan Nian le dijo cuidadosamente a su madre 
que el Hospital Tai había estado un poco ocupado últimamente y que 
probablemente no podría volver en varios días. 
"Está bien", dijo Ruan Daniang, "los asuntos de palacio son importantes, y 
no te preocupes por mí, tengo a Xiaoyue". 
Xiao Yue era la criada que Ruan Nian había comprado para cuidar a Dainiang 
Ruan. 
"Joven Maestro, no se preocupe", dijo Xiao Yue, "Yo me encargaré de la 
Vieja Señora". 
Sólo entonces Ruan Nian se sintió un poco más tranquilo. Danyang Ruan fue 
tan hospitalaria que insistió en quedarse con Qu Fengyun para la cena, y se 
afanó en cocinar una gran mesa de platos. 
"Vamos, toma un poco más". Ruan Daniang cogió un muslo de pollo y lo 
puso en el cuenco de Qu Fengyun, "Prueba la obra de Daniang, pequeña 
......" De repente no se acordaba y se volvió hacia Ruan Nian, "Esto es... ..." 
Ruan Nian: "Qu". 
Qu Feng Yun: "......" 
"Sí, sí ......" Dainiang Ruan se rió, "Mira mi memoria, me estoy haciendo 
viejo. Vamos, Qu, toma un poco más de ......" 
Qu Fengyun levantó en silencio su cuenco de arroz para comer. 
Ruan Daniang también le clavó una pata de pollo a Ruan Nian: "Has perdido 
peso en los últimos días, come más carne". 
Ruan Nian asintió y sonrió: "Madre, tú también comes". 
Ruan Daniang comió unos cuantos bocados de arroz, y cuando vio que Qu 
Fengyun no comía, se apresuró a darle más comida. "Come más comida, 
pequeño ......" 
Qu Fengyun estaba a punto de decir su nombre cuando Ruan Daniang dijo 
de repente: "Nuera". 
Qu Feng Yun: "......" 
"Ejem ......" Ruan Nian se ahogaba y tosía, y dijo impotente: "Madre, es mi 
amigo, su apellido es Qu". 
Ruan Daniang volvió a quedarse dormido: "Bien, bien, pequeño Qu, ven, 
come más verduras". 
Ruan Nian se sintió aliviado y acababa de recoger su cuenco de arroz cuando 
oyó a su madre preguntar: "Nuera, ¿de cuántos meses estás embarazada?".