Capítulo 45

: "¿Un matrimonio?" 
 Gu Lang no supo cómo responder por un momento, "Tío Wei, yo, yo no 
puedo ......" 
"¿Qué?" Wei Yong dijo con incredulidad: "¿Podría ser que ya estás casado ?" 
Gu Lang: "...... No". 
"Entonces está bien" , dijo Wei Yong, "No te preocupes, mi hija también es 
guapa". 
Gu Lang no sabía qué decir, así que dijo: "Mi padre sigue agraviado, no 
puedo ......" 
" Hijo mío, no te preocupes, ¡arriesgaré mi vida para limpiar el nombre de tu 
padre!" 
En el camino de vuelta a la casa del ministro, Xu Zhiyan pensó y pensó en 
ello, y sintió que si a Xu Jing'er realmente le gustaba Qu Fengyun o el Doctor 
Ruan, sería mejor que ese Sun Fang que dirigía la casa de juego antes. Qu 
Fengyun es joven y con talento, y después de que Zheng Yufei sea 
encarcelado, el puesto de comandante del ejército prohibido será 
probablemente suyo. Ruan Nian es el discípulo favorito del Dr. Wang, y se 
ha ganado el favor del Dr. Wang a una edad temprana, por lo que tendrá un 
gran éxito en el futuro. 
¿Pero es Qu Fengyun o Ruan Nian quien le interesa a mi hija? 
Xu Zhi Yan se acarició la barba y dijo tímidamente: "Hija, ¿qué piensas de Qu 
Fengyun?". 
Xu Jing'er: "Es bastante bueno, es genial y guapo". 
Xu Zhi Yan asintió y dijo: "Qu Fengyun es el mejor entre la generación joven 
en términos de artes marciales y apariencia, y hay pocos príncipes en la