Capítulo 64

:"Cocinaré para ti a 
partir de ahora" 
El caballo era como un genio. En el camino, cuando Murong Yan se acercaba 
a Gu Lang, lo empujaba. Si no podía, incluso se enfadaba y jadeaba. 
Murong Yan se puso a pensar en  carne de caballo y, en cuanto llegó al 
Palacio del Este, entregó el caballo al eunuco Chen y arrastró él mismo a Gu 
Lang. 
Cuando llegaron a la Prisión Celestial, Murong Yan quiso acompañar a Gu 
Lang al interior, pero éste negó con la cabeza y empujó la puerta solo. 
Encontró a Zheng Yufei detrás de las filas de celdas. 
Zheng Yufei tenía las manos y los pies encadenados y levantó la cabeza al oír 
el ruido. Evaluó al joven que tenía delante y le preguntó: "¿Quién es 
usted?". 
Gu Lang no dijo nada, sus ojos lo miraban intensamente, reprimiendo el 
estallido de odio que se le agolpaba en el corazón. 
Después de un largo rato, habló: "Déjame contarte una historia". 
Dijo que hace once años, bajo el mando del general Nie Zhan, había un 
teniente llamado Gu Zhang. Ese día, Gu Zhang capturó a un espía de Qi del 
Norte y encontró una carta secreta suya, que iba dirigida a Lu Pingshan, el 
líder de la corte. 
Gu Zhang sospechó que Lu Ping Shan estaba colaborando con el enemigo y 
fue a buscar a Nie Zhan con la carta secreta. Nie An, el mayordomo de la 
casa, le transmitió en secreto el mensaje porque su mujer y su hijo estaban 
atrapados en manos de Lu. 
Después, Lu Ping Shan le ordenó que pusiera un intoxicante en el té de Nie 
Zhan y Gu Zhang. 
Cuando Nie Zhan se entera del mensaje secreto, se enfurece y quiere ir a 
palacio a contárselo al Emperador. Cuando llegaron al callejón Changming, 
sintieron que algo iba mal, el callejón estaba vacío y silencioso. 
De repente se marearon y se cayeron del caballo. 
Antes de que Gu Zhang se desmayara, vio que Zheng Yufei venía del callejón 
con su caballo. 
Cuando despertó de nuevo, vio a Nie Zhan arrodillado frente a él cubierto de 
sangre, mientras sostenía un cuchillo en su mano, cuya punta estaba clavada 
en el pecho de Nie Zhan. 
El ejército prohibido se abalanzó sobre él y lo rodeó, con Zheng Yufei 
sentado en su caballo, mirándolo desde arriba, diciendo que había 
conspirado deliberadamente para matar a un subdito leal ...... 
Gu Zhan fue puesto en una prisión celestial, sin comparecencia, sin poder 
alegar su caso, sin siquiera ver a nadie. 
A los pocos días, Nie Zhan murió de graves heridas, y Zheng Yufei se apoderó 
de la correspondencia de Gu Zhang con Bei Qi en la residencia de los Gu. 
Entonces, se emitió un decreto para decapitar a la familia Gu por colaborar 
con el enemigo y cometer traición. 
Pero nadie sabía que el decreto había sido sobornado por Lu Pingshan, que 
había sobornado a los eunucos que rodeaban al emperador, quienes le 
habían dado incienso y le habían hecho sellar el decreto mientras estaba en 
un estado de confusión. 
Cuando el emperador se despertó, la familia Gu ya había entrado en la 
Primavera Amarilla. 
"Tú, ¿qué demonios eres?" Los ojos de Zheng Yufei estaban redondeados y 
sus manos y pies temblaban un poco. 
En aquel entonces, Lu Ping Shan le había prometido un alto cargo oficial, y 
los dos habían cantado la misma canción, habían matado a Nie Zhan, habían 
inculpado a Gu Zhang, e incluso habían colaborado con Bei Qi para 
apoderarse de Kioto. 
Sólo Lu Ping Shan debería saber estas cosas. Se aferraba a esos secretos 
porque apostaba a que Lu lo salvaría para ocultarlos. 
Estaba atrapado en la cárcel, sin saber que Lu Ping Shan ya se había salvado. 
Gu Lang le miró fríamente y le dijo: "¿Recuerdas que por aquel entonces en 
la familia Gu había un niño de trece años?". 
"Un niño ......" Zheng Yufei se congeló y volvió a negarlo, "¡Imposible! ¡Ese 
niño murió cuando el ejército prohibido tomó la casa Gu!" 
Sabía muy bien que tenía que cortar la hierba para eliminar las raíces, y 
nunca enterraría un desastre para sí mismo. Pero no sabía que Zhao Zhan 
tenía un hijo de la misma edad que Gu Lang. 
En aquel entonces, cuando la casa estaba sellada, el hijo de Zhao Zhan huyó 
despavorido y se cayó de un muro alto. 
Cuando encontró a su hijo, el niño había perdido la respiración. Estaba 
apenado, pero encontró a Gu Lang con el niño en brazos, hizo que los dos se 
cambiaran de ropa y luego huyó con Gu Lang. 
Huyeron por la ciudad en desorden y con miedo. Gu Lang no vio al último de 
sus padres y sólo se atrevió a escabullirse al campo de ejecución por la 
noche, pero sólo vio un charco de sangre ennegrecido a la luz de la luna ...... 
Desde entonces, tuvo pesadillas noche tras noche, temiendo ver sangre en 
la noche ...... 
"¡Once años, he tenido pesadillas durante once años!" Gu Lang agarró el 
cuello de Zheng Yufei con una mano y lo estampó contra la pared: "¡¿Por 
qué mi familia Gu tiene que sufrir esta injusticia y ser escupida por el 
mundo?!" Había querido matar a Zheng Yufei innumerables veces, pero 
¿qué podía hacer si lo mataba? El muerto ya no podía volver, pero la 
acusación de colaboración con el enemigo y de traición seguía pendiendo 
sobre la familia Gu día tras día. 
Eran Lu Pingshan y Zheng Yufei quienes se lo debían a la familia Gu. Él sólo 
quería que se aclararan sus agravios para que el mundo supiera que su 
familia era leal y nunca había cometido traición. 
Su padre ha llevado una vida honesta y no ha deshonrado a su familia ...... 
Murong Yan estaba apoyado en la pared cuando oyó un ruido seco y Gu 
Lang salió de detrás de la puerta. 
"¿Está todo bien?" Murong Yan se acercó y tomó su mano ligeramente fría. 
Gu Lang sacudió la cabeza y entrelazó los dedos con los suyos: "Vuelve". 
Pensó: "Tampoco debería quedar atrapado en el pesado pasado, sólo para 
ver gotear la sangre. 
Todavía tenía a Murong Yan. 
Murong Yan todavía lo está esperando ...... 
--------------------------- 
Qu Feng Yun miró a Ruan Nian que se abalanzaba una y otra vez para coger 
un pollo en la puerta de la cocina y no pudo evitar preguntar: "¿Hoy tú 
cocinas?". 
"No, no sé cocinar". Ruan Nian dijo mientras perseguía al pollo: "Mi madre 
dijo que si te hago una sopa de pollo, puede que no te enfades más conmigo 
...... ¡Cuidado!" 
El pollo entró en pánico, agitó las alas y se abalanzó sobre Qu Fengyun. 
Qu Feng Yun ahogó el pollo con una mano. 
Le devolvió el pollo a Ruan Nian, que dio unos pasos con él, pero le miró 
sombríamente y dijo: "No sé cómo matar un pollo". 
Qu Feng Yun tuvo que ayudarle a matar el pollo de nuevo. 
Ruan Nian echó el pollo muerto en la olla y preguntó: "¿Qué debo poner en 
la sopa de pollo?". 
Qu Fengyun puso un poco de sal en la olla sin expresión alguna. 
Ruan Nian: "¿Es lo suficientemente bueno para ponerle sal?" 
Qu Fengyun: "......" No has preparado nada, ¿qué más quieres que ponga? 
Ruan Nian fue a encender el fuego de nuevo, dando vueltas durante medio 
día, y finalmente miró a Qu Fengyun con el rostro gris. 
Qu Fengyun fue en silencio a hacer fuego. 
Ruan Nian se limpió la cara y murmuró: "¿Por qué es tan problemático hacer 
una sopa ......" 
Estuvieron dando vueltas durante mucho tiempo antes de la olla de sopa de 
pollo, y Ruan Nian abrazó felizmente a Qu Feng Yun: "¡Puedo hacer sopa de 
pollo!". 
Qu Feng Yun: "......" ¿Lo hiciste tú o lo hice yo? 
Ruan Nian sirvió un cuenco a Qu Feng Yun y dijo secamente: "Puede que no 
sea tan bueno como los otros, pero ......" 
Qu Fengyun se sentó a la mesa, miró la sopa de pollo humeante que había 
sobre la mesa y dijo: "Nadie me ha hecho nunca sopa de pollo". 
Ruan Nian estaba desconcertada, "Tampoco tu madre ......" 
Qu Feng Yun: "Soy huérfano". 
Ruan Nian se congeló y volvió a empujar la sopa de pollo hacia él, diciendo: 
"Entonces dime si quieres un poco en el futuro, y te la prepararé". 
Las comisuras de la boca de Qu Feng Yun se levantaron, "¿No es que sea un 
problema?" 
Ruan Nian se avergonzó un poco  
El aire caliente de la sopa se desplaza entre los dos. 
Qu Feng Yun se acercó lentamente. 
Ruan Nian se aferró a la mesa, con el corazón latiendo con fuerza. 
Se acercaban cada vez más, su aliento se olía, sus labios estaban cerca el 
uno del otro ...... 
De repente, la cabeza de Ruan Nian se levantó para mirar el techo. 
Qu Feng Yun: "......"