Capítulo 44

:"Realizaremos el 
matrimonio" 
Gu Lang se quedó atónito por un momento, solo para darse cuenta de lo 
que dijo, su rostro de repente se puso caliente y levantó el pie para darle 
una patada, pero Murong Yan le agarró la pantorrilla y la apretó contra su 
costado, y la frotó, diciendo ambiguamente: "Hay tanta gente mirando, si 
quieres pelear volvamos y luchemos a puerta cerrada". 
Gu Lang miró a los guardias de palacio que seguían recogiendo sus cosas, y 
tiró con fuerza del pie hacia atrás, dándose la vuelta para marcharse. 
Murong Yan se apresuró a tirar de él, "¿A dónde vas?" 
Gu Lang: "Ya que no hay nada más que hacer, volveré primero a la Casa de 
Bambú ......" 
"¿Quién no ha dicho nada?", le interrumpió Murong Yan, "ahora eres el 
guardia personal de este príncipe, el palacio está hecho un desastre, ¿no 
debes quedarte a proteger a este príncipe?". 
Gu Lang: "...... Eres mejor en las artes marciales que yo". 
Murong Yan: "Cómo voy a dejar que este príncipe luche personalmente 
contra los asesinos. Ni siquiera has sido coronada Princesipe consorte  y 
todavía, ¿quieres ser perezosa?" 
Gu Lang no quiso prestarle atención y levantó el pie para marcharse: "Hay 
mucha gente". 
"Eso no servirá", Murong Yan tiró de el, "Vamos a ver a la gente de la 
Montaña  Arashi". 
Gu Lang: "No, no voy a ir". 
Murong Yan se agachó y levantó a la persona. 
"Murong Yan, ¡¿qué estás haciendo?!" Gu Lang luchó, "¡Sueltamé!" 
Murong Yan dijo tranquilamente: "Te llevaré si no vas". 
"Tú ......" Gu Lang jadeó, "¡Sinvergüenza!" 
Murong Yan pareció pensar en ello, "¿Estas insultando a este Príncipe 
Heredero ?" 
Gu Lang: "......" 
Finalmente, Murong Yan tiró de Gu Lang, que tenía una cara hosca, y se fue. 
Xu Jing'er estaba de pie frente a las puertas del palacio, esperando a su 
padre con cara de preocupación. Primero había oído que hoy había una 
rebelión en el palacio, y luego vio los estandartes del ejército Zhenbei 
cazando y entrando en la ciudad para rescatar al Emperador. Su padre había 
ido a palacio por la mañana temprano, por lo que estaba un poco 
preocupada y se apresuró a venir después de saber que el ejército de 
Zhenbei había sofocado la rebelión. Pero el palacio aún no se había 
reorganizado y la detuvieron a las puertas del palacio, por lo que sólo pudo 
esperar fuera de las puertas. 
Después de mucho tiempo, Xu Jing'er finalmente vio a su padre salir 
lentamente del palacio, seguido por Qu Feng Yun y Ruan Nian a su lado. 
"¡Padre!" Xu Jing'er se apresuró a apoyarlo: "Padre, ¿estás bien?" 
Xu Zhi Yan le dio una palmadita en la mano y dijo: "Padre está bien". 
Qu Fengyun se acercó con un brazo colgando, se despidió de Xu Zhiyan y 
luego intentó volver a casa. Al ver que su brazo estaba herido y su cara 
cansada, Xu Jing'er les invitó a volver juntos en el carruaje del ministro. 
Antes de que Qu Feng Yun pudiera decir algo, le tiraron de la manga. Giró la 
cabeza para mirar y Ruan Nian dijo lastimosamente: "Lleva el carruaje, me 
duelen mucho las piernas". 
Qu Fengyun: "......" Sólo has corrido unos pasos. 
Xu Jing'er añadió: "El doctor Ruan también está cansado, es más rápido 
tomar el carruaje". 
Qu Fengyun tuvo que asentir con la cabeza. 
Así que los cuatro se apiñaron en el vagón de la Mansión Sangguniang y 
regresaron tambaleándose. 
En el camino, Xu Zhi Yan vio que su hija miraba a Qu Fengyun y a Ruan Nian 
en secreto, y en varias ocasiones incluso se cubrió la boca y sonrió, 
pareciendo una joven enamorada. 
Cuando el carruaje se detuvo frente a la Mansión Qu, Qu Fengyun y Ruan 
Nian bajaron y agradecieron a Xu Zhiyan y Xu Jing'er. 
Xu Zhi Yan vio a su hija asomada a la ventanilla del carruaje, muy reticente, y 
no pudo evitar acariciarse la barba y pensar: "¿niña  ...... está mirando a Qu 
Feng Yun o al doctor Ruan? 
Cuando Wei Yong entró en el estudio imperial, no vio al emperador, sólo 
estaban el príncipe heredero y un joven en la sala. 
"He conocido a Su Alteza". Wei Yong estaba a punto de saludar cuando 
Murong Yan se apresuró a ayudarle a levantarse: "El General Wei no 
necesita ser educado". 
Murong Yan le ayudó a sentarse en una silla y le dijo: "Esta vez, el General 
Wei fue convocado, no por decreto del Padre, sino porque yo quería que el 
General se reuniera con alguien". 
Retrocedió un poco, dejando ver a Gu Lang detrás de él. 
Wei Yong estaba desconcertado, "Esto es ......" 
Los labios de Gu Lang temblaron ligeramente y su boca se abrió varias veces 
antes de que finalmente dijera en voz baja: "Cuando tenía diez años, se me 
cayó accidentalmente una reliquia que mi padre había escondido durante 
años, y tú tenías miedo de que me regañaran y dijiste que lo habías robado 
......" 
Wei Yong le miró, aparentemente algo desconcertado. 
"Cuando tenía doce años, para mi cumpleaños, dijiste que me llevarías a ver 
un acto de malabarismo, pero te separaste en la calle. Volví a casa solo y tú 
buscaste en las calles toda la noche y mi padre se burló a menudo después 
......" 
La mano de Wei Yong en la silla temblaba ligeramente, "Tú, tú eres ......" 
Los ojos de Gu Lang estaban rojos, "Tío Wei, soy yo, Gu Lang ......" 
"Gu ......" Wei Yong dio una sacudida y se levantó de golpe, "¿Xiao Lang? 
¡¿Tú eres Xiao Lang?! ¡¿El hijo del viejo Gu?!" 
Gu Lang asintió con la cabeza. 
"¡¿De verdad eres tú?!" Wei Yong se agarró a sus hombros emocionado: 
"¿No estás muerto?". 
Gu Lang dijo: "Fue el tío Zhao quien me salvó". 
"Bien, bien, es bueno que esté bien, es tan bueno ......" Wei Yong se aferró a 
la silla, con lágrimas ocultas bajo sus ojos, y de repente se dio la vuelta y se 
cubrió la cara con una mano. 
Murong Yan se retiró suavemente y cerró la puerta para ellos. 
"Once años ......" Wei Yong le dio la espalda a Gu Lang, con la voz un poco 
entrecortada, "No esperaba verte de nuevo, debe ser el viejo Gu mostrando 
su 
espíritu ......" 
Once años, los viejos tiempos son como ayer, en cuanto te acuestas son 
todos los años de galopar en las arenas, sonido a vino. Pero en el sueño el 
anciano seguía allí, sonriendo abiertamente, pero cuando despertó sólo 
había una palada de tierra amarilla para ocultar los huesos blancos. 
Wei Yong se aspiró la nariz, y sólo después de un largo rato se volvió y miró 
a Gu Lang, diciendo con cierta tristeza: "Has crecido tanto, realmente te 
pareces a tu padre cuando era joven ...... Por desgracia, pensé que antes de 
ir a la frontera norte, había hecho un trato con tu padre de que cuando 
volviera, te daria la mano de mi hija en matrimonio ..... Nunca pensé que 
cuando volviera, estaría enterrado en la tierra ......" 
Las lágrimas del fondo de sus ojos parecían desbordarse de nuevo, Wei Yong 
calmó su corazón y acarició el hombro de Gu Lang: "Niño, has sufrido estos 
años. Está bien, en el futuro, con el tío Wei cerca, nadie podrá intimidarte". 
El corazón de Gu Lang se calentó ligeramente, "Gracias, tío Wei". 
Wei Yong añadió: "Aunque sólo hemos hablado de este matrimonio con tu 
padre verbalmente, sigue siendo válido. Mi Hija no ha visto a nadie que le 
guste en estos años, y aún no se ha casado, así que te está esperando. 
Encontraré a alguien que elija un buen día y realizaremos el matrimonio ". 
Gu Lang: "......"