Capítulo 7

: Guardias del palacio este 
Con la cara hinchada, Wu Qi se sentó en la cama y miró a Gu Lang con pena: 
"Hermano Gu, has golpeado demasiado fuerte". 
Gu Lang estaba tumbado en la cama de enfrente y dijo con indiferencia: "No 
puedes despertarle". 
En ese momento, Gu Lang intentó despertar a Wu Qi, que estaba tumbado 
encima de él, pero después de gritar varias veces, Wu Qi no respondió. 
Intentó apartarlo, pero cuanto más empujaba, más fuerte lo abrazaba Wu 
Qi, y dijo algo sin despertar, y mientras lo decía, metió la mano bajo su ropa 
para tocar su cálida cintura. 
Gu Lang se estremeció y luego le dio un puñetazo. 
Entonces, la cara de Wu Qi se hinchó. 
"Es raro que sueñe con la belleza", argumentó Wu Qi, "¿cómo podría querer 
despertarme? Tampoco eres considerado conmigo". 
Gu Lang: "Sólo lo soñaste anoche". ¿Qué tiene de difícil? 
"A quien amas, naturalmente piensas en él todo el tiempo". Wu Qi se miró 
el cuello fuera de la manta y dijo: "Sólo puedo verlo de noche, así que 
naturalmente no puedo verlo lo suficiente. Hermano Gu, ¿tienes a alguien 
que echas de menos?" 
Gu Lang no dijo nada. La lámpara de aceite de la mesa ardía con fuerza, así 
que Wu Qi pensó que no diría nada y estaba a punto de apagarla cuando le 
oyó decir: "No". 
No. 
Wu Qi bajó los ojos y cubrió la cicatriz de su abdomen a través de su ropa, 
"Es bueno que no hay que preocuparse". Apagó la luz y susurró en la 
oscuridad: "Acuéstate pronto". 
A medida que avanzaba la noche, Gao Cheng salió tambaleándose de la 
taberna. Apestaba a alcohol y tenía la cara roja, y acababa de dar unos pasos 
cuando se precipitó hacia la esquina y vomitó. mientras vomitaba, dos 
hombres caminaban lentamente a su lado, murmurando y hablando. 
Uno preguntó: "¿Cuándo crees que el príncipe heredero se casará con 
nuestra dama?" 
El otro dijo: "Supongo que es pronto, la casa está preparando la dote". 
"Cuando la señorita sea coronada como Princesa Heredera, el Sangha será el 
suegro del Príncipe Heredero, así que todavía no hay nada que temer del Qi 
del Norte". 
"Así es, ¡qué arrogante fue ayer ese hombre de Qi del Norte, ni siquiera 
puso a nuestro Xiangfu en sus ojos y directamente quiso registrar a la 
gente!" 
"Menos mal que el ministro hizo que la gente se escondiera antes, porque si 
no, no se sabe qué habría pasado". 
"Así es, esa gente de Qi del Norte es tan desvergonzada ......" 
Los dos se alejaron poco a poco y desaparecieron en el manto de la noche. 
Gao Cheng se apoyó en la pared de la calle y resopló una risa fría: "Xu Zhi 
Yan, no eres demasiado atrevido ......". 
El primer ministro Xu Zhi Yan quería casar a su hija con el príncipe heredero, 
pero antes había hablado con Gao Cheng al respecto. Dijo que era para 
controlar mejor al príncipe heredero y controlar la Gran Dinastía Yan. En ese 
momento, Gao Cheng no sospechó y dejó que Xu Zhiyan pidiera a sus 
cortesanos que pasaran una carta diciendo que no era apropiado que el 
príncipe heredero se casara con una concubina aunque ya hubiera 
alcanzado la corona. La hija del Primer Ministro era amable y gentil, y era un 
buen partido para el Príncipe Heredero. Aunque el emperador no reaccionó 
a la presentación, la noticia se extendió y se presentaron más y más 
presentaciones similares. 
"En menos de un mes", dijo Xu Zhiyan a Gao Cheng, "el emperador 
seguramente estará de acuerdo". 
Pero ahora que lo pensaba, si Xu Zhiyan tenía alguna mala voluntad, podría 
utilizarla para escalar hasta la familia real del Gran Yan y unirse a ellos en su 
rebelión contra el Qi del Norte. 
"¡Qué bonito pensamiento!" Gao Cheng dio una patada a la esquina de la 
pared: "¿Llevas tanto tiempo viviendo en paz que no recuerdas lo que eres? 
¡Bastardo! Tose tose ......" Su estómago se revolvió en su excitación y volvió 
a vomitar. 
En la esquina más alejada, los dos hombres que habían pasado antes 
murmurando estaban de pie frente a Colmillo del Sol, arqueando las manos 
y sonriendo: "Segundo Maestro, ya está hecho". 
Sun Fang asintió y dijo: "Mañana irás de nuevo a difundir la noticia. 
Recuerda, mantén las manos limpias". 
"Sí, Segundo Maestro, por favor, hable". 
"Sólo decir que el príncipe heredero esta interesado en los hombres. ......" 
Al día siguiente, la noticia se difundió. 
Cuando Gu Lang cenó y volvió a su habitación, Wu Qi también estaba allí. 
"¿Te has enterado?" le preguntó Wu Qi mientras se sentaba en la cama y 
levantaba los ojos. 
Gu Lang: "¿Qué ?" 
Wu Qi susurró: "He oído que el Príncipe Heredero esta interesado en los 
hombres". 
Gu Lang: "...... ". ¿Qué tiene que ver conmigo? 
Wu Qi: "También he oído que se ha encaprichado de los guardias del Palacio 
del Este". 
Gu Lang: "......" No he oído hablar de esto.