Capítulo 6

: "Teme que lo persiga en 
medio de la noche" 
A Gao Cheng le echaron té sin motivo y, enfurecido, gritó a los hombres que 
estaban detrás de él: "¡Bastardo! Tráelo aquí". 
Wu Qi levantó a Gu Lang y corrió, "¡Corre!" 
Zhao Clumsy: "......" ¿Qué haces tirando de mi joven maestro después de los 
problemas que has causado? 
Pero la gente estaba siendo arrastrada a correr, así que tuvo que seguirlos. 
Salieron de la casa de té y corrieron por las calles y callejones. Gao Cheng les 
persiguió hasta el callejón con sus hombres y les oyó susurrar delante de él: 
"Si el ministro se entera de esto, le echarán la culpa ......" 
El sirviente que sirvió el té dijo: "Está bien, el Ministro es protector y odia a 
los Qi del Norte, no nos culpará". 
"Si la gente de Qi del Norte va a la residencia del ministro para pedir gente 
......" 
"Vamos a esconderlos, el ministro naturalmente tendrá una discusión ......" 
Gao Cheng se enfureció al oír esto y le persiguió con su caballo con más 
premura. Pero el camino era sinuoso, y mientras los perseguía, los tres 
hombres desaparecieron de alguna manera, y los buscó durante medio día 
pero no pudo encontrarlos. Tuvo que contener su ira y alejar a los hombres. 
Wu Qi asomó la cabeza desde la pared y se sintió aliviado al ver que los 
hombres se habían ido. 
Gu Lang y Zhao Clumsy también asomaron la cabeza uno tras otro. 
"¿Por qué me pediste que hablara así hace un momento?" Gu Lang preguntó 
a Wu Qi con el ceño fruncido. Cuando doblaron la esquina, Wu Qi se acercó 
de repente a su oído y le hizo preguntar ese discurso a propósito. 
Wu Qi: "No tengo miedo de que no pueda encontrar a nadie cuando vaya a 
la residencia del Primer Ministro y sospeche de nosotros ......" 
Gu Lang: "Eres tú, no tiene nada que ver conmigo". 
"¿Por qué es irrelevante?" Wu Qi dijo con franqueza: "Si no hubieras pedido 
esa tetera, Hermano Gu, cómo iba a verterla accidentalmente y ofender a 
este Qi del Norte". 
La esquina de la frente de Gu Lang saltó, "¿Accidentalmente?" 
Wu Qi asintió: "Ya lo he dicho todo, fue un desliz". 
Zhao Clumsy pensó: "Este hombre es realmente más desvergonzado que el 
Duque Murong. Era claramente él quien había copiado la tetera de la mesa y 
la había lanzado a Gao Cheng. Esa acción fue tan suave y fluida que se hizo 
en un solo suspiro. 
Gu Lang vio que no lo admitía, así que supo que era inútil hablar más. Le dijo 
a Zhao Jun que regresara primero, y le dijo a Wu Qi que tenía que estar de 
servicio hoy, así que regresó primero al Palacio del Este. 
Wu Qi no sabía a dónde había ido, y no regresó hasta que se hizo tarde. 
Cuando Gao Cheng no consiguió atraparlo en el callejón, se enfadó cada vez 
más y finalmente fue a la residencia del Primer Ministro a buscarlo. 
El Primer Ministro se asombró y dijo que los sirvientes de su casa no tenían 
las agallas para hacer eso, así que ¿hubo un malentendido? 
Incluso llamó a todos los sirvientes del palacio y pidió a Gao Cheng que los 
identificara cuidadosamente. 
Gao Cheng miró a su alrededor, pero no pudo encontrar a la persona que 
había lanzado el té. 
Volvió a recordar que el hombre había dicho: "La Sangha es protectora y 
odia a los Qi del Norte, así que no nos culpará". 
"Vamos a escondernos, la Sangha naturalmente tendrá algo que decir ......" 
¿Esconderse? 
Gao Cheng dio un golpe en la mesa y se alejó furioso. 
El Primer Ministro se mostró sorprendido e inseguro. 
Cuando Murong Yan volvió a la casa de juego de Shanhe, Sun Fang le llenó 
de una linterna de río y le dijo con un guiño: "Gran Maestro, alguien tiene 
miedo de que se convierta en un fantasma solitario y me pidió que le 
encendiera una linterna de río". 
Murong Yan tomó la linterna del río, y después de una sola mirada, sonrió. 
En la superficie de la linterna había dos palabras que penetraban en el 
reverso del papel: Murong. 
Era la letra con la que estaba más familiarizado. 
"¿Qué ha dicho?" preguntó Murong Yan mientras tocaba las palabras de la 
lámpara del río. 
"Déjame encender una linterna de río para ti", exageró Sun Fang, "Tsk, sus 
ojos están rojos de lágrimas, puede estar triste ......" 
Murong Yan: "¿Lo enciendes? ¿Por qué no él?" 
Sun Fang: "...... No lo sé". ¿Probablemente teme que usted, un alma 
solitaria, vaya a atormentarlo en medio de la noche? 
Gu Lang se acostó temprano y durmió hasta la medianoche, cuando se 
asustó al ver que alguien se acercaba. Abrió los ojos de golpe y vio a Wu Qi 
presionando, abrazándolo con sus brazos y piernas, y frotándose contra su 
cuello, murmurando: "Belleza ......" 
Gu Lang: "......" 
¿Esto es, sonambulismo otra vez?