Capítulo 48

:"Una pregunta a la vez" 
Ruan Nian se quedó boquiabierto después del beso, sin entender cuál de sus 
tendones estaba mal, cómo abrazar a la gente y besarla, "Yo, no estaba ...... 
fue accidental ......" 
Liu Da Mang dijo lascivamente: "Entonces, ¿también me besaste 
accidentalmente?" 
Qu Feng Yun levantó el pie y le dio una patada en el estómago. Liu Damang 
se encogió en la cama con un gruñido ahogado, cubriéndose el estómago y 
gimiendo: "¡Está bien que te bese, pero a mí no!". 
Qu Feng Yun tiró de Ruan Nian y se fue. Se dirigieron a la puerta, Ruan Nian 
tartamudeó y explicó: "Yo, yo sólo estaba ...... demasiado feliz y tú estabas a 
mi lado ......" 
Qu Feng Yun no se giró y sólo dijo: "Entonces, si Liu Damang estaba a tu 
lado, ¿también lo besaste?". 
Ruan Nian pensó por un momento en la cara de Liu Damang y no pudo 
evitar un escalofrío: "Eso, eso no debería ser posible". 
Qu Feng Yun: "¿Por qué?" 
Ruan Nian: "No es bonito". 
Qu Feng Yun se dio la vuelta, "...... que me veo bien?" 
Ruan Nian observó bien el rostro anguloso y asintió con fuerza: "Buen 
aspecto". A primera vista, era difícil. 
Qu Feng Yun: "¿Besas a todos los guapos?" 
Ruan Nian se lo pensó, sin saber si era correcto o no, así que asintió al azar. 
Entonces, Qu Feng Yun le soltó la mano y se alejó con la cara negra. 
"Ah ......" Ruan Nian pensó que podría haber dicho algo incorrecto y se 
apresuró a perseguirlo, "No no, quiero decir  ......" 
Los pasos de Qu Feng Yun dieron un golpe y su rostro se ensombreció aún 
más. 
--------------------------------------- 
Cuando Murong Yan se despertó, sintió que le picaba un poco la cara. Gu 
Lang había roto de algún modo el cinturón que tenía en la mano, y su frente 
se apoyaba en la suya, con su ligero y fino aliento golpeando su cara. 
Una sonrisa se asomó a los labios de Murong Yan mientras tiraba 
suavemente de la mano de Gu Lang hacia su ropa interior y la apretaba 
contra su pecho. 
Los párpados de Gu Lang se movieron y abrió lentamente los ojos. Murong 
Yan señaló la mano en su pecho y dijo sin cambiar su rostro: "Quieres 
aprovecharte de mí incluso cuando estás dormido, y todavía dices que no te 
gusto". 
Gu Lang: "......" 
Gu Lang retiró la mano en silencio, se dio la vuelta y se levantó de la cama y 
dijo: "Voy a volver primero". 
Abrió la puerta y fue detenido por los dos guardias que estaban fuera de la 
puerta justo cuando salía. Murong Yan se tumbó en el borde de la cama y 
dijo con pereza: "He dicho que quiero mi cuerpo, no mi corazón. 
Gu Lang se quedó junto a la puerta y no se movió. Murong Yan se bajó de la 
cama, pidió a alguien que pidiera algo de comer y tiró de Gu Lang para que 
volviera a la habitación, diciendo: "No seas tan frío, no tengo calor. Come 
algo primero, y luego te llevaré a conocer a alguien". 
Gu Lang lo miró con la mirada perdida. 
"No te preocupes", dijo Murong Yan con los dientes apretados, "no te 
encontraré un bebé a juego esta vez, ¿no tengo nada que hacer?". 
Gu Lang preguntó: "¿Qué clase de persona?" 
"¿Quieres saberlo?" Murong Yan se frotó la mano y dijo con una voz suave y 
ambigua: "Una pregunta a la vez ......" 
Gu Lang: "......" Eso no es preguntar. 
"¿Todavía te acuerdas de la última vez ......" Murong Yan acaba de abrir la 
boca, Gu Lang le tapó la boca, "No quiero saberlo". 
Murong Yan bajó la mano y dijo rápidamente: "El loco que vi en la celda de 
Lanshan la última vez era el ama de llaves de la residencia del General Nie 
Zhan antes". 
El corazón de Gu Lang se estremeció, "¡¿General Nie?! ¿Por qué el ama de 
llaves de la residencia de Nie estaría en Lanshan ?" 
"Yo tampoco lo sé, así que iré a preguntar más tarde". Murong Yan tiró de 
Gu Lang para que se sentara en la mesa, y tras una pausa añadió: "Dos 
preguntas". 
Gu Lang dijo con displicencia: "Sólo has respondido a una". 
Murong Yan: "Entonces solo una vez". 
Gu Lang: "......"