Capítulo 46

:"Si no te gusta, no te 
gusta" 
Ruan Nian cambió la medicina en la mano de Qu Feng Yun y la envolvió 
cuidadosamente, : "Ah ...... ten cuidado estos días, no dejes que el agfua 
toque tu brazo". 
Qu Feng Yun miró la gasa blanca de su brazo y dijo: "Ya puedes volver". 
Ruan Nian estaba desconcertado, "¿Ah?" 
"Zheng Yufei ha sido enviado a prisión", dijo Qu Fengyun, "Puedes volver". 
Sólo entonces Ruan Nian se dio cuenta de que Qu Feng Yun estaba diciendo 
que podía irse a casa y que no tenía que quedarse más en la Mansión Qu. 
De repente se sintió un poco infeliz y murmuró: "No voy a volver". 
Qu Feng Yun levantó los ojos para mirarlo. 
"Para salvarme lastimaste tu brazo". Ruan Nian dijo: "No puedo irme así, es 
demasiado ingrato". 
Qu Feng Yun: "...... No te culpo". 
"Eso tampoco funcionará", dijo Ruan Nian con firmeza, "quiero quedarme y 
cuidar de ti". 
Qu Feng Yun: "Hay mucha gente en mi casa". No hay escasez de personas. 
Ruan Nian: "Ellos son ellos, yo soy yo, no es lo mismo". 
Qu Feng Yun miró su rostro blanco y suave y dijo: "¿En qué se diferencia?" 
Ruan Nian: "Soy un médico de la Familia Imperial". 
Qu Feng Yun: "...... Oh". 
En ese momento, un sirviente se acercó corriendo y dijo que Liu Damang se 
había vuelto loco de nuevo y estaba destrozando cosas en la habitación. 
Qu Feng Yun y Ruan Nian se apresuraron a ver. Cuando Liu Damang tenía un 
ataque de veneno, se mostraba irritable y picaba todo lo que veía. Era tan 
fuerte que en el pasado, sólo Qu Fengyun era capaz de sujetarlo. Pero ahora 
que Qu Feng Yun se había roto uno de sus brazos, era un poco difícil 
sujetarlo con una mano, y cuando no tuvo cuidado, fue golpeado en la nariz 
por la mano agitada de Liu Damang, y su nariz sangró. 
El corazón de Ruan Nian se agitó, a toda prisa, levantó una silla y la estrelló 
contra Liu Damang. 
Con un fuerte estallido, Liu Damang cayó al suelo. 
 Ruan Nian se acercó corriendo y levantó la mano para limpiar la hemorragia 
nasal de Qu Fengyun. 
"Estoy bien", Qu Feng Yun levantó la cabeza, pero vio que los ojos de Ruan 
Nian estaban rojos y parecía que iba a llorar, "¿Qué pasa?". 
"Ah, yo ......", la voz de Ruan Nian tembló un poco, "¿fue ...... aplastado 
hasta la muerte por mí? ¿He, he ...... matado a alguien?" 
La cabeza de Liu Damang estaba destrozada y sangrando, yacía inmóvil en el 
suelo. 
Qu Feng Yun extendió la mano para levantarse y dijo: "No está muerto, aún 
respira". 
Los ojos de Ruan Nian brillaron con lágrimas, "¿De verdad?" 
Qu Feng Yun: "Realmente, mira por ti mismo". 
Ruan Nian puso cuidadosamente su mano frente a la nariz de Liu Damang, 
que aún respiraba. 
Entonces, Qu Feng Yun vio que los ojos de Ruan Nian se llenaban de 
lágrimas. 
Qu Feng Yun: "......" ¿está muerto? 
"Me asusté mucho", dijo Ruan Nian, moqueando, "pensé que había matado 
a alguien". 
Qu Feng Yun levantó la mano para frotarle las lágrimas de la cara y susurró: 
"Entonces, ¿Por que  hace un momento le metiste ese golpe?". 
"Te vi sangrar ......", Ruan Nian se secó las lágrimas, luego recordó que tenía 
que vendar a Liu Damang, para que no se desangrara más, "iré a buscar el 
botiquín". 
Ruan Nian salió corriendo, frotándose las lágrimas, había una leve sonrisa en 
sus labios 
Los guardias del Palacio del Este vieron al Príncipe Heredero arrastrando a 
un hombre hacia su alcoba, y recordaron el rumor de no hace mucho 
tiempo de que el Príncipe Heredero era un manga cortada y de repente se 
quedaron ciegos,  ciegos de corazón. 
"Murong", dijo Gu Lang mientras luchaba por su mano, "¡suélta!" 
"¿Soltar?" Murong Yan dijo sin girar la cabeza: "¿Soltarte para encontrar a 
esa chica Wei?" 
Gu Lang: "......" 
"Todavía estoy esperando una cita", dijo Murong Yan con los dientes 
apretados, "¿pero te vas a casar con otra?". 
Gu Lang dijo con impotencia: "No he dicho que quiera casarme con la 
señorita Wei ......" 
Murong Yan: "Pero tampoco dijiste que no te casarías". 
¿Y "eh"? ¿Qué?  
Agarró la muñeca de Gu Lang y la apretó contra la puerta, diciendo con voz 
grave: "Mañana, ve y dile al viejo general Wei que no te casarás con la 
señorita Wei y que eres mi princesa heredera". 
Gu Lang bajó los ojos y dijo como si no hubiera emoción: "No me casaré con 
la señorita Wei ...... ni seré el príncipe consorte". 
Murong Yan miró sus pestañas ligeramente temblorosas y preguntó con 
fuego reprimido: "¿Por qué?" 
Gu Lang guardó silencio durante mucho tiempo y habló con dificultad: "No 
me gustas ......". 
No como ...... él, pensó, probablemente al decir esto, Murong Yan no tendría 
manera de pedir pruebas, tal vez decepcionado, y luego dejar ir. Pero en su 
lugar, escuchó a Murong Yan reírse suavemente, como si hubiera escuchado 
algún tipo de broma. 
"¿Es así?" Escuchó a Murong Yan decir: "¿No te gusto? ¿Así que no quieres 
ser mi princesa heredera?" 
Gu Lang dijo a regañadientes: "Sí". 
De repente, su mandíbula se levantó, una suavidad en sus labios, y un olor 
familiar irrumpió. 
"Bueno ......" Gu Lang no pudo evitar tirar de la solapa de Murong Yan, 
claramente queriendo apartarla, pero sin poder resistirse a tirar aún más 
fuerte. El sueño absurdo de la noche lluviosa en el edificio de bambú volvió 
a perseguirme, el aliento ardiente y entrelazado, el deseo intenso e 
insoportable, el cuerpo tan pegajoso y sudoroso, la noche tan larga ...... 
Lo primero que tienes que hacer es conseguir un poco de tiempo para 
hacerte con el equipo adecuado. Frotó las yemas de sus dedos contra los 
labios enrojecidos de Gu Lang y dijo lentamente: "¿No te gusta? Entonces, 
¿por qué te sonrojas? ¿Por qué late tan rápido tu corazón? ¿Por qué quieres 
acostarte debajo de mí? ¿Por qué gritaste mi nombre cuando no podías 
contener tus sentimientos? Si otra persona te hubiera hecho eso, ¿podrías 
haberle dicho que fue un accidente y fingir que no había pasado nada?" 
Murong Yan miró a los ojos de Gu Lang y dijo con una sola palabra: "Gu 
Lang, ¿crees que puedes ocultar tu amor?" 
La respiración de Gu Lang era inestable, y desvió la mirada, sin hablar. 
La habitación se quedó en silencio durante un rato, con sólo el sonido de la 
respiración de cada uno. 
Las yemas de los dedos de Murong Yan rozaron lentamente su mandíbula, 
acariciando el delicado cuello de Gu Lang, y luego bajaron por el cuello 
ligeramente, rozando su blanca clavícula. 
"Está bien",Gu Lang escuchó decir a Murong Yan, "si no te gusta, pues no te 
gusta, de todas formas, esto de querer el cuerpo y no el corazón, desde el 
emperador hasta el príncipe ,pasando por la gente común, ¿no pasa 
siempre?". 
Gu Lang: "......"