Capi

tal estaba llena de farolillos rojos y bulliciosa de actividad. 
Ese día, la boda del príncipe heredero fue celebrada por todos. 
Xu Jing'er estaba sentada en la azotea, viendo al Príncipe y a Gu Lang 
inclinarse ante el cielo y la tierra bajo la luz de la luna, con los ojos llenos de 
lágrimas. 
A su lado, Sun Fang le entregó en silencio un pañuelo. No sabía por qué 
lloraba Xu Jing'er, sólo que tenía tantas ganas de ver al Príncipe y a Gu Lang 
casarse que se subió al tejado para ver mejor. 
"No llores", dijo Sun Fang para calmarte, "es una ocasión feliz, sé feliz". 
Xu Jing'er sollozó: "Soy demasiado feliz. ......" 
Secándose las lágrimas, agarró de repente la mano de Sun Fang y le dijo: 
"Hermano Sun, ¿puedes llevarme luego a los aposentos del Príncipe?". 
Sun Fang se preguntó: "¿Qué sentido tiene ir allí?" 
Xu Jing'er retorció su pañuelo y susurró: "Yo, yo quiero escuchar su cueva 
......, ¡sólo escucharé un sonido!" 
Sun Fang: "......" Tengo miedo de ser asesinado por el Gran Maestro. 
Bajo el techo, Ruan Nian, que estaba borracho con dos copas más de vino, 
también tiró de Qu Fengyun para murmurar sobre ir a la cámara nupcial. 
Qu Fengyun se agachó y se llevó al hombre. 
Sin embargo, tras presentar sus respetos, el príncipe no regresó al Palacio 
del Este. Fue a los establos y cogió a Ah Resign, y se dirigió con Gu Lang a 
caballo a la residencia Gu. 
Llevaban grandes ropas de boda rojas y se arrodillaron de nuevo ante el 
patio del padre y la madre de Gu Lang. 
"Padre, madre", Murong Yan y Gu Lang entrelazaron sus dedos y dijeron al 
patio: "Estamos casados. No te preocupes, cuidaré bien de él a partir de 
ahora". 
En el patio, los insectos piaban y la brisa del atardecer pasaba por allí, 
haciendo que una mata tras otra de hierba se balanceara. 
"Murong ......" acababa de gritar Gu Lang, pero entonces recordó al joven 
eunuco gritando "Príncipe Li Heng" durante la ceremonia. 
De hecho, sabía que el príncipe heredero de Dayan se llamaba Li Heng, pero 
la única persona que conocía era siempre Murong Yan, y con el paso del 
tiempo, la única palabra que le quedaba en el corazón era "Murong". 
Lo pensó y gritó de forma poco natural: "Li Heng ......" 
Murong Yan se acercó a él y presionó su frente contra la de él, riendo 
suavemente: "Li Heng es el príncipe del pueblo de Dayan, pero yo, soy tu 
Murong solo". 
La luna estaba alta en el cielo, reflejando la luz del día en el patio. Gu Lang 
le miró, con los ojos inundados de luz, y murmuró: "Murong ......" 
La pared llena de luz de la luna parecía nieve y escarcha. 
Extra 1 
 La noche era oscura, y el sonido de los cascos provenía del interior de la 
mansión vacía Gu, intercalado con el susurro y el jadeo incontrolables de los 
caballos. 
 Gu Lang enterró su rostro entre el cuello de Murong Yan, el sudor fino en su 
frente se mecló con el sudor pegajoso en su cuello. Agarró el vestido de 
novia rojo de Murong Yan con diez dedos, y se hizo añicos en silencio sobre 
el balanceo del caballo, "Murong... detente, detente... um..." 
Murong Yan mordisqueó ligeramente la clavícula rojiza lo abrazó aún más 
fuerte, "Deberías haberle dicho a Aci que se detuviera" 
"Tú ...... bien ......" Gu Lang temblaba tanto que su cintura se debilitaba, 
dudando mucho de que sólo hubiera accedido a subirse al caballo con 
Murong Yan porque era muy iluso. 
Tembló y se tocó las yemas de los dedos detrás de él, tratando de tirar de 
las riendas, pero Murong Yan lo sujetó con una mano y lo llevó a sus labios 
para darle un ligero beso. 
"Estás aún más rojo que este vestido de novia", el aliento caliente de 
Murong Yan cayó sobre el final de sus ojos, con un jadeo, "Es tan bonito..." 
Gu Lang levantó la cabeza ligeramente, frotándose las yemas de los dedos 
contra el sudor de su cuello. Temblando ligeramente: "Tú también estas 
rojo..." 
Aci movió la cola y siseó, corriendo desordenadamente alrededor de la 
pared llena de luz de luna ...... 
-------------------------------------------------- --- 
Sun Fang y Xu Jing'er se agacharon bajo la ventana de la habitación del 
Príncipe y esperaron hasta la medianoche, pero no oyó ningún movimiento. 
   "Eso no está bien", dijo Xu Jing'er desconcertado. "¿Por qué no hay 
sonido? ¿El príncipe... de ninguna manera?" 
Sun Fang dijo con impotencia: "No parece haber nadie dentro de......" 
"¿Nadie?" Xu Jing'er dijo: "Entonces, ¿A dónde fueron?" 
Sun Fang sacudió la cabeza y aconsejó: "Ya que no están aquí, ¿nos 
vamos?". 
"No", dijo Xu Jing'er de mala gana, "Hemos venido aquí, ¡cómo no vamos a 
oír nada! Espera un poco más, quizás vuelvan en un rato". 
Pero esperó mucho tiempo, hasta que Xu Jing'er se durmió, pero el Príncipe 
y la Princesa Heredera no habían regresado. 
En cuanto Sun Fang salió por la puerta del Palacio del Este con Xu Jing'er a la 
espalda, vio a Murong Yan caminando con un Gu Lang dormido en brazos. 
Sun Fang dijo con inquietud, "Gran, gran jefe..." 
Murong Yan miró a Xu Jing'er de espaldas y preguntó a Sun Fang: "¿Qué 
haces aquí?" 
"Yo, yo..." tartamudeó Sun Fang, y con un brillo en los ojos, dijo: 
"¡Disfrutando, disfrutando de la luna! La luna está tan llena esta noche". 
Xu Jing'er, a su espalda, se revolvió de repente y murmuró: "Príncipe... ¿Ha 
vuelto el príncipe? La cámara nupcial... Quiero escuchar la cámara nupcial..." 
Colmillo Solar: "......" 
Murong Yan dio un significativo "oh". 
"No, no lo es", dijo Sun Fang con urgencia, "¡Gran Maestro, escucha mi 
explicación!" 
Murong Yan: "Entonces tú dices". 
"Yo, nosotros realmente...", la voz de Sun Fang se hizo más pequeña 
mientras hablaba, "vinimos a, a disfrutar de la luna". 
"¿Y luego pasar a escuchar ?" Murong Yan dijo con una sonrisa en la cara: 
"Ha sido una larga espera para vosotros, ¿verdad? ¿Quieres oír más?" 
"No, no", Sun Fang estaba tan asustado que le flaquearon las piernas, e 
sospechó que mañana incluso lo arrojarían a la piscina y se lo darían de 
comer a los peces, "nosotros volveremos primero". 
Luego se alejó a toda prisa, como si le persiguiera un fantasma. 
Gu Lang se frotó contra los brazos de Murong Yan, medio dormido, 
preguntando: "¿Qué pasa?" 
"Nada", Murong Yan la abrazó con fuerza y dijo suavemente: "Nos vamos a 
casa". 
Al día siguiente, el viejo emperador estaba comiendo otra pierna de cordero 
asada en el estudio imperial cuando vio al joven eunuco entrar corriendo 
para decir que el príncipe heredero y la princesa heredera habían venido a 
presentar sus respetos. 
"Tose......" El viejo emperador casi se atragantó y metió apresuradamente la 
pierna de cordero bajo la mesa de forma desordenada, antes de que 
pudiera tragarse la carne en la boca, entraron el príncipe heredero y Gu 
Lang. 
"Mi hijo presenta sus respetos a mi padre". El príncipe heredero tiró de Gu 
Lang para que se arrodillara y se inclinara ante el viejo emperador. 
El viejo emperador que se había llenado la boca de carne: "...... hmm". 
El príncipe levantó la cabeza, su nariz se agitó y de repente dijo: "Padre, la 
pierna de cordero se ha caído". 
El viejo emperador se sobresaltó, bajó la mirada y gimió: "¿Oye? ¿Estás 
aquí?" 
Gu Lang: "......"  
Príncipe: "¿No estás en tu boca?" 
El viejo emperador se dio cuenta entonces de que le habían engañado, así 
que simplemente rompió el frasco y sacó la pierna de cordero bajo la mesa 
para comerla. 
"Vuelve rápido si no tienes nada que hacer", dijo el viejo emperador 
mientras mordisqueaba la pierna de cordero, "¿has terminado de calificar el 
memorial?". 
"Algo va mal", dijo el príncipe heredero, "tengo que pedir a la Cocina 
Imperial que compre más tofu para poder hacer sopa  para papá". 
El viejo emperador: "......" 
El viejo emperador dejó en silencio la pierna de cordero: "Sólo he comido 
dos bocados, una comida de sopa de tofu estará bien, ¿no?". 
Prince: "Dos bocados son naturalmente dos comidas". 
"¡Tú......hijo rebelde!" El viejo emperador estaba furioso: "Sal tú primero, 
tengo algo que decirle a Xiao Gu". 
El príncipe heredero tomó la mano de Gu Lang y le dijo: "Eres el príncipe 
heredero consorte, tienes que estar a mi lado". 
Gu Lang: "......" 
El viejo emperador recogió las carpetas y se las lanzó al príncipe heredero: 
"¡cuantas tonterías! Apúrense y salgan". 
El príncipe tuvo que salir de mala gana. 
Gu Lang miró al viejo emperador con torpeza, "Su Majestad, yo..." 
El viejo emperador tosió. 
Gu Lang: "...... Padre". 
El viejo emperador asintió y dijo en tono serio: "También sé que me está 
haciendo un favor y quiere que siga vivo más días. Pero la vida y la muerte 
son el destino, no es cuestión de comer unas cuantas comidas menos de 
carne". 
El corazón de Gu Lang estaba agriado y no sabía qué decir. 
"Solía tener miedo de que, si me iba, se sintiera demasiado solo". El viejo 
emperador suspiró: "En estos años la dinastía está revuelta, Lu Pingshan y 
Zheng Yufei son lobos y ambiciosos, en connivencia con los Qi del Norte, 
sólo hay unas pocas personas de confianza en esta ciudad imperial ...... Ay , 
no ha sido fácil para él recorrer todo este camino. También me da pena y 
quiero compartir más por él, pero finalmente soy demasiado mayor para 
hacerlo". 
Gu Lang: "Padre..." 
El viejo emperador lo miró, una sonrisa apareció bajo sus ojos y dijo: "Pero 
ahora te tiene a ti. Le gusta mucho, siempre sonríe cuando habla de ti, no lo 
había visto tan feliz desde hace muchos años ...... Al igual que su carácter, 
cuando tiene a alguien en su corazón, no lo suelta, no puedo controlarlo, 
sólo espero que lo trate bien en el futuro". 
Gu Lang enderezó la espalda y dijo solemnemente: "Padre, no se preocupe, 
no le fallaré en esta vida". 
"Bien", asintió el viejo emperador mientras se acariciaba la barba y agregó: 
"Entonces, ¿ayudarás a padre a persuadirle de que no quiero comer 
verduras y sopa de habas?". 
Gu Lang: "......" 
Fuera de la puerta del imperial, Wu Liu empuñaba su espada y arrastraba al 
príncipe heredero en una conversación de estudio incoherente, y mientras 
hablaba, de alguna manera se las arregló para hablar de Ah Rui. 
"Wu Qi dijo que Ah Rui parece estar un poco desanimado", dijo Wu Liu, 
"Desde anoche hasta ahora, no ha comido nada de lo que se le ha dado de 
comer, sólo está tumbado en el establo con asco, de vez en cuando ladra un 
poco". 
El Príncipe: "......Quizás estaba cansado anoche".  
Extra 2 
Xu Jing'er abrió los ojos aturdida. Parpadeó y se incorporó con furia, " ...... 
¿Dónde está la cámara nucipal?" 
Inconscientemente estaba a punto de levantarse de la cama, pero en cuanto 
sus pies tocaron el suelo, pisó algo, e inmediatamente oyó a Sun Fang soltar 
un grito miserable: "¡Ah!". 
Xu Jing'er: "...... ¿Hermano Sun, Hermano Sun?" 
Sun Fang se frotó el estómago, sus ojos estaban oscuros y parecía cansado. 
Regresó en secreto en medio de la noche con Xu Jing'er sobre su espalda, 
tan somnoliento que no podía abrir los ojos, se quedó dormido  en el suelo. 
Tuvo varias pesadillas en las que el príncipe heredero lo descuartizaba y se 
lo daba de comer a los peces o a los caballos, lo que lo asustaba tanto que 
se despertaba una y otra vez, y una y otra vez. 
Xu Jing'er miró su cabello desordenado, no pudo evitar sonreír, extendió la 
mano y se lo alisó, algo avergonzada, "Hermano Sun, lo siento, obviamente 
fui yo quien tuvo que esperar anoche, pero yo misma me quedé dormida 
primero ......" 
"¡No, está bien!" Sun Fang ni siquiera se atrevió a moverse, se sentó recto y 
dejó que ella le acariciara el pelo, con el corazón palpitando. 
"Pero todavía no escuche nada ......" susurró Xu Jing'er, aparentemente un 
poco decepcionada. 
Cuando Sun Fang vio esto, dijo rápidamente: "¡Está bien, volvamos la 
próxima vez!" 
"¿De verdad?" Los ojos de Xu Jing'er se iluminaron y preguntó tras ella: 
"¿Cuándo?". 
Sun Fang: "......"  
"¿Y qué?", dijo Sun Fang con dudas, "¿puede escucharlo alguien más?". 
Tenía miedo de ser golpeado hasta la muerte por el Gran Maestro. 
Xu Jing'er dijo felizmente: "El Comandante Qu y el Doctor Ruan también 
están bien". 
Sun Fang: "......" Yo, tampoco puedo vencer a Qu Feng Yun. 
De repente, la puerta de la habitación se abrió de golpe y Xu Zhi Yan se 
quedó en la puerta, mirando a Xu Jing'er y luego a Sun Fang. 
Xu Jing'er se congeló y dijo: "¿Padre?" 
Xu Zhi Yan preguntó con las manos temblorosas, "Tú, ustedes estaban 
juntos anoche ......" 
Sun Fang asintió mientras escuchaba las palabras, que no parecían estar 
equivocadas. 
De repente, Xu Zhi Yan sacó de su espalda un plumero de pollo y miró con 
rabia: "¡Bastardo! Te mataré a golpes". 
Esta mañana se encontró con el príncipe heredero en la entrada del estudio 
imperial, y antes de que pudiera felicitarle por su nuevo matrimonio, fue 
jaleado por él y le preguntó: "Ministro Xu, felicidades, ¿cuándo se celebrará 
la boda ?" 
Xu Zhiyan no entendió y preguntó: "¿Qué quiere decir Su Alteza con esto? 
¿Qué boda ?" 
El príncipe sonrió y dijo: "¿Por qué el ministro Xu sigue ocultándolo? El Rey 
también está muy contento de que la señorita Xu haya encontrado un buen 
hombre. Anoche, vi que los dos estaban enamorados, y eran tan buenos 
como el otro, así que ¿no es eso algo bueno?" 
Xu Zhiyan sonrió torpemente y no se atrevió a preguntarle de quién 
hablaba, así que se marchó a toda prisa. 
No sabía que, tras su marcha, Gu Lang salió del estudio imperial, miró su 
espalda distante y preguntó a Murong Yan: "¿Por qué el primer ministro se 
fue con tanta prisa?". 
"Tenía prisa por ver a su yerno", se rió Murong Yan, "La gente se escapa 
después". 
Gu Lang se quedó perplejo: "¿Yerno? ¿Quién?" 
Murong Yan levantó la mano y se rascó la nariz, "Sun Fang es un hombre tan 
grande, ¿ni siquiera lo viste?" 
 Gu Lang parecía un poco sorprendido, "¿Le gusta la señorita Xu?" 
Murong Yan suspiró: "Por suerte tengo una piel gruesa, de lo contrario, con 
tu naturaleza de madera, cuando mi cabello se vuelva gris, temes no 
conocer mis sentimientos". 
Gu Lang: "......"  
Murong Yan lo jaló hacia atrás y le preguntó: "¿Qué te dijo padre?" 
Gu Lang hizo una pausa y dijo de forma poco natural: "Murong, no vuelvas a 
cocinar verduras verdes y sopa de habas, ¿vale?". 
Los pasos de Murong Yan se detuvieron, y levantó la mano y tocó el cuerpo 
de Gu Lang. 
Gu Lang: "...... ¿Qué estás haciendo?" 
"Estoy buscando las golosinas que te dio Padre", Murong Yan le pellizcó la 
cintura bajo la palma de la mano y dijo: "¿Y le ayudas a mimarme?". 
Gu Lang: "......" No lo estoy, no lo hice. 
En el camino de vuelta, Xu Zhi Yan recordó que la última vez en el carruaje, 
Xu Jing'er había estado mirando a Qu Feng Yun y Ruan Nian, tapándose la 
boca y sonriendo tímidamente. 
¿Fue el Comandante Qu o el Doctor Ruan? 
Se acarició la barba y se preguntó a quién le gustaría más Espejo. 
Pero tampoco parecía conocer muy bien a su hija. Siempre estaba ocupado 
con los negocios y tenía poco tiempo para verla, y mucho menos para saber 
lo que le gustaba. 
De vez en cuando ve a Xu Jing'er pintando, pero en lugar de pintar montañas 
o agua, pide a dos sirvientes de buen aspecto que se acurruquen con él, 
ambos hombres, mientras ella se ríe. 
¿Te gusta pintar? Xu Zhiyan pensó: "Entonces debe gustarle algo más 
elegante, como el doctor Ruan, ¿no? 
Pero entonces recordó que Espejo a veces bromeaba con sus criadas y decía 
que le gustaba ver a la gente pelearse, llorando mientras se peleaban ...... 
¿El tipo de pelea? Lo primero que tienes que hacer es tener una buena idea 
de lo que quieres. 
Lo primero que hay que hacer es pensar en quién le gusta más a Xu Jing'er, 
pero se acordó del segundo jefe de la casa de juego de Shanhe que apareció 
de la nada la última vez, y su corazón dio un salto. 
No ...... No puede ser, ¿verdad? 
¡Ese Sun no es una buena persona a primera vista! 
Sin embargo, se apresuró a llegar a su casa, empujó la puerta y vio que era 
el apellidado Sun quien se escondía en la habitación de su hija. 
"¡Bastardo! ¡Todavía tienes la cara de venir! Te mataré a golpes". Xu Zhiyan 
persiguió a Sun Fang por todo el patio, tan enfadado que le temblaba la 
barba y rompió varias macetas. 
Este es el mismo desvergonzado que, la última vez, se llenó de tonterías y 
dijo que Jing'er estaba embarazada de su sangre. 
¡Ah, caramba, sinvergüenza! 
"Primer Ministro, Primer Ministro", Sun Fang esquivó el plumero de la 
gallina y le aconsejó, "tú viejo cálmate ......" 
"Padre", Xu Jing'er se puso al día y detuvo a su padre diciendo: "Padre, ¿qué 
le pasa al hermano Sun? ¿Por qué le pegaste?" 
Xu Zhi Yan dijo con dolor: "¿Por qué sigues protegiéndolo? Mira al 
Comandante Qu y al Doctor Ruan, ¿cuál no es mejor que él? ¿Por qué te has 
encaprichado de él?" 
Sun Fang: "......" 
"Padre", dijo Xu Jing'er con el rostro ligeramente enrojecido, "¿Qué 
tonterías dices?". 
El corazón de Xu Zhi Yan se alegró, pensando que iba a decir que no tenía 
nada que ver con este Sun, "¿Estoy diciendo tonterías? Entonces tú ......" 
Entonces, escuchó a Xu Jing'er decir: "El Comandante Qu y el Doctor Ruan 
están enamorados, han nacido el uno para el otro". 
Xu Zhi Yan: "......" 
"Padre", no pudo evitar decir Xu Jing'er al ver que su padre no decía nada, 
"Padre, ¿qué pasa?". 
Xu Zhi Yan se congeló y dijo: "Comandante Qu y Doctor Ruan ...... ¿los dos 
juntos?" 
Xu Jing'er asintió con la cabeza. 
Xu Zhi Yan murmuró para sí mismo, "Al Príncipe Heredero también le gustan 
los hombres ......" 
Xu Jing'er volvió a asentir: "Y se casó". 
Casi podía oírlos retozando. 
Xu Zhi Yan miró de repente a Sun Fang y le señaló: "¿Qué pasa con él? ¡¿Le 
gustan los hombres?!" 
Sun Fang: "......" ¡No, no me gusta!  
Extra 3 
Xu Jing'er se sentó en el columpio, balanceándose y mirando en dirección al 
salón delantero, sin entender lo que su padre quería decirle a Sun Fang, y 
prohibiéndole que le acompañara a escuchar. 
En la sala principal, Sun Fang se sentó en una silla de madera con inquietud, 
mirando el té en la mano de Xu Zhi Yan, pero sin beberlo, sólo mirando 
fijamente el té, con el rostro en blanco. 
Sun Fang: "Xu, Xu Xiang ......" 
Xu Zhi Yan dejó su taza de té con un ruido seco y dijo con voz áspera: "¿De 
verdad no te gustan los hombres? 
Sun Fang sacudió la cabeza hasta romperse, "¡Realmente, realmente no me 
gustan los hombres!" 
Xu Zhi Yan añadió: "¿Entonces te gusta mi hija?" 
Sun Fang: "......" ¿Tan directo? 
Cuando Xu Zhi Yan vio que no decía nada, dijo impaciente: "¡Di algo!" Sun 
tembló con seguridad y soltó: "¡Si!". 
Xu Zhi Yan miró a Sun Fang de arriba abajo y dijo: "Hay mucha gente a la que 
le gusta, ¿cuáles son tus puntos fuertes?" 
"Yo ......", dijo Colmillo del Sol, con un apuro, "¡La llevo a escuchar a la gente 
pelear!" 
Xu Zhi Yan: "......" 
Al otro lado de la puerta, Xu Jing'er, que había entrado a hurtadillas, ni 
siquiera se había acercado cuando vio a Sun Fang salir corriendo del salón, 
con su padre persiguiéndolo con otro plumero de pollo. 
"¡¿Pelear?!" Xu Zhi Yan dijo furioso: "¡Así que fuiste tú!" 
Ya se lo había preguntado antes, su hija  siempre había sido un buena chica 
le gustaba la pintura y la caligrafía, ¿por qué le gustaría ver a la gente 
pelearse? Así que fue este chico salvaje el que había llevado a su hija por el 
mal camino. 
¿Y escuchar las peleas? 
¿Es eso lo que escuchas? 
¡Eres tan ignorante! 
"Padre, no pelees", Xu Jing'er detuvo a su padre y giró la cabeza hacia Sun 
Fang, "Hermano Sun, deberías ir a ......" 
Sun Fang no sabía cómo había hecho enfadar al primer ministro, así que 
tuvo que asentir con la cabeza y decir: "Entonces iré yo primero, Xu Xiang, 
tú tómatelo con calma ......" Antes de que pudiera terminar la frase, el 
plumero de la gallina salió volando, asustándole y haciéndole sacar las 
piernas y correr. 
"Padre", dijo Xu Jing'er mientras tiraba de Xu Zhi Yan, "¿por qué vuelves a 
pegar al hermano Sun?" 
"Hija", dijo Xu Zhiyan, "aún no tienes experiencia en el mundo, no dejes que 
nadie te engañe". 
Xu Jing'er se preguntó: "¿Quién me ha engañado?" 
Xu Zhi Yan: "¡Ese hombre, Sun, no es una persona decente!" 
"Padre, no digas tonterías", dijo Xu Jing'er, "el hermano Sun me trata muy 
bien". 
"¿Qué tiene de bueno?" Xu Zhi Yan dijo con enfado: "¿Cómo puedes ser tan 
amable de llevarte a ver a la gente pelear?" 
Xu Jing'er: "Sí, nadie más me llevaría allí". 
Xu Zhi Yan: "......" 
Hija, ¿qué te pasa? 
Esa noche, Xu Jing'er estaba pintando bajo la lámpara cuando de repente 
oyó un golpe en la ventana. 
Se dio la vuelta y vio a Sun Fang asomándose por el borde de la ventana 
como un ladrón. 
"¿Hermano Sun?" 
Sun Fang entró por la ventana y sacó un paquete de papel de sus brazos, 
diciendo que había traído unos pasteles de palacio. 
"Esto está delicioso", dijo Sun Fang despreocupadamente mientras se 
sentaba a la mesa con Xu Jing'er comiendo el suave pastel. "El Gran Maestro 
también está pensando en algo, no en comer este pastel, sino en beber 
verduras verdes y sopa de tofu con Gu Lang en el comedor imperial". 
Los ojos de Xu Jing'er se iluminaron y tiró de Sun Fang para preguntarle: 
"¿Sopa? ¿Cómo lo has bebido?" 
Sun Fang: "...... Parece que Gu Lang alimentó al Gran Maestro..." 
Xu Jing'er le miró con expresión expectante. 
Sun Fang de repente tuvo un entendimiento, "¿Tú ...... quieres ir a ver?" 
Xu Jing'er asintió enérgicamente --- la última vez, ni siquiera había visto al 
Doctor Ruan y a los demás tomando sopa de pollo. 
Sun Fang: "......"  
Xu Jing'er siguió a Sun Fang y entró en el palacio sin problemas. Si se 
encontraban con guardias en el camino para detenerlos, Sun Fang sacaba 
una ficha. Se lo había dado Murong Yan para que pudiera entrar y salir 
libremente del palacio. 
No se atrevieron a acercarse demasiado al comedor imperial y sólo pudieron 
esconderse en un tejado lejano y observar desde lejos. Por suerte, Murong 
Yan y Gu Lang estaban sentados en la mesa de piedra fuera de la puerta, así 
que aunque estaban un poco lejos, todavía podían ver. 
"¿Por qué no ha terminado de beber todavía?" Sun Fang murmuró, había 
pensado que cuando llegaran y la sopa se hubiera enfriado, podría persuadir 
a Xu Jing'er para que volviera y no se preocupara de que la trocearan y 
dieran de comer a los peces cuando el Gran Maestro se enterara. 
El resultado fue que había pasado medio día, pero ¿por qué el Gran Maestre 
no había terminado de beber? ¿Cuántas copas ha bebido? 
Xu Jing'er parecía embriagada al ver a Murong Yan apoyado perezosamente 
en la mesa de piedra con la cabeza apoyada en una mano, abriendo la boca 
para pedir a Gu Lang que le diera de comer la sopa. 
Gu Lang sospechaba que había sido engañado, después de haber sido 
engañado por el viejo emperador, y luego engañado por Murong Yan. 
Sólo había sido blando de corazón por un momento y había prometido 
ayudar al viejo emperador a persuadir a Murong Yan para que no hiciera la 
sopa de verduras verdes y cuajada de judías. 
Pero Murong Yan no estaba contento cuando escuchó esto, "Eres mi 
Princesa Heredera, ¿cómo puedes ayudar a Padre?" 
Gu Lang: "Padre dijo: "No robaré la pierna de cordero asada a partir de 
ahora". También dijo que le habías obligado a beber sopa de tofu durante 
meses, y que ahora le daba miedo ver el tofu. 
"¿Cómo puedes creer lo que dice padre?", dijo Murong Yan, "Si no lo roba, 
todavía puede comerlo abiertamente; si no se come la pierna de cordero, 
todavía puede comer la pierna de pollo o pato ......" 
Gu Lang: "......" 
Murong Yan se tocó la cara y dijo: "No te culpo, todos son  engañados por 
padre alguna vez, yo también fui engañado desde pequeño". 
Gu Lang se quedó helado y dijo: "¿Qué pasa con ......?"  
"Si no bebemos hoy, ¿no tenemos todavía mañana y pasado mañana?" 
Murong Yan tiró de él hacia el comedor imperial y dijo: "Pero he pedido 
toda la sopa de tofu para hoy, alguien tiene que beberla". 
Gu Lang estaba a punto de decir: "Entonces me lo beberé, pero vio que 
Murong Yan giraba la cabeza y le miraba con una sonrisa: "¿Por qué no me 
lo das de comer?". 
Gu Lang: "......" 
Gu Lang pensó que sólo tardaría un momento en darle la sopa. Pero Murong 
Yan dijo que la sopa estaba demasiado caliente, y que tenía que soplar cada 
cucharada, y después tenía que probarla, así que se entretuvo la mayor 
parte del día, pero bebió mucho. 
Más tarde, cuando Gu Lang vio que la sopa se enfriaba, no sopló más y la 
envió directamente a la boca de Murong Yan. 
Murong Yan no lo bebió, "Está demasiado caliente". 
Gu Lang no pudo aguantar más, así que simplemente se bebió el resto de la 
sopa, y luego arrastró a Murong Yan, y sus labios y dientes se cubrieron 
mutuamente. 
"¡Ah!" Xu Jing'er en el techo casi gritó, Sun Fang fue rápido para ver y 
apresuradamente cubrió su boca, "cálmate, sería un desastre si el gran jefe 
se enterá ......" 
Por la noche, Xu Jing'er no dejaba de sonreír con su cara en el camino de 
vuelta, tanto que Sun Fang temía que no mirara el camino y se cayera. "Está 
muy bueno", dijo Xu Jing'er con la voz quebrada, "quiero beber sopa". 
El cerebro de Sun Fang se agitó y soltó: "¡Te alimentaré!". 
Xu Jing'er: "......" 
"No, no", dijo Sun Fang incoherentemente, "yo, yo no soy ...... quiero decir 
......" 
Xu Jing'er se puso de repente de puntillas y lo besó. 
Sun Fang se puso rígido de repente. 
"Voy a volver primero". Xu Jing'er se sonrojó ligeramente y se alejó a toda 
prisa. 
Sun Fang recobró el sentido y se apresuró a perseguirla, preguntando 
desordenadamente: "Aun así, ¿quieres ver algo más? ¿Wu Liu alimenta a los 
caballos para que miren? ......"  
Extra 4 
Qu Feng Yun sintió que algo andaba mal con Ruan Nian últimamente. 
Hace unas mañanas, cuando el cielo estaba ligeramente blanco, sintió un 
espacio vacío en sus brazos cuando estaba medio dormido. 
Cuando abrió los ojos, vio que Ruan Nian se levantaba suavemente de la 
cama. 
"A-duro", dijo Ruan Nian, un poco avergonzado al verlo despierto, "¿te he 
despertado?" 
Qu Feng Yun preguntó: "¿Por qué estás levantado?" 
"..... Voy al baño", dijo Ruan Nian mientras se levantaba de la cama y se 
ponía los zapatos, "Vuelve a dormir, yo volveré más tarde". 
Qu Feng Yun asintió y no le dio importancia, viendo como abría la puerta de 
su habitación y salía, cerrándola de nuevo con suavidad. 
Pero una vez que Ruan Nian salió, no volvió durante mucho tiempo. Qu Feng 
Yun temió que hubiera caído en la cabaña, así que se levantó y fue a 
buscarlo. 
Salió por la puerta del patio y vio a Ruan Nian de pie bajo un árbol no muy 
lejano ...... La primera vez que lo vi, lo vi de pie bajo un árbol no muy lejano. 
Qu Feng Yun: "......" 
La última vez que Ruan Nian adoptó una postura de caballo durante una 
hora, le temblaron las piernas y pasó varios días en la cama antes de 
recuperarse, y dijo que no volvería a adoptar una postura de caballo. 
Pero hoy, ¿por qué vino a hacerlo por su cuenta justo después del 
amanecer? 
Qu Feng Yun le vio jadear, y después de jadear un rato, levantó la mano y se 
pellizcó el estómago, luego sacudió la cabeza y suspiró, y continuó 
haciéndolo de nuevo. 
Qu Feng Yun: "......" ¿Qué es esto? 
Cuando Qu Feng Yun vio lo serio que estaba, no se molestó en molestarle, 
así que se sentó en el patio y le esperó. 
Media hora más tarde, Ruan Nian, que sudaba a mares, salió lentamente de 
debajo del árbol, arrastrando sus débiles piernas. 
Se dirigió a la entrada del patio y vio a Qu Feng Yun sentado en la mesa de 
piedra del patio, durmiendo con la cabeza apoyada en una mano. 
"Ah ...... ¿Ah Hard?" Ruan Nian se acercó y dijo: "¿Por qué duermes aquí?" 
Qu Feng Yun levantó la cabeza para mirarle, dijo que la casa estaba cargada 
y preguntó con conocimiento de causa: "¿Por qué has estado fuera tanto 
tiempo?" 
Ruan Nian: "Yo ......" 
Qu Fengyun levantó la mano para frotarse el sudor de la frente: "¿Por qué 
sudas tanto?". 
Ruan Nian puso los ojos en blanco y soltó: "¡Lavé la paja!". 
Qu Feng Yun: "......" 
Así que arrastré a Qu Feng Yun hasta su habitación, me cambié de ropa y me 
dormí en sus brazos. 
Al día siguiente, Ruan Nian volvió a salir a escondidas por la mañana 
temprano. Qu Feng Yun vio que no quería darse a conocer, así que se hizo el 
dormido y no supo nada. 
Al tercer día, Ruan Nian salió de nuevo ...... 
El cuarto día ...... 
El quinto día ...... 
Más de diez días después, sus brazos volvieron a estar vacíos y Qu Feng Yun, 
que tenía que dormir solo cada mañana, volvió a sentarse en silencio en el 
patio, esperando a Ruan Nian. 
Ruan Nian se secó el sudor y volvió a caminar, sorprendido por Qu Fengyun 
en el patio, "Ah ...... A-duro, ¿por qué estás despierto?" 
Qu Feng Yun le lanzó una mirada socarrona y le dijo: "¿Has ido a lavar el 
retrete otra vez?". 
Ruan Nian se congeló y volvió a tartamudear: "Sí, sí, la paja ...... Está sucio 
otra vez". 
Qu Feng Yun tiró del hombre para que se sentara en su regazo, le levantó el 
manguito para frotarle el sudor de la nuca y le preguntó: "¿Estás cansado?". 
Ruan Nian asintió, "Muy cansado". 
Qu Feng Yun dijo: "¿Entonces no te lavarás más?" 
Ruan Nian: "¡No!" 
Qu Feng Yun: "¿Por qué?" 
Ruan Nian tartamudeó durante casi todo el día, pero aún así confesó: "En 
realidad ...... No fui a lavar el baño, fui a atar la postura del caballo". 
Qu Feng Yun terminó de limpiarse la nuca y luego se limpió la cara: "¿Para 
qué es la postura del caballo?". 
Ruan Nian extendió repentinamente la mano y tocó su duro abdomen. 
Qu Feng Yun: "......" 
Después de que Ruan Nian lo tocara, volvió a pellizcarse el blando estómago 
y dijo con cara afligida: "Mi estómago tiene mucha carne". 
Qu Feng Yun: "...... La barriga está naturalmente llena de carne". ¿Cómo 
puede ser si no hay carne? 
"¿Y si hay tanto en el futuro?" Ruan Nian levantó la mano y dibujó un gran 
círculo en su estómago. 
Qu Feng Yun: "¿Es esto ...... embarazada?" 
Ruan Nian se sonrojó, "¡No!" 
Los labios de Qu Feng Yun se curvaron y dijo: "¿Cómo puedes tener una 
barriga tan grande si no estás embarazada?". 
Ruan Nian: "¡El primer ministro tiene uno!" 
Qu Feng Yun: "......" 
Hace medio mes, el Primer Ministro Xu Zhi Yan cogió una sensación térmica 
y no asistió al tribunal de la mañana. 
Para mostrar su preocupación, el príncipe llamó al médico eunuco para que 
lo viera. 
Entonces, Ruan Nian fue a la residencia del ministro llevando un botiquín. 
Xu Zhiyan ha llevado una vida cómoda durante los últimos seis meses, con 
mucho pescado y carne todos los días y raramente saliendo a pasear, su 
estómago ha ganado mucho peso, como si estuviera embarazada de seis 
hijos. 
Ruan Nian se miró la barriga y se tocó la suya en silencio, dudando de que 
pronto se pareciera a Xu Zhiyan. 
Pensó en el vientre duro y plano de Qu Fengyun y sintió envidia, pensando 
que sería bonito ser como Qu Fengyun. 
Así que lo pensó durante varios días y finalmente se decidió a que, aunque 
sus piernas estuvieran débiles y cansadas, seguiría haciendo la postura del 
caballo todos los días. 
Tras escuchar esto, Qu Fengyun dijo divertido: "El ministro Xu es viejo, tú no 
eres como él". 
Ruan Nian: "Entonces, cuando sea mayor en el futuro, ¿seré igual que él?" 
Qu Feng Yun: "......" 
Ruan Nian dijo con cara de amargura: "Mejor me voy a atar un rato más". 
Qu Feng Yun le rodeó con su brazo y le dijo: "Es bueno que estés así". 
Ruan Nian no se lo creía y se llevó la mano para tocarse la barriga: "¡Es tan 
carnosa!". 
Qu Feng Yun lo apretó, "Mmm, es bueno tocarlo". 
Ruan Nian lo apartó y dijo, con las puntas de las orejas enrojecidas: "No voy 
a hablar contigo". 
Qu Fengyun tiró de él y le dijo: "Pero no sirve de mucho atar la postura del 
caballo". 
"¿No fuiste tú quien me dijo que atara la postura del caballo?" Ruan Nian se 
sorprendió: "Te pregunté antes cómo conseguir más fuerza, y me dijiste que 
atara la postura del caballo". 
Qu Feng Yun lo pensó, cuando comió por primera vez dumplings con él, creo 
que lo dijo ...... 
"Eso es sólo lo básico", dijo Qu Feng Yun, "Si realmente quieres practicar, te 
enseñaré más tarde". 
Así que, este día, Ruan Nian no sólo tenía las piernas doloridas, sino también 
la espalda dolorida, tumbada en los brazos de Qu Feng Yun, gruñendo y 
llorando, diciendo que no quería practicar más, que estaba demasiado 
cansada, y que mejor se quedara con la carne en el estómago ...... 
Pero después de unos días, cuando vio la barriga de Xu Zhiyan, volvió y juró 
que quería volver a practicar ...... 
El hecho real es que usted puede encontrar una gran cantidad de personas 
que han estado en el mercado durante mucho tiempo. Ruan Nian se tocó el 
estómago y dijo excitado a Qu Fengyun: "¡Ah duro ah duro, yo también duro 
/ ahora!" 
Qu Feng Yun: "......" Habla correctamente. 
Ruan Nian estaba tan contento que incluso dejó de tocar el estómago de Qu 
Feng Yun durante varios días para tocar el suyo. 
Pero ya no hizo la postura del caballo, y volvió a sus viejos tiempos de comer 
y dormir, aunque su espalda estaba dolorida y sus piernas débiles, no era 
por hacer la postura del caballo. 
Así, una mañana temprano, unos meses más tarde, Qu Feng Yun fue 
despertado en su sueño por Ruan Nian. 
"Ah duro", Qu Feng Yun abrió los ojos y vio a Ruan Nian señalando su 
estómago, arrugando la cara, "¿Qué debo hacer? Es suave de nuevo ....." 
Especial Año Nuevo 
La brisa de la mañana era ligeramente fresca, y la luz del día caía 
escasamente en la alcoba. 
La mitad de la cara de Gu Lang estaba enterrada bajo la manta, medio 
dormida, medio despierta, y parecía que un suave aliento le rozaba las 
mejillas, despertando un ligero picor. 
Sus párpados se movieron y abrió los ojos aturdido para ver la cara de 
Murong Yan cerca, apoyada en el borde de la cama y mirándole con una 
sonrisa. 
"¿Despierto?" 
Gu Lang parpadeó y observo la cara de Murong Yan mientras se acercaba a 
él, preguntando: "¿No fuiste a ver a Shang Shu Lin?". 
Esta mañana temprano, había visto a Murong Yan levantarse suavemente y 
decir que iba a ver al Ministro de Ritos, pidiéndole que durmiera un poco 
más. 
Como se acercaba la Nochevieja, el Ministro de Ritos estaba muy ocupado 
estos días, y tenía que venir de vez en cuando a hablar con el príncipe 
heredero sobre los rituales del sacrificio celestial, temiendo que si no tenía 
cuidado, el príncipe heredero moviera el horno de alquimia para derramar 
las píldoras. 
"Le dije que lo mantuviera todo simple", Murong Yan despeinó el cabello de 
Gu Lang frente a su frente y se rió: "No te des vuelta y te pongas mal, y 
piensa que estoy intimidando al viejo". 
Este era el primer año que Gu Lang pasaba en el palacio. Aunque nunca lo 
había experimentado él mismo, sabía que los rituales reales eran tediosos y 
cansados. Murong Yan dijo que todo debía ser sencillo porque simpatizaba 
con el hecho de que Lin Shang Shu era tan viejo y tenía que trabajar tan 
duro, y también lo sentía por él ya que estaba pasando su primer Año Nuevo 
en el palacio, por lo que debería ser más feliz en lugar de estar cansado de 
los rituales durante todo el día. 
Tal vez porque los soldados de la frontera no habían regresado de su 
expedición al norte. 
El corazón de Gu Lang se hundió y miró a Murong Yan y dijo: "Entonces ...... 
¿No hay más rituales celestiales?" 
"Mm", asintió Murong Yan, "pero todavía tenemos que ir al Templo Imperial 
en la víspera de Año Nuevo para presentar respetos a nuestros 
antepasados, y tienes que darme un beso después de las tres postraciones". 
Gu Lang se quedó atónito, "¿Qué?" 
Murong Yan dijo descaradamente: "Shang Shu Lin lo dijo, es un rito de 
sacrificio". 
Gu Lang: "......" 
"Realmente", Murong Yan vio la mirada de incredulidad de Gu Lang y 
añadió: "Si no me crees, ve a preguntarle a Shang Shu Lin". 
Gu Lang hizo una pausa, se tapó la cabeza con la colcha y dijo: "No". 
"Oh", dijo Murong Yan, "entonces no dudes. Le dije a Lin Shangshu que al 
adorar, no quedará nadie excepto el padre. primer 
Padre no está sorprendido ... .. " 
Gu Lang dijo implacablemente: "Ningún beso". 
"Eso no servirá", dijo Murong Yan, "es un rito de paso". 
                Gu Lang estaba tan enfadado que levantó la manta y se levantó de 
la cama. ¿Quién tendría esos modales? 
Torció un pañuelo para limpiarse la cara, Murong Yan se acercó y le abrazó 
por detrás, suspirando: "Yo también quiero limpiarme". 
"¿No te limpiaste a primera hora de la mañana?" Dijo, todavía escurriendo 
el pañuelo y dándose la vuelta para limpiar la cara de Murong Yan. 
Murong Yan dijo: "¿Has visto eso?" 
Gu Lang estaba confundido: "¿Ver qué?" 
Murong Yan: "Las lágrimas corren por mi cara ah ......" 
Gu Lang: "......" 
Aunque todo se mantuvo sencillo, la ciudad se arregló adecuadamente, se 
tiraron muchas sedas rojas grandes y se colgaron faroles rojos por toda la 
ciudad. La gente de palacio también estaba muy contenta porque el príncipe 
heredero dio mucho más dinero de recompensa e incluso quiso compartir 
las píldoras que había hecho, pero fue arrastrado por el príncipe heredero 
consorte. 
"Dices que tú, no me besas, ¿cuál es la prisa?" Murong Yan fue arrastrada 
por Gu Lang hacia el Templo Imperial, cantando todo el camino, "No es que 
los ancestros vayan a huir". 
Gu Lang lo ignoró y se limitó a apretar los dedos entrelazados. 
Hoy era Nochevieja. En años anteriores, él y Zhao Zhuo  se miraban sin 
palabras, sin atreverse siquiera a sumergirse en el bullicio de la ciudad por 
miedo a arrancar el viejo año enterrado en su corazón. 
En el futuro ...... 
Giró la cabeza para mirar a la persona que estaba a su lado y se le dibujó una 
sonrisa en los labios. 
Cuando llegaron al Templo Imperial, también llegó el viejo emperador. El 
Ministro de Ritos estaba aprensivo, al ver que el príncipe había terminado 
de ofrecer sacrificios a sus antepasados en el templo, su corazón estaba a 
punto de estallar , y vio que el príncipe arrastró al príncipe consorte y salió 
corriendo. 
El Ministro de Ritos: "......" ¡Vuelve! Al menos di que te vas antes de irte. 
El viejo emperador también salió, sonriendo y negando con la cabeza al 
Ministro de Ritos. 
Cuando Murong Yan y Gu Lang volvieron a la residencia Gu, Zhao Zhuo se 
acercó alegremente a abrir la puerta. Después de que la familia Gu quedara 
libre de toda culpa, Zhao Zhuo regresó a la residencia Gu y arregló las 
distintas partes de la casa, excepto el patio de los padres de Gu Lang, que no 
había sido tocado. 
Trajeron los palos de incienso y las velas que Zhao Zhuo había preparado y 
se inclinaron ante la puerta del patio. 
"Padre, madre", dijo Gu Lang, "mañana será año nuevo". 
Murong Yan roció con vino el incienso y las velas y sonrió: "A partir de ahora 
vendremos a visitar a los dos todos los años". 
Mientras las llamas de las velas vacilaban, oyó a Gu Lang susurrar: "Murong 
......" 
Giró la cabeza y vio a Gu Lang acercándose a él. 
Los labios y los dientes se cubrieron mutuamente, el aliento se entrelazó. 
Murong Yan se quedó helado, y antes de que pudiera recuperar sus 
sentidos, Gu Lang volvió a arrodillarse, como si nada hubiera pasado. 
Sólo que sus orejas estaban un poco rojas. 
Murong Yan sonrió y se acercó para decir: "Los ancestros del Templo 
Imperial también están ansiosos por verlo, ¿por qué eres tan excéntrico?" 
Gu Lang quemó el papel moneda y murmuró: "Tonterías". 
"¿De qué estoy hablando ?" Murong Yan dijo: "Si no me crees, cuando 
tengas la cena de Año Nuevo más tarde, pregúntale a papá si los ancestros 
le han dado un sueño". 
Gu Lang: "......" ¿Los ancestros de tu familia tuvieron un sueño sobre esto? 
Cuando regresaron a palacio, Murong Yan invitó a Zhao Zhuo al Palacio, 
diciendo que quería unirse a él para la cena de Año Nuevo, y que sería aún 
más animado cuando el viejo general Wei volviera el año que viene. 
El viejo emperador llevaba mucho tiempo sin tomar vino, así que aprovechó 
la Nochevieja e insistió en tomar una copa, y arrastró a Gu Lang a beber un 
vaso tras otro. 
Cuando Murong Yan vio lo feliz que estaba Gu Lang, no pudo detenerlo, 
después tuvo que llevarlo de vuelta. 
"Te dije que bebieras menos, pero sigues sin escuchar, mañana tendrás otro 
dolor de cabeza". Murong Yan puso a Gu Lang en la cama y le quitó los 
zapatos y los calcetines, pero entonces le oyó decir a Gu Lang: "No voy a 
dormir, quiero celebrar el Año Nuevo". 
Murong Yan se rió y le pellizcó la cara: "Estás tan borracho, ¿qué sentido 
tiene celebrar? Acuéstate temprano". 
"No", Gu Lang abrazó repentinamente el cuello de Murong Yan y enterró su 
cara en el costado de su cuello, "Quiero observar el Año Nuevo ...... ¿De 
acuerdo?" 
Murong Yan: "......" 
Parecía que había visto algo raro, su corazón se hinchaba, pero 
deliberadamente puso cara de circunstancias y dijo: "No". 
Gu Lang parecía un poco agraviado, y se frotó de nuevo, diciendo: "Yo ...... 
Hace muchos, muchos años que no celebró Año Nuevo ......" 
Murong Yan hizo una pausa y dijo: "¿Entonces me das un beso?" 
Gu Lang le rodeó con sus brazos y le dio un beso. 
Murong Yan: "Un beso más". 
Gu Lang volvió a besar obedientemente. 
"Bien", Murong Yan sonrió tanto que su corazón se derritió, y la apretó 
contra la cama, "Entonces celebremos juntos el Año Nuevo". 
Gu Lang también sonrió y le abrazó para darle otro beso. 
"Es que ...... En tí Estado actual, temo que te duermas en unos minutos". 
Gu Lang sacudió la cabeza: "No dormiré". 
"Tengo una solución", Murong Yan tocó su cintura, "¿quieres probar?" 
Gu Lang dijo mareado: "¿Qué ......?" Antes de que las palabras salieran de su 
boca, fue cubierto por Murong Yan en la manta, "Bueno ......" 
Fuera de la alcoba, los grandes faroles rojos reflejaban la mitad del cielo, y el 
sonido de los petardos para celebrar el año viejo. 
"Murong ......" Gu Lang perdió la voz en la cama, el cuello estaba rojo, "Es un 
nuevo año ..........." 
"Mmm", Murong Yan frotó la punta de su nariz se rió tontamente, "el año es 
largo y tranquilo". 
Un poco más allá de la puerta, dos guardias parloteaban empuñando sus 
espadas. 
El guardia A miró al cielo y murmuró:  "¿No es hora de hervir agua 
caliente?". 
El guardia B rápidamente empujó si espada, se dio la vuelta y corrió. 
El guardia A miró en blanco, "¿A dónde vas?" 
"A Hervir agua caliente", el guardia B se dio la vuelta y dijo: "¡No puedes 
ganar todo este dinero solo!" 
༻Fin ༺