Capítulo 58

: "Lo soportaré por un 
tiempo" 
Lu Lin se levantó del suelo y dijo con una mirada confusa: "Yo no ......" 
Sun Fang se apresuró a darle una patada hacia atrás, "¡Cállate !" 
Murong Yan frotó el lado del cuello de Gu Lang y jadeó, "Gu Lang, está tan 
caliente ......" 
Gu Lang  levantó la cara de Murong Yan para mirarla y dijo: "Tu cara no está 
roja". 
Murong Yan: "Tengo la piel gruesa, no puedes verlo". 
Gu Lang: "tampoco esta caliente". 
Murong Yan: "La cara no está caliente, el resto del cuerpo está caliente". 
Las comisuras de la boca de Gu Lang se crisparon: "¿Esto es lo que pasa 
cuando te golpea un afrodisíaco?". 
"Sí", dijo Murong Yan sin cambiar su rostro, "Nunca te han golpeado, así que 
naturalmente no lo sabes". 
Gu Lang: "¿Entonces te han golpeado?" 
"¡ah!" Lu Ping Shan salió del coche temblando, y fue puesto en un cuchillo 
por Sun Fang, "¡Su Alteza, si es tan imprudente, se arrepentirá después!" 
Murong Yan frotó la mano de Gu Lang y dijo: "Lo soportaré por un tiempo, 
espérame". 
Luego se enderezó y caminó hacia Lu Ping Shan como si nada hubiera 
pasado. 
Gu Lang: "......" ¿Todavía tienes cara? 
Murong Yan se acercó a Lu Ping Shan y le preguntó: "¿Qué quiere decir el 
Maestro de la Corte Lu con esto?". 
Lu Ping Shan apartó el cuchillo de su cuello y dijo lentamente: "¿Sabe Su 
Alteza que el general Wei tiene una hija?". 
Murong Yan asintió con la cabeza: "Naturalmente  lo sé". 
"Ya es hora", dijo Lu Ping Shan, "Su Alteza puede hacer que alguien vaya a la 
residencia Wei y pregunte si la señorita Wei ha regresado a la residencia". 
¿Ha recibido el General Wei alguna noticia?" 
La cara de Gu Lang cambió y se acercó rápidamente: "¿Qué quieres decir? 
¿Qué has hecho?" 
Lu Ping Shan entrecerró los ojos y evaluó cuidadosamente a Gu Lang. No 
reconocía a este joven, pero de alguna manera le resultaba familiar, como si 
lo hubiera visto hace muchos años. 
Murong Yan se adelantó y bloqueó su vista, "¿Atrapó a la señorita Wei?" 
"Su Alteza me ha halagado, ¿cómo me atrevo?", dijo Lu Ping Shan, 
acariciando su barba, "pero si Su Alteza insiste en detenerme, me temo que 
la vida de la señorita Wei también estará en peligro". 
El fuego en el corazón de Gu Lang se hizo más y más caliente, "Tú ......" 
Murong Yan le cogió la mano y le frotó el dorso con el pulgar y el dedo, 
diciendo tranquilamente: "No te preocupes, está bien". 
Giró la cabeza para mirar a Lu Pingshan y dijo fríamente: "Estoy seguro de 
que el Maestro de la Corte Lu no tiene prisa por este momento, así que por 
favor vuelve a tu casa primero, y espera a que mi rey vaya a la Casa Wei 
para echar un vistazo". 
"Tú ......" dijo Lu Ping Shan, "Su Alteza  ¿todavía puedo mentirle?" Murong 
Yan: "Este rey realmente temía que me estuvieras mintiendo". 
Lu Ping Shan: "......" ¡¿Crees que soy tú?! 
Qu Feng Yun siguió al monje y se dirigió a una casa. El monje empujó la 
puerta hacia el interior de la casa y Qu Feng Yun se colocó contra la pared, 
escuchando el movimiento del interior. 
Oyó una voz muy familiar que le preguntaba: "¿Ha llegado la noticia?". 
El otro hombre respondió: "Sí". 
"¡Bien, todos ustedes, entren en el espíritu, no dejen que ese viejo regrese 
vivo!" 
Entregaron un mensaje a Wei Yong, diciendo que si querían encontrar a su 
hija, debía ir al Templo de Guanyin solo, de lo contrario la vida de Wei 
Qingtong estaría en peligro. 
Querían que Wei Yong se lanzara a la red, una vida por una vida. 
"Ve tú también a vigilar a la chica", añadió el hombre, "no dejes que nadie 
se escape". 
¿Gao Cheng? Sólo entonces Qu Fengyun se dio cuenta de que la persona 
que hablaba era Gao Cheng, el general de Qi del Norte que supuestamente 
había abandonado Dayan. 
¿Qué hacía de vuelta? ¿Y de quién hablaba "esa chica"? 
Qu Fengyun se apresuró a esquivar un lado de la sala mientras el sonido de 
la gente se agitaba. El falso monje abrió la puerta y salió, dirigiéndose a otro 
patio. 
Qu Fengyun le siguió en silencio. 
Wei Qingtong se tumbó en el suelo y le susurró a Ruan Nian: "Más tarde, 
deberías gritar que estoy sin aliento. El hombre que está fuera de la puerta 
debería entrar a ver, así que levantaré la cabeza y lo golpearé mientras está 
agachado para comprobar su nariz, e intentaré ver si puedo noquearlo". 
Ruan Nian pensó en esa imagen por un momento y sintió un dolor de cabeza 
instantáneo, "¿No te dolerá la cabeza ......?" 
"Hay que golpear aunque duela", Wei Qingtong miró sus manos y pies 
atados y jadeó: "¡Cómo puedo estar encerrada en un lugar así!". 
Ruan Nian asintió con gran admiración. 
Wei Qingtong cerró los ojos y dijo: "De acuerdo, puedes gritar". 
Ruan Nian respiró profundamente y dijo en voz alta: "¡Que alguien venga 
rápido! ¡Ayuda! ¡La chica está sin aliento! ¡Que alguien venga rápido!" 
El hombre que estaba fuera de la puerta parecía estar dormitando, y le 
sorprendió tanto su voz que se golpeó la cabeza contra la puerta, y dijo 
enfadado: "¿Puede hacer algo más? ¿Quién podría creer esto?" 
Wei Qingtong: "......" 
Ruan Nian: "...... ¿Qué pasa con eso? No se lo cree". 
"¡Cabrón!" Wei Qingtong apretó los dientes: "¡A ver cómo me las apaño 
contigo cuando salga!". 
Se levantó con dificultad del suelo y saltó a mirar por la habitación, tratando 
de encontrar algo para cortar la cuerda de sus manos. 
Ruan Nian no sabía qué buscaba, así que observó en silencio cómo saltaba 
de un lado a otro, casi cayéndose varias veces. 
Wei Qingtong se sintió incómoda por su mirada, y recordando que Ruan 
Nian le había tocado el pecho hace un momento, dijo: "¿Qué estás 
mirando? 
Ruan Nian se congeló, sin entender y murmuró: "Nada , no eres tan bonita 
......" 
Wei Qingtong estaba tan enfadada que saltó: "¿..... ah ......" 
No se quedó quieta y saltó directamente sobre Ruan Nian. 
La espalda de Ruan Nian golpeó el suelo, gruñendo de dolor, "Ouch, me 
duele ......" 
Qu Feng Yun vio al falso monje entrar en el otro patio, saludó al hombre que 
custodiaba la entrada de la habitación y preguntó: "¿Está todo bien?" 
"Sí", dijo el hombre grande que custodiaba la puerta, "estos dos son 
realmente deshonestos, intentaron engañarme hace un momento ......" 
Se oyó un grito repentino de "Denizen" desde el interior de la casa, seguido 
de un "ahhh". 
El hombre de la puerta: "......"  
"Imposible", dijo el hombre grande, "esa carita blanca con brazos y piernas 
delgadas, cómo puede golpear a esa mujer, decir que la mujer violó al 
hombre, todavía lo creo de alguna manera". 
El falso monje asintió y dijo: "Es cierto". 
"Deben estar engañando de nuevo, guardando alguna mala pasada", el gran 
hombre hizo un gesto con la mano, "No les hagas caso, mientras el hombre 
no huya, deja que den vueltas". 
Qu Feng Yun pensó un momento y se subió suavemente al tejado y levantó 
las tejas para mirar dentro de la casa. 
Entonces, vio que una chica se apretaba fuertemente contra Ruan Nian. 
Ruan Nian estaba tan presionada por Wei Qingtong que no podía respirar, y 
le dolía la espalda, tan agraviada que tenía los ojos rojos, pero de repente 
vio cómo se levantaban las tejas del techo, revelando un rostro. 
"Ah ......", se alegró al instante, pero antes de que las palabras pudieran salir, 
vio que Qu Feng Yun volvía a tapar las baldosas sin expresión alguna. 
Ruan Nian: "...... "