Capítulo 39

:"La cara del joven 
maestro está roja" 
Los labios de Murong Yan parecían contener una sonrisa, pero Gu Lang 
instintivamente sintió un poco de ira "No, yo ......" Su pecho subió y bajó, y 
tras una pausa, dijo: "¿Entonces qué quieres?". 
Murong Yan enganchó su pelo negro como la tinta y lo envolvió alrededor 
de sus propios hombros, diciendo: "Naturalmente ...... para ser mi príncipe 
consorte". 
"Tonterías", dijo Gu Lang, "no hay ningún hombre para ser el consorte del 
príncipe heredero". 
Murong Yan: "Si lo prometes". 
Gu Lang tenía las cejas profundamente fruncidas y no habló. 
"Puedes pensarlo unos días más", las yemas de los dedos de Murong Yan 
rozaron la ambigua marca roja de su nuca, "piénsalo con claridad y luego 
habla conmigo". 
A Gu Lang le picaba el cuello por el roce y dijo incómodo: "Quita la mano". 
Murong Yan se rió, "¿Entonces me das un beso?" 
Gu Lang levantó los ojos y le miró fijamente. 
Murong Yan: "De qué te avergüenzas, anoche ......" 
Gu Lang se tapó la boca con una mano: "¡Cállate!" 
Los ojos de Murong Yan Murong Yan bajó las escaleras refrescado con la 
ropa que había sacado del armario de Gu Lang. El cuerpo de la noche 
anterior había sido enterrado y la sangre del suelo había sido lavada por una 
fuerte lluvia. 
Zhao Zhuo estaba hirviendo gachas bajo el edificio de bambú, al ver a 
Murong Yan con las ropas de su joven maestro, y recordando el sonido de la 
cama de bambú temblando casi toda la noche de ayer, se sintió un poco 
avergonzado, "Señor Murong, buenos días ......" 
"Tío Zhao", se rió Murong Yan, "sea gongzi o no, no hay necesidad de estar 
tan fuera de lugar". 
Zhao cara de torpeza es desconcertado, no se llama Murong gongzi, 
entonces como lo  llamaria 
 "Su Alteza", Inunsi se acercó corriendo con unas bolsas de bollos en los 
brazos, "¿Quiere unos bollos?". 
Murong Yan dijo: "Ustedes coman, yo tengo algo que hacer, voy a volver 
primero". 
Inunsi asintió y preguntó: "Entonces esa gente de anoche ......" 
"Está bien, la Casa Zheng no se sintió tan rápidamente, mañana Zheng Yufei 
tendrá problemas para protegerse y no tendrá tiempo para preocuparse por 
eso". Murong Yan dio una palmadita en el hombro de Inuyasha: "Vigila 
bien". 
Zhao torpe miró la espalda de Murong Yan que se marchaba y se preguntó: 
"Si no le llamas Príncipe Murong, ¿deberías llamarle Su Alteza?". ¿Parece 
más fuera de lugar? 
Inunsi  mordió su bollo y dijo con una repentina comprensión: "Tu joven 
amo es la princesa heredera, así que Su Alteza es el marido de tu joven amo, 
¿no?" 
Zhao Zhuo : "......" 
Cuanto más lo pensaba Inunmi , más razón tenía 
"No es bueno", Zhao vaciló, "¿cómo puedo decir que también es Su Alteza el 
Príncipe ......" 
Inumi agitó la mano y dijo: "A Su Alteza le gustan estos nombres 
desordenados, he oído que cuando abrió por primera vez la casa de juego 
de Shanhe, siempre pedía a los chicos que le llamaran el Gran Maestro, 
diciendo que sonaba imponente ...... Sun Fang se había acostumbrado a ello 
y ahora ni siquiera puede cambiarlo." 
Zhao Zhuo también tuvo problemas para cambiar. Tardó varios días en 
reconocer que el Murong Gongzi, que antes había sido perseguido y 
golpeado por su joven maestro de vez en cuando, resultó ser el príncipe 
heredero titular de Dayan. Pero majestad real, ¿cómo ...... actuó el Príncipe 
Murong como un pícaro? 
"He oído que Su Alteza no era así antes". Inumi dijo: "Pero abrió la casa de 
juego Shanhe a los diecisiete años y se juntó con los gamberros del mercado 
día tras día para apostar, y en dos años se convirtió en esto ". 
Zhao Zhuo : "......" 
Este día, sólo cuando era casi mediodía, Gu Lang abrió la puerta de su 
habitación y bajó al edificio de bambú. Pero parecía un poco distraído, 
sentado en la silla de bambú durante casi todo el día. 
Zhao Zhuo estaba un poco preocupado: "¿Qué le pasa al joven maestro?" 
Inunmi dijo: "¿Es porque extraña a Su Alteza?" 
Zhao Zhuo : "...... El señor Murong se fue esta misma mañana". 
"¿No se dice que un día sin verlo es como tres otoños?" Inunmi se animó y 
dijo: "Ha pasado casi todo el día, ¡más de un otoño!". 
Zhao Zhuo sintió de repente que eso tenía sentido. 
Esa noche, Gu Lang se sentó bajo la lámpara a pulir su espada. Zhao Zhuo 
vio que había estado en trance todo el día y temió que se hubiera hecho 
daño en la mano si no hubiera tenido cuidado, por lo que quiso acercarse a 
aconsejarle, pero entonces vio que su mano había temblado y se había 
cortado el dedo, y la sangre salió enseguida. 
Cuando Gu Lang miró la sangre roja brillante en su dedo, su mente recordó 
de repente el cuerpo desnudo de Murong Yan, tan caliente, goteando sudor 
pegajoso,  enredando sus extremidades ...... 
En cuanto Zhao Zhuo vio la sangre que salía del dedo de Gu Lang, se 
aterrorizó, "Maestro ......" 
¿Qué? ¿Cómo es que la cara del joven maestro está tan roja?