Mi amado visita mi tumba 
(心上人来看我的坟头草) 
Sinopsis: 
Murong Yan está "muerto". Su subordinado le dice que su amor ha estado 
llorando junto a su tumba todos los días. 
Está extasiado y se acerca sigilosamente para echar un vistazo, solo para 
descubrir que su amor no está llorando en absoluto; simplemente está parado en 
silencio frente a la tumba. 
Sintiéndose herido, va a sondear a su amor disfrazado.  
Murong Yan: Vienes a verlo todos los días. ¿Es porque lo extrañas?  
Su amor: vengo a ver lo alta que ha crecido la hierba sobre su tumba. 
Murong Yan: ... 
Pareja principal : Murong Yan (ataque) x Gu Lang (recepción)  
Pareja secundaria : Qu Fengyun x Ruan Nian 
Autor: 长烟 
Traducción hecha por: Xix-888 
74 Capítulos + 4 extras y un especial (Completa)