Capi

tulo 24 
  
Tal vez no esperaba que su nombre saliera de inmediato, el hombre, que 
estaba frotando la mitad de los cigarrillos restantes en el cenicero del vehículo, 
miró al oficial de mantenimiento sólo con los ojos. ¿Desde cuándo te has 
convertido en Seo Yeo Ho? Lo que quería preguntar era lo mismo aquí, pero 
decía que la mirada del secretario con el espejo de por medio era lo primero. 
  
"Vi a Seo Yeo-ho entrar en el baño antes de que entrara. Y luego se 
retrasó un poco". 
  
"Secretario Jeong". 
  
"Sí". 
  
Una respuesta mecánica llegó a la llamada. Un hombre se vio obligado a 
preguntar. 
  
"¿Está interesado en él?" 
  
No importa lo mecánico que sea un ser humano, estaba indefenso cuando se le 
hacían preguntas fuera de guardia. El secretario sustituyó la respuesta por el 
silencio. 
  
"Quédate tranquilo, y Seo Yeo Ho está delante de ti, ¿qué ves?" 
  
"......." 
  
"Secretario Jeong, usted no se ve tan bien, así que le dare un regalo"... a 
veces es que soy travieso. ¿Son todos los Jeong así?" 
  
Porque era una broma vana que ni siquiera tenía que ser contestada. 
  
Esta vez, los ojos del secretario, que estrechaban su frente, se veían 
claramente a través del espejo. Pensó que era una broma tonta, así que el 
hombre sonrió y se echó hacia atrás. La conversación pareció terminar tal 
cual. Esto deja claro que los hombres no quieren realmente poner el nombre 
de Seo Yeo-ho en sus labios. 
  
"No soy yo quien es cariñoso, eres tú". 
  
Volvió una voz dura, no muy diferente de la de antes. Hubo un momento de 
silencio entre ellos, pero la conversación continuó de alguna manera. El 
hombre habló con los ojos cerrados. 
  
"Eres el único que dice que estás unido a mí". 
  
"Eso es algo que puedo decir". 
  
Era un matiz un poco descarado, pero no estaba mal. El hombre volvió a reírse 
esta vez con un sonido ventoso. 
  
Ciertamente, hace veinte años, no era antipático. Era cuando el mundo no 
funcionaba tan estrechamente como ahora, al igual que hubo un tiempo en el 
que llevaba una mochila al colegio como los demás. Salvo por el hecho de que 
su padre era un maestro de la facción Taesan, el Woo Hyung-joo de aquella 
época no era muy raro. Estudiaba como los demás, se olvidaba de la fiambrera 
antes de la hora de la comida, se presentaba a los exámenes cuando le tocaba y 
a veces se peleaba a puñetazos....... 
  
Había momentos así. La sonrisa que se dibujaba en su boca desapareció 
pronto. No había que pensar mucho. En cualquier caso, el afecto no existe y 
no existe. En ese sentido, Jung se parece al dinero. 
                                
"Bueno, esto es bastante dulce". 
  
"Aceptable, ... "No, creo que el director estaría de acuerdo con eso." 
  
Sólo se cayó un ojo, que había estado cerrado todo el tiempo. No sabe si 
todavía no puede quitarse la voz de la boca o como si no le gustara la actitud 
del secretario de torcer de vez en cuando. Consciente de su mirada, el 
secretario sólo miraba al frente sin mirar de reojo. 
  
En otros momentos, habría dicho algo, pero el hombre volvió a cerrar los ojos. 
Y dijo. 
  
"En ese sentido, mira las finanzas de Seo Yeo-ho". 
  
"...¿Sí?" 
  
Los ojos del secretario se volvieron hacia el espejo ante la repentina orden. Es 
un nombre que no sabía que su jefe sacaría a relucir primero. Su jefe, 
completamente ajeno a las preguntas de su secretario, seguía hablando con los 
ojos cerrados y una mirada serena como si estuviera a punto de dormirse. 
  
"Préstamos o lo que sea. Bienes inmuebles, contratos de agencia, cosas 
así. El saldo de la cuenta bancaria, los seguros, todo". 
  
"Es...." 
  
¿Por qué quieres saberlo de repente? El  secretario, que estaba a punto de 
preguntar, se apresuró a callar. No era una pregunta que pudiera hacer. Es 
absurdo preguntar el porqué de  orden de un hombre. 
  
Pero el secretario pronto supo por qué sin preguntar. 
  
"Kim Yoon-kyung sabe que estuve involucrado". 
  
Porque su amable jefe se lo explicó personalmente. Por supuesto, se omitió el 
objeto, pero era obvio que estaba "relacionado con Seo Yeo Ho". 
  
"Es decir, Seo Yeo Ho podría meterse involuntariamente en nuestros 
asuntos". 
  
  
  
  
Los ojos del secretario que se reflejaban en el espejo eran llamativos. Con la 
cabeza de nuevo frente a él, su voz más calmada que antes volvió a preguntar. 
  
"Como era de esperar... ¿está relacionado este escándalo?" 
  
"No creo que Kim Yoon-kyung sea la única que lo sepa. Ese es el mayor 
problema". 
  
El hombre habló con los ojos aún cerrados. Naturalmente, recordaba lo que 
pasó antes en el teatro. 
  
Fue al estreno hoy para conocer a Kim Yoon-kyung. De hecho, penso que 
debería contactar con ellos antes o después, pero se creó una posición 
inesperada, y sólo había una persona que podía crear esa posición, excepto las 
partes. 
  
Esta mañana, el hombre recibió una llamada del Presidente Woo. Ve a reunirte 
con Yoon kyung. 
  
Fue un reencuentro inoportuno, ya que fue la última oportunidad de encuentro 
que encontró en el club. Aparte de otros problemas, no quería enfrentarse a 
una mujer que había tocado las drogas, especialmente en esta situación 
incómoda. Debe haber ojos por todas partes, así que hay que prestar más 
atención a cada palabra y expresión. 
  
El adversario se habría sentido incómodo al encontrarse con él. Una de las 
obras canceladas o anuladas por el escándalo incluía la siguiente de una mujer. 
El productor Sim fue decapitado al día siguiente del incidente. 
  
Sin embargo, en cuanto se encontraron, se saludaron con abrazos como si no 
se hubieran visto en mucho tiempo. Estaba acostumbrado a los ojos de la 
gente de alrededor, y era consciente de ellos. No eran sólo los ojos. Las 
cámaras deben tener más cuidado. 
  
Justo antes de alejarse, Kim Yoon-kyung susurró al oído del hombre. 
  
"...Supongo que es hora de morir... Vino a todos estos lugares por su 
cuenta". 
  
"Me temo que eso no es hoy. Todavía tengo mucho trabajo que hacer". 
  
El hombre no sólo se apartó de mí una vez más, sino que se palmeó la espalda 
y susurró suavemente. 
  
"...No esperaba tocar las pastillas, pero ¿cuándo empezaste a divertirte en 
un lugar que no conocía?". 
  
  
  
La voz sonriente era tan natural como preguntar por él. Pero a ninguno de los 
dos les hubiera gustado reírse. No toques nunca la medicina. El hombre ya lo 
había advertido. Independientemente de sus gustos o disgustos personales, era 
un puro consejo y una recomendación para las mujeres. 
  
"Como sabes, no es fácil vivir. Más que eso, ¿qué estás haciendo 
realmente aquí? Sin decírmelo". 
  
Sobre este tema, la mujer cambió rápidamente de opinión como si no quisiera 
seguir hablando. Ciertamente no era una conversación para tener en esta 
posición. Agarrando el brazo del hombre con una sonrisa distintiva, se inclinó 
ligeramente hacia adelante y le susurró al oído. 
  
"...No estás realmente aquí para ver a Seo Yeo Ho, ¿verdad? 
  
Los susurros secretos de compartir incluso grandes secretos eran incluso 
triviales. Una sonrisa se dibujó en los labios del hombre que escuchó la voz 
con atención. Gracias a esto, la gente que observaba a los dos debía tener una 
imagen muy amistosa. 
  
La mujer incluso susurró. 
                
"Hubo un rumor de que fue nuestro CEO Woo el que salvo a Seo Yeo-ho 
del escándalo". ¿Es esto real? 
  
Está seguro de que eso es lo que dijo. 
  
El hombre finalmente abrió los ojos al mismo tiempo que su imagen posterior, 
naturalmente borrosa. Bajo los párpados que subieron lentamente, se revelaron 
unos ojos desconocidos. Todavía estaba pensando. 
  
"Por favor, sea claro. DIRECTOR GENERAL. ¿Cómo lo sabe Yoon 
kyung Kim? El lado de Yoon es definitivamente silencioso. Para evitar 
cualquier problema, tenemos que limpiar el desorden.." 
  
"Taewoong". 
  
Un hombre que todavía estaba escuchando al secretario más rápido y de 
mantenimiento lo llamó por última vez. Significa que se calme. Nadie lo 
responsabilizó y él no debía responsabilizarlo. Nunca ha dudado del manejo 
de las cosas por parte del secretario. Incluso ahora que ha estallado el 
problema. 
  
El hombre habló con una voz más calmada. 
  
"De hecho, lo que sabe Kim Yoon-kyung no es un problema. Es una 
cuestión de quién más sabe además de Kim Yoon-kyung". 
  
Kim Yoon-kyung dijo: "El rumor está dando vueltas". 
  
No era sólo un rumor, y aún más, no era un error. Más que un error, era una 
palabra elegida a propósito. Para hacerle saber que hay alguien más que 
conoce este hecho además de ella. 
En otras palabras, era sólo un rumor. Si todos los rumores del mundo fueran 
ciertos, ya sería un camión de las celebridades que salvaron y mataron a Woo 
Hyung-joo. Si el rumor era cierto o no, no le importaba al hombre, y no era 
extraño que Seo Yeo-ho se convirtiera en una de las personas del camión. 
  
El problema es que se trata de un escándalo de drogas. Y Woo Hyung-joo está 
detrás del escándalo y de la trama. 
  
"Llama al Sr. Yoon y consigue un asiento. Deben saber lo que está 
pasando aquí". 
  
El escándalo no sólo fue sobre el entretenimiento, sino también sobre los 
círculos políticos y de negocios. Por supuesto, lo que más se expuso a la 
superficie fueron las celebridades, pero algunos políticos fueron sorprendidos 
usándolos como cebo. Los primeros en ser nominados fueron políticos que 
normalmente se hacían pasar por fiscales. Independientemente de si eran 
culpables o no, de si tenían pruebas físicas o no, el escándalo era suficiente 
como excusa para sacudir la mente del adversario. 
  
La lista fue entregada directamente por el fiscal general en primer lugar. A 
través del acuerdo, el hombre promovió con éxito la seguridad y la 
prosperidad del Grupo Woosung. 
  
"Sr. CEO". 
  
De hecho, no fue nada especial para él. Es sólo algo que siempre ha hecho. No 
sabe dónde y cómo surgió el rumor, pero si se va paso a paso de los medios de 
comunicación que mantuvo en silencio, con el tiempo se sabe la fuente y el 
fondo. Entonces haz lo que siempre haces. 
  
El nuevo problema aquí es. 
  
"Como acaba de decir... No podemos descartar la posibilidad de que Woo 
Do-hyung lo descubra". 
  
Un chico que pensó que nunca se involucraría de nuevo. Que se va a ver 
envuelto en esto sin querer. 
  
"Lo sé".