Capi

tulo 17 
  
No quiso ayudar. Era cierto que Seo Yeo-ho estaba en el club ese día y que se 
medicó allí. Aunque no fuera su voluntad, era cierto que se lo merecía, y fue 
Seo Yeo-ho y él mismo los que fueron a ese lugar y se hicieron un rasguño. 
  
Una vez más, no quizo entrometerse. 
  
Para excusarse, tenía la intención de volver a asustarlo con moderación. 
  
Por supuesto, hay algunas partes que ni siquiera puedo excusar. El hecho es 
que la mitad inferior del cuerpo reaccionó contra un niño de 27 años. Tuvo la 
audacia de exigir, pero por otro lado, cuando se encontró con que le temblaba 
el puño, apenas se contuvo de reír. 
  
Pero al final del día, vio que las lágrimas corrían por sus mejillas. Ya ni 
siquiera podía reír. Era, por ejemplo, un impulso. Se dispararon necesidades 
sádicas que ni siquiera él podía entender. 
  
Quería abrazarlo. Quería hacer un lío. Por razones muy personales e 
individuales. 
  
"Estoy seguro de que no lo sabías". 
  
Obviamente no era parte del plan del hombre. 
  
Aunque hablaba solo, el secretario respondió. No sólo respondió, sino que 
incluso volvió a preguntar. Los ojos del hombre, que estaba apagando el 
segundo cigarrillo, se dirigieron al espejo del asiento delantero. 
  
"Qué". 
  
"Pensé que era un poco raro desde que se conoció personalmente con el 
Sr. Bae". 
  
"Jefe Bae...... ¿cuándo fue eso? ¿Es alrededor del momento en que te 
graduaste de la escuela primaria? 
  
El hombre fingió no saberlo y habló de algo completamente diferente. 
  
"Lo sabías desde el principio. Que es el manager de Seo Yeo-ho". 
  
Al final, Seung-ri volvió con su secretaria, que continuó con lo que tenía que 
decir, independientemente de lo que dijera su jefe. Parece que fue bastante 
cuestionable. 
  
"No era como tú". 
  
¿No es como tú? El hombre sustituyó las preguntas y las respuestas por el 
silencio. Tenía curiosidad, pero no quería preguntar. 
  
"Lo mismo ocurre con el club. ¿Por qué salvaste a Seo Yeo-ho?" 
  
"Que alguien me salve". 
  
Por desgracia, el silencio no duró mucho. El hombre habló claramente. 
  
"Entonces no te salvó. Puedes ir a la habitación tú mismo......." 
  
Porque su secretaria decía tonterías. 
  
"¿He llevado el mantenimiento menos estos días? ¿O tienes la afición de 
escribir novelas?" 
  
“…….” 
  
"Por lo que recuerdo, usted era un estudiante de ciencias naturales. 
Entonces por qué un hombre lo haría es humano". 
  
A medio camino entre la broma y la verdad, el secretario se calla. Decir que 
no aquí sólo prolongaría la refriega sin sentido. En definitiva, no es que no 
entendiera la intención de su jefe de no escribir una novela. 
  
Mientras tanto, su jefe cruzó naturalmente las piernas y cruzó las manos sobre 
las rodillas. A pesar de sus largas piernas, había mucho espacio. El hombre 
cerró los ojos sin pensar en volver a levantar la ventanilla. 
  
Admito que es cierto que ha hecho algo impropio. 
  
El recuerdo se remonta a mucho tiempo atrás. El espejo frente a él y el joven 
cuyos ojos se encontraron a través de él. Hasta entonces, no tenía ningún 
pensamiento. Para ser exactos, no reconocío inmediatamente quién era el 
oponente. Sólo pensó que quería burlarse de esa cara estúpida que incluso se 
olvidó de parpadear cuando le sorprendió. 
  
Es correcto. No podía permitirse pensar en otra cosa ese día. Los sentimientos 
eran los peores. En cuanto entró en la habitación que le indicó Kwon Ji-oh, 
sentía que iba a vomitar ante el olor del alcohol y la medicina mezclada, y se 
avergonzaba el vómito que le venía de dentro, por no entender la situación. 
  
No pudo ser bueno tener la evidencia más sólida de que Woo Hyung-joo sigue 
ligado a su pasado, y haberlo confirmado directamente. 
  
Incluso fue al baño y agarró el inodoro, pero no salió nada. Con el tiempo, su 
corazón empezó a latir como una auténtica droga. No podía pensar en nada 
más porque la cabeza le daba vueltas. Lo único que podía hacer era pisotear y 
matar cada recuerdo que salía a la superficie. 
  
Se atrevo a decir que fue lo peor. 
  
La situación empeoró de forma incontrolable al acompañar a Kwon Ji-oh con 
un licor que olía a droga y que le persiguió hasta el baño. Al escuchar sus 
palabras, que equivalen a un testamento, apenas se aferraba a la razón 
pensando en su cabeza cómo lidiar con los funcionarios del club. 
  
Mientras tanto, tuvo que hacer contacto visual. Con ese estúpido niño. 
  
Ni siquiera pudo darse cuenta de lo que tocaba sus labios porque estaba 
mirando a los grandes ojos que no podía girar la cabeza ni apartar la vista 
aunque no supiera qué hacer. Se dió cuenta cuando el olor a alcohol 
transferido de su lengua apuñaló su nariz. También se mezcló el olor a 
medicina, lo que hizo que el malestar fuera extremo. 
  
Más que burlarse...... es como desahogar su ira. 
  
Seo Yeo-ho, por ejemplo, era sólo un chivo expiatorio que tenía mala suerte y 
estaba fuera de lugar. Se vio envuelto en las travesuras de Woo Hyung-joo 
simplemente por estar allí en ese momento. 
  
En ese momento, ¿en qué demonios estaba pensando? 
  
"...no lo pregunto porque tenga una intención particularmente diferente. 
Lo siento si te he ofendido". 
  
Un beso con un hombre con el que hace contacto visual a través de un espejo, 
no con un drogadicto que le roza los labios. 
  
Estaba pensando. No el pelo negro que penetra entre tus dedos, sino el pelo 
rubio que salió blanco, y el cuerpo delgado en el espejo que parece mucho 
más exuberante que lo que tienes en el brazo ahora mismo. Como si lo 
estuvieras agarrando. Como si fuera a ponerlo en sus manos. 
  
El solía gastar una broma así. Woo Hyungjoo lo es. 
  
"...¿qué? No te he oído. ¿Qué has dicho? 
  
“…….” 
  
"Oh, lo siento." 
  
Sentía la cabeza rígida. Como aquel día, ahora no había lugar para otros 
pensamientos. El hombre se llevó un tercer cigarrillo a la boca y abrió la tapa 
del encendedor zippo. El pedernal giró con un sonido familiar de hierro. Un 
familiar sabor a aceite fue aspirado con la nicotina. 
  
"Eso es todo. Todo está en el pasado de todos modos". 
  
Pensó mientras respondía. Tal vez fue una especie de disculpa que salvó a Seo 
Yeo-ho. 
  
No estaba claro por qué se disculpaba o por qué, pero estaba claro que Woo 
Hyung-joo era un ser humano muy rápido inesperadamente en admitir su falta. 
Simplemente lo admitía. Admitió que estaba enfadado con el joven, y como 
resultado, fue hasta la habitación para recoger a Seo Yeo-ho. 
  
Si no, pues....... Tal vez sea porque le aburría el tiempo que tenía que estar 
sentado y esperar hasta encontrar un joven que se fuera del club. Creé que no 
levantó el culo aunque terminó de pensarlo. Lo admito, pero ni siquiera 
reflexionó sobre si mismo. 
  
No fue hasta un poco más tarde que pudo recordar que el nombre del niño era 
"Seo Yeo-ho". 
  
En cuanto se dió cuenta, su cuerpo, que había estado procrastinando hasta 
ahora, se puso en pie. El camarero, que ni siquiera podía hacer contacto visual 
con él, escuchó el número de la habitación que le confesó y se dirigió allí. Por 
supuesto, era donde estaba Seo Yeo-ho. 
Parece que aún no tenía la medicina hasta que la vio antes..... Puede que no 
sea demasiado tarde. No sabe si vino por su cuenta o qué, pero se dió cuenta al 
verlo que no era una buena opción para este puesto. 
  
Lo que no sabía era que se encontraría con Kim Yoon-kyung en la habitación 
donde estaba Seo Yeo-ho. 
  
"¿Qué día es hoy? Todos las personas caras están aquí". 
  
No sólo nos conocimos, sino que también nos vimos a los ojos. Estaba 
demasiado cerca para fingir que no los conocía. 
  
"Bueno, ni siquiera son ratas... Me pregunto qué han venido a robar. 
¿Hmm? 
  
Si quedaba suficiente espíritu para reconocer quién era él o la mujer que 
miraba sin siquiera pensar en ocultarlo era bastante venenoso. Como hombre, 
es algo sorprendente. No parecía saber quién se enfadaría con quién ahora. 
  
Aunque no fuera por un encuentro inesperado con Kim Yoon-kyung, el estado 
de ánimo del hombre estaba tocando rápidamente fondo. Ya era el fondo, pero 
más abajo. A un lugar más horrible. 
  
Por lo tanto, era un coche que agonizaba sobre si hacer un lío en el lugar. 
  
"Sa, sálvame...." 
  
Los ojos se desviaron al tocar sus piernas. Seo Yeo-ho, por eso el hombre 
caminó hasta allí. Sin embargo, sus ojos, que estaban desenfocados, miraron al 
hombre y le rogaron si era demasiado tarde para usar sus manos. 
  
"Por favor, sálvame, sálvame, dame...... por favor...." 
  
Por favor, sálvame. 
  
Seo Yeo-ho lo dijo claramente, y fue como un hechizo. Un hechizo mágico 
para desplegar una escena familiar en la cabeza de un hombre. 
  
Pelo ordenado. Ojos inyectados en sangre que no pudieron con la medicina. 
Ojos llenos de lágrimas y desenfocados y labios abiertos. Ojos que parpadean 
lentamente para mirarse directamente de alguna manera. 
  
Los malditos ojos. 
  
En el momento en que se encontró con él, dejé de pensar en él. "Ayúdame, 
Hyung-joo." ....' 
  
Las voces de ambos se superponen por un momento. 
  
"Bueno, mamá... Mamá, hay. Mamá, está enferma, alguien salvela...." 
  
El cerebro y la lengua, que se agarrotaban con la energía de la droga, perdían 
funciones al mismo tiempo a un ritmo rápido. Sin embargo, no podía evitar no 
saber lo que estaba tratando de decir. Seo Yeo-ho dijo claramente: "Por favor, 
sálvame", y también dijo: "Necesito salvar a mi madre". Una de ellas fue una 
súplica que Woo Hyung-joo no pudo ignorar. 
  
Por eso levantó su cuerpo como una rama seca. No hubo vacilación en tomar 
una decisión y actuar. No, el cuerpo ya estaba en movimiento. El pensamiento 
fue lo siguiente. 
  
"Por favor, yo...". 
  
No podía apartar la vista de los ojos. Ya era la segunda vez. 
  
Y esta vez, sus ojos estaban sobre él. 
  
"Sr. Presidente". 
  
"Uh." 
  
Esta vez, respondío de inmediato. Los recuerdos que se ordenaron 
rápidamente desaparecieron en un instante. 
  
"Por si acaso, si simpatizas con Seo Yeo-ho...."