Capi

tulo 36 
  
Lo que no podía recuperar, por supuesto, se solidificó. Mientras se detenía, el 
hombre levantó amablemente el puño de Seo Yeo-ho, que había sido 
enrollado, y liberó sus dedos con la mano, además de poner un cheque 
directamente en la palma aplastada, e incluso lo apretó de nuevo. 
  
Era un favor muy amistoso e insignificante, como si le dijera a un niño que se 
comprara una merienda con él. El hombre de cintura para arriba volvió a 
sonreír mientras miraba Seo Yeo-ho 
  
"Descansa un poco más. No hay hora de salida, así que no importa que te 
quedes el tiempo que quieras 
  
Eso fue todo. El hombre desapareció de la vista sin decir que se iba. 
  
Seo Yeo-ho se quedó detrás del hombre que desapareció tan fácil y 
sencillamente. Seguía siendo un hombre desnudo, y su cuerpo desnudo seguía 
oliendo a hombre. No sólo eso, sino que hace una hora estaba colgado de él 
jadeando como si estuviera a punto de morir. 
  
Seo Yeo-ho se quedó allí. Seo Yeo-ho, que había estado sentado en blanco 
durante un rato incluso después de que el hombre desapareciera, pudo por fin 
mirar el cheque que tenía en la mano. 
  
Era un cheque por valor de 10 millones de won. 
  
  
*** 
  
  
  
"Se le ve feliz. Señor." 
  
Fue la primera palabra que salió 15 minutos después de que el hombre subiera 
al coche. Mientras tanto, su coche circulaba tranquilamente por una carretera 
de tráfico libre. 
  
A pesar de los esfuerzos del secretario por entablar una conversación a 
hurtadillas, el hombre no contestó inmediatamente, sino que se limitó a 
concentrarse en la pantalla del móvil que había estado mirando. Se desplaza 
lentamente, o rápidamente. La velocidad varía en función del contenido. Era 
un informe elaborado por el secretario de mantenimiento mientras estaba en el 
hotel. El mundo se ha vuelto lo más inteligente posible. 
  
"De hecho". 
  
Se quedó corto para responder después de un ligero paréntesis. Era una voz 
tranquila. También fue una respuesta poco sincera para alguien que sabía que 
la secretaria realmente quería preguntar. 
  
De hecho, la pregunta que la secretaria quería hacer era esta. ¿Qué elección 
hizo Seo Yeo-ho? 
  
  
"¿Terminaste bien la conversación?" 
  
"Sin embargo". 
  
"Bueno...... estás de buen humor, así que debe haber salido como 
pensabas". 
  
Los esfuerzos del secretaria eran ahora llorosos. Estaba luchando de alguna 
manera para obtener la respuesta que quería de un hombre. Esto se debe a que 
su futura dirección y carga de trabajo estarán determinadas por su respuesta. 
  
El hombre dijo que le daría a Seo Yeo-ho una opción, pero no mencionó qué 
lado quería. 
  
"No puedes ofenderte. Es la primera vez que escucho a un violador". 
  
"...¿Sí?" 
  
El hombre sonrió en una rara respuesta tonta. Pero en su cabeza estaba 
pensando de manera completamente diferente. Por ejemplo, la cara, los ojos y 
el discurso de Seo Yeo Ho que le miraban directamente. 
  
"¿Por qué estás tan sorprendido? ¿Nunca has visto a un violador antes?" 
  
"...No, no lo eres." 
  
Es un tipo gracioso. 
  
El hombre murmuró para sí mismo. La reacción de un niño que iba a seguir 
saliendo tieso si no lo hacía, ya superaba sus conjeturas incluso antes de subir 
al ascensor. 
  
Pero lo que me molesta es por qué tuvo que "inducir" esa respuesta. 
  
Seo Yeo-ho definitivamente eligió. La elección de no hacerlo. 
  
Sea cual sea su elección, se comprometió a hacer lo que quería esta vez y se 
fue. Sin embargo, Woo Hyung-joo le obligó a hacer una elección a medias. 
Eso me va a molestar más. 
  
Eso no es suficiente, así que caí en la provocación del pequeño tonto e incluso 
tuvo sexo con él. Como no era el sexo para el que había sido nominado, 
incluso le dio dinero para cubrir la entrevista. 
  
Se llamara como se llamara, el cheque era obviamente un precio a pagar por la 
acción, y entre ellos había una buena causa. 
  
Según el método de cálculo de Woo Hyung-joo, sí. 
  
No hay tal cosa como "justo". Debe haber una razón. Porque es lo que sea 
bueno. 
  
La razón por la que no pudo decirle al frustrado secretario los resultados fue 
porque tenía algo dudoso de sí mismo. ¿Por qué iba a hacer eso? Su 
conclusión aún estaba pendiente. 
  
Woo Hyung Joo quiere hacerlo con Seo Yeo Ho. 
  
Mientras pensaba, el coche se salió de la carretera y entró en el camino de la 
montaña. El camino de asfalto se convirtió en un piso de cemento y pronto se 
convirtió en un camino de tierra. El lugar de la cita estaba en medio de la 
montaña. 
  
Aunque eran más de las dos de la madrugada, el entorno era luminoso como si 
no fueran ni las nueve de la noche. El hombre que bajó del coche tiró 
ligeramente de la parte inferior de la chaqueta y dio un paso. Fue seguido por 
la secretaria de mantenimiento, que se mostró muy reticente tras los 
comentarios del violador. 
  
El edificio, construido como un hanok, era simplemente un hada moderna, un 
lugar secreto donde sólo los más pobres podían entrar y salir. Era un lugar 
perfecto para celebrar una reunión secreta, ya que existía la norma de que no 
se aceptaba más de un equipo al día. El hombre pagó el alquiler esta noche. 
  
El propietario que salió a la puerta y le estaba esperando bajó un poco la 
espalda. 
  
"¿Quién está contigo?" 
  
"Acabo de llegar y estoy esperando". 
  
Entrando en la entrada del edificio principal rodeado por un muro 
independiente, el hombre se quitó los zapatos en la pared de piedra y se subió 
al suelo. En lugar de seguir sus pasos, el secretario se alejó de donde lo había 
dejado. A partir de ahora mantendrá su posición de guardaespaldas, no de 
secretario. 
  
La puerta de papel de ventana se abrió de par en par a ambos lados. 
  
"Esto, llego un poco tarde". 
  
Dentro, un hombre le esperaba, tumbado lo suficiente como para tocarse la 
frente. 
  
"Está un poco atrasado de lo que pensaba". 
  
El hombre que miraba a su contrincante dijo con una voz totalmente insípida. 
Eran las 12 en punto, así que llevaba más de dos horas de retraso, pero no 
podía pedir perdón en ningún sitio. 
  
Era más bien la otra persona la que se hacía pasar por pecadora. 
  
Dentro, el hombre pasó por delante del hombre que seguía tumbado boca 
abajo y se sentó frente a él. Luego levantó un bote de alcohol de la mesa 
preparada y llenó la copa con sus propias manos. No podía encontrar nada que 
dijera que pudiera dejar de despertarse. 
  
Sólo el sonido del licor que goteaba resonaba en silencio en la habitación 
interior. 
  
"Te ordené que comieras, pero ¿por qué no hiciste caso a la comida?" 
  
La forma en que hablaba era natural, como si su oponente estuviera sentado 
frente a él. Por supuesto, el otro lado del hombre seguía vacío. La persona que 
debía sentarse seguía tumbada, y si se fijaba bien, sus hombros doblados y su 
espalda estaban acalambrados. Creo que le asusta esta situación. 
  
Como hombre, es difícil de entender pero estoy de acuerdo. Es un poco 
exagerado. Si un extraño lo ve, pensará que él' 
  
El hombre que vació el primer vaso volvió a llenarlo. 
  
"Te gusta la comida coreana. Gerente Yoon". 
  
Todavía no hay noticias que digan que puede dejar de despertarse. Fue cuando 
levantó el segundo vaso. 
  
"¡Sr. Woo!" 
  
De repente, el hombre se levantó de un salto y se giró hacia la dirección en la 
que estaba sentado el hombre, no hacia la puerta cerrada. Como era de esperar, 
estaba arrodillado y con las manos en el suelo. 
  
"¡Lo siento mucho! Realmente no tengo nada que decir al CEO...." 
  
"Bueno, realmente. ...lo sé. Lo sé. ¿Por qué no sé cómo se siente Yoon? 
Puedes disculparte después, así que siéntate y escucha algo. Has perdido 
mucho peso desde la última vez. ¿Hmm? 
  
Por fin, la palabra "siéntate" salió de la boca del hombre. El hombre se 
arrastró hasta la mesa con las rodillas y se acomodó rápidamente frente a él. 
Aunque, por supuesto, todavía estaba incómodo de rodillas para decir que se 
había sentado. 
  
No le importó. Primero, el hombre de los palillos se llevó a la boca un trozo de 
cerdo hervido. Lo primero que pensó es que sabía mal como antes, quizás 
porque era una comida que llevaba tiempo preparada. 
  
Yoon, que en realidad había adelgazado más que antes, esta vez sólo miraba al 
suelo con la cabeza baja, en lugar de seguirle con los palillos. ¿No comes 
porque la comida sabe mal? .... Los ojos del hombre, que murmuraba para sí 
mismo o no, se volvieron hacia su oponente con un poco más de tiempo. 
  
Yoon Ki-hyung es el jefe del departamento de entretenimiento del Hongik 
Ilbo. Por supuesto, tenemos conocidos con los hombres. Es sólo una cara. 
Eran amigos íntimos que a menudo se ponían en contacto personalmente o se 
enviaban regalos por separado. Pero el padrino estaba sacando los ojos ahora. 
Aun así, hace años que me conozco, y es un momento en el que la amistad que 
he construido hasta ahora vuela como un pájaro de montaña. 
  
El hombre suspiró, diciendo: "Oh, Dios mío. 
  
"Yoon, creo que sabes por qué te pedí que me vieras hoy". 
  
"¡Nosotros también no pudimos evitarlo!" 
  
El hombre se echó a reír en pequeñas carcajadas ante la respuesta de Yoon, 
que levantó la voz primero mientras decía que no podía evitarlo incluso antes 
de que terminaran las palabras del hombre. Fue un poco molesto cortar la 
cintura del caballo en el camino, pero como resultado, el oponente confesó, no 
confesó, por lo que se ahorró la molestia de volver. 
  
El hombre adivinó que el Hongik Ilbo fue el primero en filtrar la información. 
La fuente del escándalo fue el Hongik Ilbo en primer lugar, así que es natural 
que sea obvio. 
                
Aunque no fuera Seo Yeo-ho, bastantes famosos estuvieron implicados en la 
primicia, que el Hongik Ilbo hizo pública. La mayoría de ellos estaban en la 
lista desde el principio. Fue Woo Hyung-joo quien entregó la lista, y su papel 
fue adaptar la historia adecuadamente y darle cuerpo para que fuera un tema lo 
más posible. 
  
Seo Yeo-ho estaba completamente descartado. No era una figura importante 
en este escenario. Era un actor que ni siquiera había sido contratado antes. Por 
lo tanto, el Director Yoon no habría esperado que la misma persona fuera de la 
discusión fuera la razón de esta reunión. 
  
"Todavía no me he comido las orejas, así que habla en voz baja. ...sí, 
bueno. No pudiste evitarlo..."