Capi

tulo 23 
  
Estaba más avergonzado que enfadado. ¿Por qué dejó abierta la posibilidad de 
que fuera él quien enviara la invitación? Mirando hacia atrás, Woo ha 
ignorado sistemáticamente la existencia de Seo Yeo Ho desde su primer 
encuentro. Lo descartó por completo como algo que nunca había sucedido, y 
lo clasificó como alguien que nunca había conocido. 
  
Esta vez estaba realmente enfadado cuando pensaba hasta aquí. El enfado era 
una flecha hacia sí mismo, no hacia él, y era bastante familiar, pero muy 
extraño en el sentido de que era inusualmente insoportable. 
  
Se sentía muy mal. Está confundido, agitado, miserable. 
  
Una mínima explicación fue necesaria para disipar este sentimiento. 
  
"...Sí, Sr. Woo. Entiendo lo que quiere decir. Pero no sé nada más, pero 
no pretendí conocer al director general porque tenía otro propósito. Por 
supuesto que podría haber parecido así, pero Yo...." 
  
"¿Entonces qué?" 
  
Puede que no se viera, pero lo hizo. La voz que intervino incluso antes de que 
terminara sus palabras fue grosera, pero era mejor que ser ignorado. 
  
El hombre que tiró el papel usado continuó. 
  
"¿Qué quieres decir? ¿Quedó algún cálculo más entre nosotros? No que 
yo sepa". 
  
Sus palabras dieron en el clavo sin excepción. 
  
En resumen, si lo que dijo es cierto ahora, ¿por qué fingió conocerme? Al 
mismo tiempo, fue una expresión de que no tenía ni idea de por qué todavía 
tenía que enfrentarse a usted y tener esta conversación, y como resultado, dio 
su primera opinión de que sería mejor no involucrarse más con él. 
  
Seo Yeo Ho se dio cuenta sólo entonces. No quiso escucharle ni darle la 
razón. 
  
"...Sí, puedes no tenerla". 
  
Pero Seo Yeo Ho tampoco tenía intención de buscar la voz de un hombre en 
primer lugar. 
  
"Pero el cálculo, después de todo...." 
  
La idea de volver a hacer algo de lo que no pudiera responsabilizarme cruzó 
por un momento su mente, pero sus labios ya se movían libremente. 
  
Si no hubiera sido por el sonido extraño de Tadak y la caída, esta vez habría 
sido un gran accidente. 
  
Los ojos de los dos se dirigieron al compartimento del baño, que estaba 
alineado al mismo tiempo. Había algunas puertas abiertas y algunos tabiques 
cerrados que parecían aproximadamente diez. Pero sólo había un lugar en el 
que el teléfono que cayó en frente se deslizó. Incluso el teléfono móvil 
vibraba. 
  
Hay alguien aquí que no son ellos. 
  
A diferencia de Seo Yeo Ho, que se había endurecido, el hombre se limitaba a 
mirar su teléfono, que temblaba lastimosamente en el suelo con las manos en 
ambos bolsillos. A diferencia del hombre que observaba la situación con 
rostro tranquilo, el móvil, que vibraba, se agitaba vigorosamente como si 
estuviera a punto de romperse. 
Pronto el hombre se dirigió hacia el compartimento del baño y, para ser 
exactos, hacia el móvil que acababa de dejar de vibrar. Los cascos sonaban 
como una cuenta atrás. 
  
Era una especie de juego de sincronización. Quizá el hombre que estaba 
dentro de la puerta también estaba aturdido. Incluso en este momento, debe 
estar agonizando sobre si debe coger el móvil o no. 
  
El hombre que llegó frente a él se agachó de buena gana y alcanzó su teléfono 
móvil. Al mismo tiempo, incluso en el compartimento del baño, una mano que 
acababa de preocuparse se estiró de repente hacia delante. 
  
Las manos se doblaron encima de su mano. No sabe quién fue más rápido. La 
decisión no tenía sentido de todos modos. 
  
"Suéltalo". 
  
No sólo fue el hombre un paso más rápido, sino que el resultado habría sido el 
mismo. La orden de una sílaba era inversamente pesada. La misteriosa mano 
dudó un momento y finalmente se relajó y desapareció en el compartimento. 
  
El hombre cogió su teléfono móvil y comprobó la pantalla. La llamada se 
cortó en un buen momento y apareció la siguiente pantalla. Estaba grabando. 
  
"...hmm". 
  
Después de comprobar el tiempo de grabación, estrechó un poco la ceja al ver 
el estado de la pantalla principal que aparece nada más pulsar el botón de 
inicio. 
  
"Qué gusto". 
  
La foto que ocupa el fondo era una foto del pictórico de Kim Yoon-kyung. 
  
Para Seo Yeo Ho, que observa desde la distancia, esta situación es 
simplemente confusa. El hombre jugueteaba con su móvil como si fuera suyo. 
Parecía estar confirmando algo con Umji moviéndose en el cristal líquido sin 
vacilar, pero también era difícil para Seo Yeo Ho  adivinar el significado. 
  
El hombre se agachó de nuevo y metió el móvil en el compartimento. 
  
El hombre que se levantó de nuevo caminó hacia Seo Yeo Ho. El tiempo, que 
avanzaba lentamente, empezó a precipitarse de repente. Sólo los ojos 
agrandados de Seo Yeo Ho parpadeaban lentamente. 
  
Mientras tanto, la distancia entre los dos se acercaba rápidamente. La tensión 
de Seo Yeo Ho también crecía. Mientras tanto, los pasos del hombre no se 
detenían ni disminuían. 
  
Pasó por delante de Seo Yeo Ho tal cual. 
  
Sucedió en un instante. Seo Yeo Ho estaba inmóvil. No sólo el hombre, sino 
también el sonido de sus tacones se alejan, aunque sabe que no hay más 
hombres aquí. 
  
Apenas pudo moverse, la mirada de Seo Yeo Ho se dirigió a la puerta del 
baño, que seguía bien cerrada. 
  
"......." 
  
Hay un hombre ahí dentro. 
No era el momento de dejarse llevar por la estupidez. Quién es el hombre que 
está detrás de la puerta, qué demonios estaba haciendo ahí, y...... lo que 
escucho. 
  
Seo Yeo Ho se volvió hacia la puerta cerrada. Había muchas cosas que quería 
saber. 
  
Para saber quién era la otra persona, tenía que enfrentarse a él. Por supuesto, si 
escuchaba la conversación, habría quedado expuesta su identidad, pero 
conocerlo en persona era otro problema. 
  
Lo mismo ocurría en este lado. 
  
Nadie sabe cuándo se abrirá la puerta cerrada. Despertó a Seo Yeo Ho y se 
apresuró a salir del baño. Al mismo tiempo que se daba cuenta de que había 
llegado un paso tarde, su corazón empezó a latir rápidamente. ¿Crees que 
escuchó su conversación? ¿De qué hablaba? ¿De qué hablábamos? ¿No dijo 
algo que no debería estar en los oídos de los demás? 
  
La restauración de la memoria se detuvo con un paseo. Era necesario calmarse 
primero. Si entras al teatro así, Jihwan definitivamente pensará que es raro. No 
hay que preocuparse por el líder. Con mayor razón no puedo ser honesto con 
él. 
  
Pero Seo Yeo Ho quería preguntar. Si puede, Jihwan, si no a él, al manager. 
No me importa nadie, sólo quería agarrar a cualquiera y preguntar 
'Espera pacientemente hasta que llegue'. 
  
Seo Yeo Ho ni siquiera podía adivinar lo que significaban las palabras del 
hombre que no podía pasar. 
  
  
  
*** 
  
  
  
Un débil aplauso proveniente de algún lugar. 
  
La cabeza del hombre volvió de repente al sonido. Parece que el saludo del 
escenario acaba de terminar. Comprobando la hora con un reloj de pulsera, no 
con un teléfono móvil, dio un paso hacia el ascensor del otro lado de la sala, 
no hacia el cine donde pronto empezará la película. 
  
No tenía intención de ver una película desde el principio. 
  
Pero la película, que tenía una duración de 150 minutos, estaba lejos de su 
gusto. Por razones externas, sí. 
  
Desde el principio, había un propósito separado para que el hombre viniera 
aquí. 
  
De acuerdo con el programa original, ya debería estar en la sede de Woosung