Capi

tulo 9 
  
"¿No lo hagas?" 
  
No era algo que se atreviera a decir. Creé haber oído la sonrisa del hombre. 
  
"¡Ah...!" 
  
A diferencia de Seo Yeo Ho, que estaba al límite de sus fuerzas, el hombre era 
franco. Desabrochó hábilmente los pantalones del zorro y bajó la cremallera 
de un tirón. Mientras los pantalones sueltos colgaban sobre los extremos de 
sus caderas, el hombre bajó imprudentemente los calzoncillos y agarró la 
carne de su interior. 
  
La piel desnuda tocó la piel. 
  
La sensación de las manos ajenas que agarran los genitales superó con creces 
la imaginación de Seo Yeo Ho. Un escalofrío difícil de explicar con palabras 
bajó por su espalda y volvió a subir. 
  
La mano del hombre mordía el pene a su antojo. No sólo era bastante fuerte, 
sino que estaba muy lejos de ser una sensación sincera. Más bien, sería 
correcto decir que es áspero. No eran sólo los genitales. Todo el cuerpo estaba 
siendo manejado en su agarre. 
  
"Ahhhhhhhhhhhh...." 
  
  Hubo un sonido de dolor. Tal vez sea porque no estoy familiarizado con lo 
que dijo. Fue un sonido que no pudo detener con su propia voluntad. Su 
espalda se torció sin darse cuenta. Al mismo tiempo, estaba como si su 
espalda rebotara, en lugar de su pulgar presionando el pene. 
  
Por esta razón, pensó que sería mejor sentarse, pero por un momento, se dió 
cuenta de que no podía caer imprudentemente por el brazo de un hombre que 
se mantenía firme y se rindío. 
  
"...pero sigue siendo un niño". 
  
"¡Uf, puff!" 
  
"Sé cómo subirlo sólo porque lo he tocado un poco". 
  
 No. A diferencia del espíritu rebelde de negarlo primero, fue honesto. La 
parte inferior de la pierna, que respondió inmediatamente al toque, estaba 
rígida. Era doloroso y extraño. Nunca había sentido algo así. 
  
Agarró el pene sensible erecto e hizo un ruido extraño cuando tiró hacia 
arriba. Lo único que pudo hacer fue apoyarse en el hombre porque su cuerpo 
ya era delgado y apenas podía poner su fuerza. Aguantaba el peso del Seo Yeo 
Ho con un solo brazo. Pesaba algo menos de 60 kilos, pero no era un peso que 
se pudiera manejar como una hoja de papel. 
  
No se escucho mas gemidos . En su lugar, se mordío los labios para detener el 
sonido de estallido que de alguna manera era abrumador. Unos dedos largos 
giraban en torno a los genitales y se burlaban de ellos a su antojo. Se aplicó un 
estímulo de estremecimiento y de estremecimiento en la columna vertebral. 
  
Seo Yeo Ho acabó por cerrarse la boca con sus propias manos. 
  
"¿Te estás tapando la boca?" 
  
Preguntó el hombre. Por supuesto, no podía responder. 
  
"Así es como sale. ....., bien. ¿Debo bloquear esta parte también?" 
  
No pude resistirlo. 
  
El pulgar del hombre presionó el pene. Al mismo tiempo, agarró el pilar con 
los dedos. Su espalda se retorció ante otro estímulo. Entonces el cuerpo de Seo 
Yo Ho se clavó en los brazos del hombre poco a poco. 
  
"Ugh, uh... uhhhhhhhhh. 
  
Seo Yeo Ho ni siquiera sabía lo que estaba diciendo. Incluso aquí, era difícil 
entender lo que significaba la palabra "parar". ¿Dónde estoy? ¿Por qué 
intentas detenerme? Quizás Seo Yeo-ho debía ser más ingenuo de lo que 
pensaba. 
  
Fue un poco más tarde cuando aprendí el significado. 
  
La entrepierna se hinchó en una persistente caricia. Sin embargo, no pudo 
eyacular. Porque el pulgar del hombre le bloqueaba la punta. El cuerpo, ya 
abrumado por sensaciones desconocidas, se endureció desde los muslos hasta 
la cintura. 
  
No podía suplicar. A pesar de la necesidad de las emisiones es el instinto. 
  
Pero es imposible. 
  
"¡Suéltalo, huhu...... Suéltalo, abajo, abajo...!" 
  
"¿Es esta una orden?" 
  
No pudo hacerlo. Nada. Sólo está obsesionado. Ahora era el momento de 
averiguar el tema. 
  
"... suelta, suelta... Yo. Abajo. Rápido.." 
  
Su voz se volvió más y más patética como defensa contra la devastadora 
realización. 
  
Estoy frustrado. No quiero. Suéltame. Date prisa ..... Simplemente estoy 
perdido. Los órganos genitales que se revelaron claramente en el exterior ya 
se han hinchado hasta el punto de dolor, pero la excitación se acumula sólo en 
el interior porque la situación no se puede hacer. 
  
Si no va a soltarlo, que se detenga. Seo Yeo Ho logró agarrar el antebrazo del 
hombre. Incluso eso se perdió un par de veces. La emoción del estallido le 
picó como si le hubiera electrocutado. 
  
Por mucho que no lo quisiera, Seo Yeo Ho estaba frotando su cuerpo contra 
un hombre. En particular, su trasero pegado a él se ocupaba de frotarse en la 
parte inferior del cuerpo del oponente como si estuviera necesitando. Ni 
siquiera sé qué hay en mi trasero. 
  
Era un acto de coquetería que desconocía. Los labios del hombre se acercaron. 
  
"¿Por qué debería dejarte ir?" 
  
"Uhhhhhhhhhhhhh..." 
  
Estaba relajado a pesar de que Seo Yeo Ho se moría de cansancio. Parecía que 
estaba disfrutando de la situación, y de hecho lo estaría. 
  
Ahora, en la palma de Woo Hyung-joo estaba Seo Yeo-ho, que era 
infinitamente más pequeño. Era capaz de controlar a la bonita muñequita tanto 
como podía, y era tan fácil. 
  
Y la persona que mejor conocía la verdad era probablemente Seo Yeo-ho y él 
mismo, no Woo Hyung-joo. 
  
"Si quieres algo, dilo con tu propia boca. ¿Qué quieres hacer ahora?" 
  
El susurro era sutil. El hombre parecía estar acostumbrado a empujar o tirar. 
Incluso si tira de la correa con fuerza en la mano, se relaja cuando se siente 
asfixiado. Sin embargo, si creía que valía la pena vivir, la tensaba como si 
nunca lo hubiera hecho antes, y hacía que su cuerpo temblara de forma 
esponjosa. 
  
¿Qué quieres hacer? Sólo la voz baja del hombre permanecía en su cabeza 
desordenada. ¿Qué es lo que quiero? pensó Seo Yeo Ho. No tuvo más remedio 
que pensar. Lo que quiere en este momento. 
  
No, lo que más quiero. 
  
Si pudiera elegir una sola cosa, habría salido de esta situación ahora mismo. 
Tenía miedo de tocar fondo. Era doloroso y penoso pensar que si explotaba 
así. 
  
Los dedos del hombre se apretaron como un barril de aliento. 
  
"Fondo... Barato, me gustaría ...." 
  
Sus caderas estaban tensas. Algo duro presionaba contra él. De vez en cuando, 
al darse cuenta de lo que era, Seo Yeo Ho apenas podía girar la cabeza. 
Lágrimas que estaban a punto de llorar, pero que nunca lo harían, colgaban de 
la punta de sus ojos. 
  
No quería ver a un hombre. Pero tenía que verlo. No sabe por qué. 
  
"Barato, hhhhhhh, quiero...." 
  
Los ojos se encontraron. Una voz temblorosa corrió por su barbilla como la 
saliva. 
  
La cabeza del hombre se inclinó en un ángulo y lo miró de frente. Después de 
encontrarse así, me siento asfixiado desde el principio. 
  
Seo Yeo Ho conoce estos ojos. Desde la primera vez que se encontraron, el 
hombre se miraba a sí mismo con este tipo de ojos. Siente que lo va a hacer 
pedazos de inmediato, lo va a pelar y a escarbar en la piel. 
  
Un hombre con esos ojos se inclina ante Seo Yeo Ho. Es un beso. 
  
"...si quieres". 
  
No, no fue un beso. 
  
Los labios se detuvieron justo antes de tocarse. Justo delante de los labios de 
Seo Yeo Ho. 
  
No pudo alcanzarlo. No fue la lengua la que entró o se enredó. Sólo la voz que 
estaba más baja que antes hizo cosquillas y desapareció. 
  
Aparte de los problemas que quería o no quería, sus labios, con los que creía 
que encajaría de forma natural, eran de alguna manera desconocidos. En 
cuanto lo pensó, sacudío la cabeza a derecha e izquierda. Es extraño. Era un 
beso al que no estaba acostumbrado. Ni siquiera se dió cuenta, pero la cara de 
Seo Yeo Ho se puso más roja que antes. 
  
Siento que realmente quería un beso de éste hombre. 
  
No había necesidad de entrar en pánico. Fue entonces cuando el pulgar del 
hombre se salió del agujero que lo bloqueaba. Tan pronto como creí que 
estaba libre, su bajo vientre se puso rígido. El rebote sacudió su espalda. Seo 
Yeo Ho suplicaba con su gran mano. 
  
Era una sensación extraña. El semen blanco y pegajoso ensuciaba las manos 
del hombre. 
  
"¡Eh...!" 
  
Casi dijo que lo sentía por costumbre, pero fue un toque áspero del hombre 
para cubrir su boca. No sólo le soltó, sino que también le hizo tocar la mesa 
con las manos. Además, los pantalones de Seo Yeo Ho, que eran como sus 
caderas de nuevo, se bajaron con la ropa interior sin consentimiento. 
  
Era un cuerpo que tenía que ser arrastrado con la misma rapidez con la que se 
tiraba de él. Por un momento, el tacto húmedo y pegajoso entre las caderas me 
dio fuerzas de nuevo. 
  
Es un semen que he hecho. Los dedos del hombre, sucios con el semen de Seo 
Yeo Ho, tocaron el agujero. Sólo por un momento pensó que había tocado, y 
sin sorpresa, los ojos de Seo Yeo Ho se abrieron de par en par mientras se 
movía para entrar. 
  
De alguna manera el hombre estaba mucho más apurado y violento que antes. 
  
"Hhhhhhhhhhhhhh..." 
  
"El empecinamiento con las caderas no es bonito. Relájate". 
  
El orificio para evitar la intrusión se contrajo de algún modo para cerrarse. 
Pero la terquedad del hombre también era formidable. Las puntas de los dedos 
embotados entraron, metiéndolos una y otra vez dentro. Cada vez que me daba 
fuerza, la sensación de ser aspirado uno a uno era horriblemente clara. 
  
"Si es una oportunidad para apretar... te daré todo lo que quiera". 
  
"Oh, ..." 
  
El semen era una especie de lubricante. No era suficiente para calmar el ya 
rígido agujero. Además, el agujero se parecía a su dueño y era testarudo, y por 
desgracia, el hombre no era un gran hombre para ocuparse de su situación. 
Metió el dedo hasta el fondo. 
  
De hecho, era seguro decir que era doloroso. 
  
"¡Hhhhhhhhhhhhhhhh!" 
  
"No quiero que seas tan duro conmigo...." 
  
 La voz del hombre bajó hasta su espalda pasando por la esquina de su oreja. 
Al mismo tiempo, la mano que sostenía a la fuerza la mesa se fortaleció. Las 
venas de sangre surgieron en el dorso de la mano donde los huesos estaban 
expuestos. Todo su cuerpo estaba rígido y luchaba por apartar al hombre. 
  
Porque todas estas cosas le resultaban desconocidas. Una sensación que sólo 
podía decirse que era heterogénea agitó su cuerpo interior hasta convertirlo en 
un caos. Los dedos del hombre, que entraban por un agujero para recoger de 
alguna manera su boca, se clavaban en la membrana mucosa y donde debía ser 
sensible. 
  
"¡Ah! ¡Whoo! Sr. Ceo, por favor...!" 
  
Cada vez que empujaba el mentón y la barbilla hacia delante, también 
respiraba. Las lágrimas volvieron a brotar. Seo Yeo-ho pedía por favo que 
parara. Sentía que quería suplicarle, y en realidad le estaba suplicando.