Capi

tulo 14 
  
Ahora que ha vivido, lo sabe. Que el orgullo está en todos. Pero incluso el 
hecho de que dependiendo de la situación, debe ser algo que alguien no tiene o 
no debe tener. Las diferencias en lo que han categorizado y calificado a los 
humanos. En casos severos, los humanos han sido convertidos en no-
humanos. 
  
Algunos se convirtieron en herbívoros y depredadores a pesar de ser humanos. 
Por eso tiene que poner el cuello a los carnívoros. Es la única manera de 
sobrevivir. 
  
"¿Están ocupados? ¿Suele ser la hora de la cena?" 
  
El gerente ha sido un galimatías durante un tiempo. El orgullo de su hermano 
mayor, e incluso de su padre, se ha sacrificado audazmente por el grupo de 
Seo Yeo-ho. 
  
Seo Yeo-ho dejó de sentirse mareado de nuevo, recordando el lado del gerente 
que estaba dispuesto a arrodillarse. Lo que le convirtió en un hombre sin 
orgullo. 
  
Le gustaría poder culparle a él. La culpa es suya. El orgullo de Seo Yeo-ho 
debería haber sido abandonado porque no sabía. Seo Yeo-ho, junto con su 
cuerpo, vendió su orgullo "trivial". Escribe el orgullo y todas las cosas que 
alguna vez has querido conservar, la ética, o cualquier cosa que hayas querido 
conservar. 
  
Y ahora mismo, la otra persona ni siquiera contestaba al teléfono. Era más 
bien este lado el que estaba ansioso por dar las gracias por aplastar y pisotear 
amablemente. Porque merecía ser saludado. 
  
Esta es la realidad. 
  
"¡Oh, esto me está volviendo loco!" 
  
"Hermano". 
  
El director acabó despeinándose y gritando. 
  
"¿Por qué este hombre no responde al teléfono de repente? No hace 
mucho, ¡lo aceptó enseguida!" 
  
"Basta, hermano". 
Seo Yeo-ho, que miraba al gerente que estaba a punto de golpear su frente 
contra la manilla como anteayer, mantuvo la mano quieta. Era ya la quinta 
llamada que veía desde el lateral. Si llamas a alguien que ya no contesta, es 
una molestia. 
  
"Debes estar ocupado. Hagámoslo de nuevo más tarde". 
  
"No, pero......oh, vale. De acuerdo. Hagámoslo una vez más. ¿Eh? 
  
Aunque no tenía que pedirle permiso, el gerente cogió la mano de Seo Yeo-ho 
y la estrechó. A medida que aumentaba el número de veces que el hombre no 
contestaba al teléfono, la ansiedad del gerente aumentaba proporcionalmente. 
Seo Yeo-ho ya no podía ni reírse. 
  
El deber de los que tienen menos o de los que tienen menos es siempre 
inquietarse. Es lo mismo que tienes que hacer por mucho que no quieras 
  
"Hermano......." 
  
Tal vez el gerente tiene miedo de perder la conexión con Woo Hyung-joo. 
Está seguro de que no es una mala persona para estar conocetada. No, no es 
algo malo, es una de las conexiones que debe mantenerse hasta el final si es 
posible. 
  
Lo entiendo con la cabeza. Pero al mismo tiempo siento curiosidad. "¿Quieres 
seguir en contacto con un hombre así aunque llegue un día en el que te quites 
uno de los riñones?" 
  
Esta parte parecía tener sentido y a Seo Yeo-ho no le lo parecía. De hecho, a él 
también. 
  
No era que no se imaginara pasando como si nunca hubiera pasado. Un día 
más tarde, una mente más clara despertó más pensamientos sobre lo contrario. 
No sólo reflexionando sobre la situación y la posición en la que ha estado, 
sino también sobre lo absurdo que ha sido. 
  
Era más bien para no hacerlo nunca. No puedo creer que intento venderse para 
que le paguen. ¿Por qué habría tenido la audacia de decir delante de él que era 
tan guapo en un tema así? Es una pena. 
  
"¡Oh, Dios mío! ¿Eh? ...eh, ¿eh?¿hola?" 
  
En el momento en que las caras de los hermanos menores estaban a punto de 
venir a la mente, la cabeza de Seo Yeo-ho, que estaba inclinada hacia abajo 
ante la repentina respuesta del director, se levantó sorprendida. 
  
Supongo que el hombre finalmente respondió al teléfono. 
  
"¡Consejero Delegado Woo! Este es el Jefe Bae. No es nada más, pero me 
gustaría agradecerte lo que pasó antes, así que me gustaría visitarte, y me 
pregunto cuándo estarás libre.... ¿sí? 
  
Estaba tan sorprendido como Seo Yeo-ho, pero no se avergonzó por mucho 
tiempo. Fue entonces cuando la voz del director, que hablaba rápidamente de 
su propósito, se detuvo de repente. 
  
"No, Sr. Presidente. Ahora eso es... lo que es ...." 
  
Las orejas de Seo Yeo-ho se agudizaron ante la inesperada respuesta del 
gerente. Aun así, no pudo escuchar la conversación de la llamada, pero no 
pudo vencer la curiosidad y su cuerpo se inclinó hacia ese lado. ¿Qué 
demonios había dicho el hombre para que el gerente se sintiera tan 
avergonzado? 
  
"...no, sí, sí. Bien. Te llamaré más tarde. ...Sí." 
  
La llamada terminó más corta de lo que pensaba. Aunque Seo Yeo-ho ni 
siquiera recibió una llamada. 
  
No sólo estaba apretado a la oreja, sino que el teléfono móvil, que se sostenía 
cortésmente con ambas manos, se cayó. El dueño del móvil parecía 
desconcertado. La curiosidad de Seo Yeo-ho aumentó. 
  
"¿Por qué? ¿Qué dijo el jefe? ...hermano?" 
  
Quieren que se lo diga. Ante la llamada de Chae Geun-ha, el director miró a 
Seo Yeo-ho. 
  
"Bueno, lo que... estoy preguntando es si estás hablando de eso. 
  
"¿Eh?" 
  
No sé lo que significa en este momento. La cabeza de Seo Yeo-ho está 
inclinada hacia un lado. 
  
"No sabe de qué estoy hablando.... no sabe nada". 
  
"...Ah." 
  
"Si no tiene nada más que decir, estoy ocupado ahora mismo". Vamos a 
colgar". 
  
Eso fue todo lo que duró la conversación. Fue una llamada corta que se cortó 
sin siquiera tener que intentar otra conversación. 
  
A diferencia del gerente que parecía confundido, Seo Yeo-ho se dio cuenta en 
cuanto lo escuchó. El motivo ulterior de un hombre que trata de encubrir como 
si esto nunca hubiera sucedido. 
  
No escuchó la llamada directamente, pero su voz vino a su mente como si le 
susurrara al oído. 
  
¿De qué estás hablando, Jefe Bae? Voy a hablar contigo para poder 
entenderlo'. 
  
Con una voz muy despreocupada, como para recordarle una vez más que no 
ha participado en esto en absoluto. 
  
Woo Hyung-joo. Estoy seguro de que él dijo eso. 
  
"Hermano". 
  
Seo Yeo-ho, que comprendió rápidamente la situación en nombre del 
devastado gerente, le tendió de nuevo la mano. 
  
"Vamos a preguntar esto". 
  
Dijo como si pidiera un favor, dando fuerza a sus manos entrelazadas. 
  
Mientras el hombre ya haya decidido hacerlo, debería preguntar también por 
este lado. No sé, pero ¿no es demasiado obvia su intención en la llamada 
anterior? 
  
Ya se ha convertido en una cosa para él. 
  
Había clavado de antemano que no tenía ninguna intención de verse envuelto 
en este asunto y, al mismo tiempo, pensaba cortarlo de antemano para que no 
le pisaran la cola en absoluto. 
  
Y también incluía el tiempo de Seo Yeo-ho y más de una hora más o menos. 
  
"No es algo bueno. Todo ha terminado, así que simplemente ...... 
olvidémonos de ello". 
  
Esta vez Seo Yeo-ho tuvo que tener en cuenta las cosas. Hay que olvidarse de 
todo. El tifón, que podría haberlos arrastrado horriblemente, ya había pasado. 
El gerente no lo sabe, pero ya ha pagado un precio razonable por él, y no hay 
necesidad de agradecer a la otra persona algo que no quiere. 
  
El director, que seguía mirando a Seo Yeo-ho, asintió inmediatamente. Seo 
Yeo-ho tenía razón. Todo había terminado. No podía hacer nada más, así que 
sólo pidio y pasó. 
  
Eso es lo que es, todo ha terminado. Seo Yeo-ho se repitió como si estuviera 
decidido. 
  
Ahora no volverán a encontrarse. 
  
Esto es algo bueno para todos. Seo Yeo-ho terminó repetidamente y disparó 
como un signo dodol. 
  
  
  
*** 
  
  
  
El hombre colgó el teléfono despreocupadamente. 
  
"¿Por qué cuelgas así?" 
  
Una voz conocida apareció junto a él, que volvió a meter el móvil dentro de su 
chaqueta. No pude oír cómo se abría la puerta porque estaba contestando al 
teléfono. El hombre se levantó inmediatamente e inclinó la cabeza 
cortésmente hacia el hombre que caminaba hacia él. 
  
"Aquí tiene, Presidente". 
  
Los fornidos hombres, que custodiaban ambos lados del presidente, se 
inclinaron una vez a la vez y dieron un paso atrás. El presidente, que se acercó 
al otro lado del sofá donde estaba sentado el hombre, dio un pequeño respiro, 
sintiéndose abrumado por eso mismo. 
  
El hombre, que se puso la mano en el estómago y se enderezó, respondió 
sentándose de nuevo en su asiento original. 
  
"No tienes que contestar el teléfono, pero está siendo muy persistente". 
  
"¿De verdad? ...bueno, se las arregló para aceptarlo. Si no lo hiciera, lo 
cortaría como un cuchillo". 
  
Sin responder mucho, el hombre miró al anciano inclinado sobre la taza de té 
que ya había preparado, y le tendió su taza vacía en el momento exacto. El 
agua del té goteó en la taza apoyada en ambas manos. 
  
"...Y, ¿cómo va todo?" 
  
El nombre del hombre que está sirviendo el té con un toque cuidadoso es 
hermano de la derecha. 
  
A pesar de ser el jefe del Grupo Woosung, que tiene 115 filiales bajo su 
paraguas, y a la edad de setenta y tres años este año, era un hombre de gran 
energía que seguía activo, y un hombre con innumerables modificadores. 
  
También nació con la misma sangre que el hombre, aunque no se revelara 
externamente. El derechista, o tío. 
  
"¿Cuál es el problema? Siempre estoy igual". 
  
Aunque eran parientes, su relación era mucho más estrecha con sus superiores 
y subordinados que con su tío y sobrino. Ha sido así durante mucho tiempo. 
Antes de venir a Seúl, sólo una vez se vio la cara de Woo en persona. 
  
"Por supuesto, Hyung-joo, siempre te has asegurado de que no me 
importe". 
  
Después de tomar un sorbo de té, Woo cerró los ojos por un momento como si 
saboreara el sabor en su boca. 
  
Estaba murmurando para si mismo, pero no pudo evitar pensar que era un 
hombre que le decía que le escuchara. Significa que confío en él, y que tenía 
tales expectativas para él, que no tenía duda de que las cumplirá en el futuro. 
  
El hombre también tomó un sorbo de té y lo dejó sobre la mesa. Era la primera 
vez en dos años que el presidente Woo llamaba a un hombre directamente al 
despacho del presidente, y no fuera de la empresa. Era la última vez que me 
decían que saliera de Capital y que me preparara para pasar a Holdings. 
  
"...ojalá todos los demás hicieran tanto como tú". 
  
Mirando el chorro de agua que volvía a caer en la taza de té, una sonrisa se 
extendió alrededor de la boca del hombre por un momento y luego pasó. Esta 
vez, fue la sinceridad del Presidente Woo, no sus palabras las que se dijeron 
para escuchar. 
  
La mayor parte de las preocupaciones de Woo se centraban en sus dos hijos, 
que controlaban incluso los círculos políticos y empresariales del país. El 
mayor y segundo hijo, Woo Do Hyung. Más abajo, estaba Woo Ji-hee, la hija 
menor, pero no participaba directamente en la gestión, por lo que eran los dos 
únicos sucesores directos de Woo. 
  
"Es el jefe de Woo Se-hyung... No te importa si dejo de preocuparme. En 
términos de energía, el mercado de valores es estable, y la mayoría de los 
comentarios son que el proyecto de gasolinera directa que el Presidente 
Woo impulsó es exitoso." 
  
"Entonces, ¿qué está haciendo? Ya tiene 40 años. Es decir, es hora de 
mostrar algo. Por supuesto que está haciendo lo que tiene que hacer. 
Incluso eso es muy tarde". 
  
El Presidente Woo sacó la lengua como si estuviera escuchando. Pero si 
alguien sabía mejor que nadie que era un gran hombre que no dejaría que sus 
hijos llegaran al final, era el hombre que estaba sentado frente a él. 
  
La avidez del derechista por sus hijos era considerable. Era más una obsesión 
que un afecto, y por más resignado que pareciera, la obsesión que no podía 
dejar de lado era definitivamente inusual. Era extraño que el Presidente Woo, 
que era apodado el gerente de Steel, sólo estuviera obsesionado con la sangre. 
Hacía mucho tiempo que los parientes, no inmediatos, eran cortados como 
cuchillos según su rendimiento. 
  
Tal vez sea más una obsesión por un sucesor que por un hijo. Y la idea 
anticuada de poner en su sucesor sólo a un familiar directo. 
  
El hombre no hablaba mucho aunque lo tenía claro. Hacía ya unos 20 años 
que no estaba tan callado.