Capi

tulo 8 
  
El hombre dijo. 
  
"Así que puedo venderte o comprarte. ...que Dios te bendiga". 
  
"Sí, Seo Yeo Ho". 
  
Fingío ser amable, pero en realidad se despertó una llamada que equivalía a 
una amenaza. Al mismo tiempo, el pene se clavó en lo más profundo de la 
garganta. 
  
"¡Sop...!" 
  
No podía ni siquiera hacer ruido. Ni siquiera podía cerrar los ojos. Las largas 
pestañas que colgaban de los párpados temblaban. No puedo soportarlo. 
Nunca podrá manejar a este hombre. Era demasiado tarde para juzgar. 
  
La sensación de ser extendido desde el interior con la carne húmeda y mojada. 
Los pelos atrapados y las punzadas en el cuero cabelludo ya no se sentían. Lo 
importante era excitar al hombre. Sólo así podía venderme. Era Seo Yeo Ho 
quien tenía que hacer cualquier cosa para venderse. 
  
Con sus manos temblorosas, agarró el pene del hombre completamente erecto. 
Recordó las palabras: "No uses las manos", pero su boca sola era demasiado. 
Como dijo el hombre, tenía que excitarlo e intentar cualquier cosa para 
lograrlo. 
  
"Choo, woof..." woof, puff...". 
  
Seo Yeo Ho comenzó a mover la cabeza por su cuenta. 
  
"...huh, uh...uh, uh...uh...." 
  
Las lágrimas se aferraban a la punta de sus ojos. No quería llorar. No quería 
que lo vieran llorando. 
  
Su esforzado orgullo se derrumbaba con demasiada facilidad en comparación 
con el tiempo que había soportado. Seo Yeo Ho comenzó a mover la cabeza 
de un lado a otro, sosteniendo el pene del hombre entre sus manos. No era 
rápido. Competente, pero no más. Era un movimiento muy inmaduro, como el 
de un niño. Pero él mismo estaba chupando el seme de un hombre. 
  
Sentía que la mano que agarraba el pelo se caía. Las lágrimas estallaron una y 
otra vez, y cada vez, fluyeron por sus mejillas. 
  
Seo Yeo Ho mordía y lamía el pene sin saber que él estaba llorando. Ni 
siquiera sabía cómo hacerlo, pero apretó los labios y le lavó el glande como él 
decía. No estaba claro si la epidermis húmeda y resbaladiza era saliva o 
lágrimas. Sin embargo, se mojó. Se mojó. 
  
El hombre no se movió. 
  
"...hmm". 
  
 Sin embargo, incluso en este momento, los ojos del hombre debían estar 
observándolo. La aguda mirada de la parte superior de su cabeza hizo que su 
cuero cabelludo se estremeciera. 
  
¿Cómo puedo verme en sus ojos? No quiso imaginar mucho. Absorbo, pero no 
puedo soltar el pene de un hombre y repito pensamientos incómodos. 
  
Mientras tanto, la tos se hacía más grande y más fuerte. Era demasiado desde 
el primer bocado, así que no hay nada que decir ahora. Cada vez que movía la 
cabeza, sentía una punta clavada en el paladar. Por primera vez en su vida, en 
su boca tenia genitales y sabían a pescado. 
  
No sabe por qué, pero quería decir que el hombre también estaba excitado por 
ello. El líquido de seme fluía desde el extremo de los genitales enderezados. 
No sabe lo que causó la eyaculación, pero aparentemente el hombre estaba 
cada vez más excitado. 
  
Por desgracia, desde el mismo momento en que Seo Yeo Ho comenzó a llorar. 
  
"Hmm... no es tan malo como pensaba". 
  
"Hoo, hoo, hoo...." 
  
"Vamos a dar un paso al costado". 
  
Por otro lado, la voz del hombre relajado se volvió distante y cercana. Da un 
paso atrás. Incluso antes de pensar en lo que significa, se sorprendió la mano 
que le agarró la nuca. Su cabeza se inclinó hacia delante con un gesto 
despiadado de tirar hacia él. 
  
La punta del pene, que se agitaba imprudentemente en su boca, pinchó el 
interior de la garganta. El golpe que parecía atravesar como si fuera, congeló a 
Seo Yeo Ho. Podía sentir cómo la punta se venía abajo por el peso de la 
indefensa carne interior. No sólo lo presionó, sino que lo frotó contra el 
interior de su garganta. Seo Yeo Ho estaba chupando el pene del hombre a 
través de su garganta. Estaba tan sorprendido que no podía moverme. 
  
Cada momento era una serie de descargas. Las yemas de sus dedos temblaban 
con la sensación de ser comprometido y robado. Pero la descarga era diferente 
cada vez. No se debilitaba ni aflojaba, y cada vez era más intenso. La mente 
ya se había reducido a la mitad y no podía pensar correctamente. 
  
El hombre presionaba fuerte en cualquier sentido. 
  
"Woo, woo, woo... woo...." 
  
  Estaba claro que la explosión de semen en la boca estaba quemando el 
esófago. Tenía ganas de vomitar, pero no había ningún agujero en la boca que 
estuviera. Más bien afortunado, el hombre agarró a Seo Yeo Ho del pelo y tiró 
de su cabeza hacia atrás. 
  
Por un momento, se sentía aliviado de que su boca estuviera por fin suelta, 
pero el semen que había disparado en su garganta permaneció en su boca 
como si fuera una señal de paso. 
  
Tenía un semen en la boca tan fuerte como el olor. No sólo tenía la lengua 
enredada, sino que la cabeza estaba mareada por el sabor del semen que olía 
por todo el interior. 
  
Ahora, los temblores que se han llevado a la punta de los labios se han 
apoderado de todo el cuerpo como un resfriado. 
  
"Eres un niño pequeño y sabe poner muy buena cara". 
  
Frente a su estaba el pene de un hombre que aún no mostraba signos de 
hundimiento tras la eyaculación. El semen envuelto en la boca estaba 
enterrado desde la piel interior de Seo Yeo Ho hasta la punta de sus labios, y 
la evidencia aún mostraba que la boca estaba llena de líquido rancio y 
pestilente, recordando que ahora es la realidad. 
  
Una cabeza temblorosa se volvió hacia arriba. Le pesaban las pestañas 
mojadas por las lágrimas, y sus mejillas, que aún no se habían secado, seguían 
cosquilleando a cambio de haber sido apuñaladas desde el interior sin piedad. 
Pero no pudo evitar verlo. 
  
"Traga". 
  
Un arrogante que intenta columpiarse a su gusto. Quiso ver qué cara ponía 
enseguida. Quería saber de nuevo. Lo que el hombre está pensando. 
  
"...¿tienes que escuchar?" 
  
De nuevo, el hombre susurró como para apaciguar a Seo Yeo Ho. Si eres un 
buen chico, tienes que escuchar, como si estuvieras tratando de lavar el 
cerebro. 
  
Sin embargo, Seo no es un buen chico como todo el mundo sabe. Lo jura, un 
buen chico no era realmente. Odiaba tragar el semen que quedaba en su boca. 
Los fluidos corporales cansados eran tan repugnantes que quería escupirlos de 
inmediato. No era una cuestión de olor o de sentimiento, sino que le surgía un 
miedo instintivo desde el estómago de que pudiera ser invadido por un hombre 
si tragaba su semen así. 
  
"Hhhhhhhhhhhhh...." 
  
Eso no quiere decir que la elección se entregue a él. 
  
Al final Seo Yeo Ho se tragó el semen del hombre a la fuerza. No, trato de 
tragarlo. De la punta de sus ojos cayeron lágrimas que fueron fruncidas. 
  
Nunca se sabrá qué tipo de lujuria evoca el rostro. 
  
El hombre seguía mirando la figura. Desde el momento en que sus labios se 
estremecen hasta el momento en que la su pene sacude su semen. 
Cada momento está en mis ojos. 
  
La mirada hacia su oponente arrodillado estaba llena de peligrosa posesividad. 
  
Un deseo exclusivo. En este momento, era un derecho completo que sólo un 
hombre podía adquirir. 
  
"¿Vas a subirte? O sería más fácil acostarse boca abajo". 
  
"......." 
  
"Te daré tres segundos para responder. 3." 
  
Era una montaña más allá de la montaña. Después de la crisis, fue otra crisis. 
El hombre pidió lo siguiente. Esta vez, no parecía tener intención de darle 
tiempo para pensar. 
  
"2." 
  
 ¿Subirse a ...... encima de él? Ya estaba decidido lo que pasaría con los 
hombres de todas formas. Aunque sea de una manera que ni siquiera 
puede imaginar. 
  
Entonces, ¿no sería mejor acostarse boca abajo? Nunca tuvo la confianza de 
enfrentarse a un hombre en todo este tiempo. Era un acto que era dolor y 
tortura para Seo Yeo Ho de todos modos. A diferencia de la rigidez aterradora 
de un hombre, todavía tiene que responder de su parte inferior. El placer era 
únicamente la iniciativa. 
  
"1." 
  
"¡Dale la vuelta, acuéstate boca abajo!" 
  
Seo Yeo Ho gritó a toda prisa. 
  
"Me acostare, me acostare boca abajo......." 
  
Sólo después de una respiración más pudo hablar correctamente. Las cejas del 
hombre se movieron al escuchar la respuesta. Ya estaba leyendo todo lo que 
piensa. 
  
"Sostenga la mesa". 
  
La mayoría de sus órdenes eran sencillas y transmitía un mensaje claro. 
  
Trágatelo. Y cógelo. No había manera de escapar de su orden, que nunca dijo 
a su vez. Seo Yeo Ho se levantó. La pierna entumecida estuvo a punto de 
perder el equilibrio y tropezar, pero afortunadamente no se cayó. Ni siquiera 
quería mostrar un aspecto tan feo. Se preguntaba si todavía había orgullo que 
conservar, pero de todos modos. 
  
La mesa empujada por la pierna del hombre no estaba muy lejos. Se puso 
delante de ella, pero no sabía cómo cogerla de nuevo. La mesa era mucho más 
baja que el escritorio. ¿Con los brazos estirados hacia arriba? ¿O hay que 
agarrarse al borde de la mesa? Se sentía incómodo con la cintura doblada, 
aturdido. Antes, la postura de mostrar las caderas hacia un hombre era 
vergonzosa. 
  
"Sé que eres tú el que no sabía qué hacer...." 
  
La voz del hombre se escuchó justo detrás de él. Murmuro para adentro, pero 
no pudo evitar darse cuenta de que era para que lo escuchara. 
  
Un niño pequeño que no sabe nada. No estaba mal, pero se sentía enfadado en 
ese momento. Su mano se tensó sobre la mesa. De repente quiso preguntarle 
qué intentaba hacer esto contra el pequeño. 
  
"Hay que ser bastante ingenuo". 
  
"Quién, eres ingenuo...." 
  
"Está oscuro otra vez". 
  
La rebelión, a la que intentó añadir una palabra porque no podía pasarla por 
alto, volvió a caer detrás de su garganta sin cruzar los labios por la mano del 
hombre que se adelantó de repente. 
  
La gran mano agarró enseguida la parte delantera. Era un gesto tranquilo para 
comprobar si algo estaba bien sujeto a él. 
  
"¡Uf...!" 
  
Era sólo eso, pero era demasiado provocador para la posición de ser golpeado. 
  
El hecho de que nunca había tocado los genitales de otra persona era lo mismo 
que nunca había dejado sus genitales a alguien. Era la primera vez. La primera 
vez de Seo Yeo Ho fue completamente aplastada en las garras del hombre. 
  
"¡Oh, no, no, no, no, no...!" 
  
Las manos de los genitales en los pantalones chocaron entre sí, frotándose 
constantemente. El sonido de la mala respiración se desató. Estaba frente a él 
con un golpe directo desde una posición indefensa. 
  
No sólo era inexperto, sino que no era insensato. La impresión de los 
genitales, que fueron frotados brutalmente por la mano de un hombre, 
finalmente le llegó como un estímulo. 
  
La brecha entre la rodilla y la rodilla se ha reducido. 
  
"Hazlo, hazlo, no lo hagas, no lo hagas".