Capi

tulo 21 
  
Lo único que no sonreía aquí eran los ojos del hombre que lo miraban. 
  
Seo Yeo Ho, que tardó en darse cuenta de lo que había hecho, se apresuró a 
soltarle la mano. A Seo Yeo Ho se le ocurrió soltarla y casi se le escapa. 
  
"...Oh, mi divertido amigo". 
  
La voz del hombre que salía de sus labios era tan pequeña que me pregunté 
quién la había escuchado. Pero sólo Seo Yeo Ho, que estaba de pie frente a él, 
lo oyó claramente. Yo lo oí. 
  
Tras un murmullo de significado desconocido, el hombre se dio la vuelta. Su 
ancha espalda, que presume de una presencia más definida por detrás que por 
delante, seguía erguida entre los que fisgoneaban a su alrededor. 
  
El hombre se alejó con los ojos de la gente. Gracias a Seo Yeo Ho, sólo 
entonces pudo girar la cabeza. Le resultó extrañamente extraño que respirara 
bien. 
  
"Seo Yeo Ho, tú......." 
  
Lo único que quedaba era la mirada del manager preguntándose. ¿Por qué 
quieren culparle de haberlo hecho a los ojos de todos? Él también parecía 
confundido, por decir lo menos. El manager también estuvo de acuerdo con 
los acuerdos informales y de no divulgación que firmaron. 
  
Y fue Seo Yeo Ho, nadie más, quien lo convenció de hacer lo que no había 
sucedido. 
  
Lo siento, pero yo también estoy confundido. ¿Cómo pretendía conocer a un 
tipo? ¿No quería hacer algo que no había sucedido? Sí, Seo Yeo Ho iba a 
hacer lo mismo. Eso es lo que debería ser antes. 
  
Sin embargo, también es cierto que la cara de un hombre que se trata como si 
nunca lo hubiera visto antes se sentía tan descarada. 
  
Por mucho que decidiera enterrarlo, el recuerdo de aquel día, que no puede o 
no puede olvidar, era como si no le dijera nada, y acabo emocionándose como 
un niño. 
  
Estúpidamente. 
  
"Seo Yeo -ho". 
  
  
  
Fue una cosa muy estúpida. A diferencia de su oponente, él se volvía aún más 
inseguro cuando se agitaba. 
  
"¿Conoce a este tipo, Sr. Woo?" 
  
Debió olvidar que no sólo su manager sino también Ji-hwan estaban aquí. 
  
Los ojos redondos se volvieron hacia Jihwan. Incluso en sus ojos, que 
observaban en silencio desde atrás, la situación parece bastante extraña. ¿Qué 
pensaba Jihwan? No, qué debería decir antes. En ese momento, sentí que su 
cabeza daba vuelta y su saliva seca se deslizaba detrás de su garganta. 
  
"...Oh, sólo. Sólo sucede, un poco..." 
  
También fue una respuesta vaga para él. 
  
"¡Lo sé, por supuesto, lo sé! "He llamado a Seo Yeo Ho una vez mientras 
bebía con el CEO Woo". 
  
"Cuando alguna vez ...." 
  
"Cuando estás en medio de un entrenamiento matutino. Venga, vamos, 
vamos. ¡Te vas a perder todos los asientos buenos! 
  
El mánager, que subió al montículo como lanzador de relevo, se dio la vuelta 
rápidamente y empujó a los dos por la espalda. Ji-hwan seguía dudando, pero 
fue empujado hasta la entrada del teatro Eoyoung Bu-young, incapaz de 
superar la puñalada por la espalda del mánager que les empujaba con fuerza. 
  
"¡Deseo una buena suerte! Si sale más tarde, tengo que darte un spoiler. 
Sabes que te gustan los spoilers, ¿verdad? ¿Me vas a preguntar todo?" 
  
El estreno estaba a punto de comenzar. El encargado de hacer un escándalo 
hasta el final resultaba familiar e incómodo. Pero es cierto que Seo Yeo Ho 
pudo ganar tiempo. 
  
Como era de esperar, Ji-hwan agarró a Seo-ho en cuanto entró en el teatro. 
  
"¿Qué pasa con Donghun?" 
  
"¿Me conoces? Pareces más inquieto  que de costumbre". 
  
"¿De verdad conoces a la persona que  Ceo Woo ?" 
  
"Sí, lo he conocido. No somos cercanos. No es posible. Lo has visto, 
¿verdad? Uf". 
  
  
  
Seo Yeo Ho, que sacudía los hombros como si estuviera harto, recitó las líneas 
que había memorizado de antemano. Tampoco olvidaba tranquilizar a Ji-hwan 
con una sonrisa justo antes de que se añadieran sus dudas. Afortunadamente, 
la película iba a empezar pronto, así que ganaba unas dos horas. Mientras 
tanto, pensaba en las consecuencias de lo que había hecho impulsivamente. 
  
También necesitaba tiempo para calmarse. Su corazón aún latía. Seo Yeo Ho 
conocía claramente a Ji-hwan, que seguía mirando a su lado con cara de 
desgana, pero hizo como si no lo supiera y se metió en la fila H por el centro. 
  
Fue entonces cuando bajé la silla y me senté. 
  
La mayoría de los asientos que empezaron a llenarse uno a uno eran 
celebridades y funcionarios a los que habría visto la cara al menos una vez. 
Había más caras conocidas que desconocidas. Era lo que Seo Yeo Ho 
esperaba. Los reporteros también lo eran, pero no se esperaba que pudieran 
ver a personas a las que había sido difícil conocer cuando llegaron aquí. 
  
En otras ocasiones, habrían pensado en coincidir con sus rostros y nombres y 
decir algo después de la película. 
  
Si no hubiera encontrado a un hombre susurrando amistosamente a una mujer 
justo delante del escenario. 
  
Kim Yoon-kyung y Woo Hyung-joo se sonreían. 
  
Él y la mujer estaban de pie cerca de las escaleras justo al lado del escenario. 
No sabe cuál era el problema, pero el preestreno parecía empezar un poco más 
tarde de lo previsto inicialmente. Una mujer que jugaba con un hombre en la 
distancia era uno de los actores principales de la película. 
  
Al mismo tiempo, era un actor principal de W Entertainment. Por supuesto, no 
lo era, pero Amam-ri bromea diciendo que Kim Yoon-kyung es la modelo 
oficial de W, así que se pueden adivinar sus vínculos a grandes rasgos. 
Sólo eso fue suficiente para relacionar a Woo Hyung-joo con ella. Es difícil 
decir que son una familia que come junta, pero si suben uno tras otro, 
acabarán conectados de alguna manera. 
  
La mirada de Seo Yeo Ho se desplazó del hombre a Kim Yoon-kyung. 
  
Era completamente diferente a su primera impresión en el club, donde llevaba 
un vestido negro de cuello alto con los labios rojos. Kim Yoon-kyung, que 
llevaba una dos piezas blanco y un ligero maquillaje, era una persona 
completamente diferente, como si ese día hubiera alucinado con las drogas. 
  
Pero es que se siente diferente, y también era Kim Yoon-kyung. Incluso 
recordaba que también se le llamaba "celebridad de celebridades", quizá por 
su aspecto parecido al de las grandes estrellas del pasado. 
  
Alguien que parece haber nacido con el destino de una celebridad. Tenía 
muchas caras como una actriz y también como un hombre. 
  
Personas diferentes por fuera y por dentro. 
  
Observando a las dos personas que estaban de pie, una al lado de la otra, 
hablando, Seo Yeo Ho se dio cuenta de que no había sido capaz de apartar los 
ojos de los dos. 
  
No pudo entenderlo. Tal vez sea la gente que ha visto, oído y experimentado. 
  
En particular, había una auténtica duda sobre si Kim Yoon-kyung era una 
persona tan tímida como para reírse. Se agarró la nuca y trató de poner la 
cabeza en un pastel que nunca se apagó. 
  
Y el hombre....... Seo Yeo Ho dejó de pensar en ese momento. No era un buen 
recuerdo para pensar. Obviamente uno de ellos era un actor pero el otro no. 
  
Tampoco era una visión para tener en cuenta. 
  
La conclusión estaba hecha, pero Seo Yeo Ho seguía sin poder apartar la 
cabeza de los dos. Quita los ojos por un momento y mientras tanto traman 
algo. 
No pudo evitarlo. Los dos eran los que ponían nervioso a Seo Yeo Ho en cada 
sentido. Incluso parecían muy unidos, y como si estuvieran haciendo gala de 
su amistad, cuchicheaban libremente delante de todo el mundo y disfrutaban 
de su encuentro secreto en público. 
  
Seo Yeo Ho no era el único que miraba a los dos con interés en estos 
momentos. Un par de buenos chicos y chicas no tardaron en salir de los labios 
de la gente. Aunque parezcan estar callados, Woo Hyung-joo y Kim Yoon-
kyung finalmente. Era una historia de dos personas. 
  
"¿Seguro que están juntos?" 
  
Debe haber sido una voz baja para ser cauteloso, pero sólo sonó extrañamente 
bien. 
  
"Es comprensible. El actor Kim nunca rueda una película sin llevar W. 
¿No han pasado unos tres años? La agencia también se dice que es una 
agencia privada, pero probablemente está recibiendo la inversión de 
Woosung' 
  
"Incluso si es una filial de Woosung, ¿no es W propiedad de Woo Do-
hyung? Escuché que el CEO Woo Hyung-joo y  el no se llevan bien. 
Especialmente, Woo Do-hyung odia a Woo". 
  
  
  
Pensó que no debía escuchar, pero sus oídos seguían yendo hacia allí. 
  
"No lo sé, ¿verdad? No hay ningún rumor sobre el actor. Dicen que no 
hay nadie que no pueda sacudirse el polvo, pero si miras la tranquilidad 
que tienes... ¿No crees que hay un par de patrocinadores en el fondo? Ya 
sea el Ceo Woo o quien sea. Y... ¿sabes? Ya sabes, lo de la cara". 
  
"Oye, ¿estás loco? De eso estoy hablando aquí...... ¡Cállate, cállate!" 
  
Uno de los dos le tapó la boca al otro, tal vez porque sintió que el nivel de la 
conversación estaba cerca. Miró hacia atrás o miró alrededor para ver si 
alguien había oído. Seo Yeo Ho, que se había dado cuenta antes, giró 
completamente la cabeza como si no hubiera oído. 
  
Pero ninguna de sus divagaciones desapareció más allá de sus oídos. No se 
atrevió a escuchar. 
  
Patrocinador, en cuanto escuchó la palabra, sus nervios se pusieron de punta. 
  
Ciertamente, Kim Yoon-kyung era una actriz con muchos aspectos 
interesantes. A los 32 años, sólo ha debutado seis años y ha estado en racha 
desde el llamado "gran éxito" de su primer trabajo, aunque ya tiene una edad 
considerable. 
  
Además, es casi un milagro que nunca haya protagonizado un escándalo tan 
común mientras goza de tanta popularidad. Nunca había aparecido en ningún 
número, por no hablar de los rumores, claro. 
  
No fue sin rumores. Recuerda haber visto a menudo no sólo noticias en la 
industria del entretenimiento, sino también fotos de donaciones de grandes 
cantidades de dinero o de voluntariado en algún lugar cada año. La persona 
que lo hacía ese día....... 
  
Me horrorizó y me horrorizó en ese momento. 
  
Una voz ronca y fría y unos labios sutilmente curvados. Un toque despiadado 
y duro que intentaba poner su cara en un cheque o en un pastel que empezaba 
a arder en forma de cigarrillo le vino a la mente uno tras otro. 
  
Una vez liberada, la idea se extendía hacia abajo y hacia abajo, 
independientemente de su significado. Entonces se termina con la idea de un 
hombre escondido en lo más profundo de la memoria. 
  
Seo Yeo Ho lo recordaba claramente.