Capi

tulo 32 
  
El semen que salía del semen empapó la garganta del hombre. El rostro de Seo 
Yeo-ho se volvió blanco en una serie de procesos invisibles pero misteriosos. 
¿Qué he hecho ahora? .... 
  
La boca cubierta de semen y saliva miró por última vez a su alrededor y, al 
mismo tiempo, la cabeza del hombre con sus flacos muslos sobre el hombro se 
hundió. Cuando la punta de su elegante nariz tocó los testículos, dio un salto, 
pero no pudo rebelarse bien debido a la mano que le sujetaba los muslos. 
  
El hombre levantó voluntariamente a Seo Yeo-ho en un ángulo y frotó su 
lengua contra un testículo redondo. 
  
"¡No, eh, para, ah...!" 
  
Cuando se estimuló inmediatamente el lugar donde no había sensibilidad, los 
ojos de Yeo-ho se pusieron como si fueran a salirse, pero se resfrió 
repetidamente. Estaba fuera de sí. No sabía qué hacer. Las caricias del hombre 
le hacían tembrar. La sensación de romper y la estimulación de los sentidos 
que siguió durante la misma pincharon como una aguja. 
  
Es simplemente vertiginoso. Lo suficiente como para querer morir así. 
  
El hombre estaba en silencio. Ahora que lo pienso, en su boca...... lo soltó. 
¿Qué pasó con eso? Tan pronto como lo pensó, sentía la humedad entre su 
entrepierna como si estuviera respondiendo. Era pegajoso y adherente más que 
húmedo. 
  
Sólo entonces Seo Yeo-ho se dio cuenta de que el hombre estaba aplicando 
semen bajo su agujero. 
  
"Vaya, ahora, que... ¡Uf!" 
  
"No preguntas porque no sabes". 
  
No lo creo. Una voz risueña tocó entre los agujeros que él mismo sostenía. 
Podía sentir claramente el semen que había escupido deslizándose por él. 
  
"No es un agujero que se abre por todas partes si lo pagas, ¿verdad?" 
  
Su cintura volvió a bajar. Por supuesto, no pretendía que le tranquilizara. 
  
"Voy a considerarlo caro. Seo Yeo-ho". 
  
Algo surgió con una oferta. De inmediato. 
  
No sabe exactamente qué es. No era la primera vez que era evidente. Sin 
embargo, la segunda no hizo mucha diferencia, y tal vez la tercera, cuarta y 
quinta. 
  
No pudo acostumbrarse a esta sensación. Por mucho que bloquee la entrada, 
no podrá acostumbrarse a la intrusión que llega de golpe. 
  
Se tapó la boca. No era para gemir, sino para evitar gritar. Chocaron entre sí y 
se devolvieron los mordiscos. La falta de familiaridad no era suficiente. La 
explicación de ser heterogéneo tampoco es exacta. 
  
Una sensación de incompatibilidad, de confusión, de dolor y de estímulo. 
¿Puedo explicar cómo me siento si los mezclo todos? 
Veamos. 
  
"Huh, uh... ¡Ugh!" 
  
Sólo el dedo de un hombre que pincha es un cuerpo que no puede dejar de 
colapsar. Seo Yeo-ho temblaba como si estuviera a punto de morir sólo con 
sus dedos. No podía evitar el torrente de sensaciones. En primer lugar, un 
agujero en el ojo apretó la entrada para evitar una mayor invasión. 
  
No entres. No más. No, si entran más personas así....... 
  
"¡Oh, qué asco! 
  
A pesar de los ruegos incoherentes, el hombre fue implacable. Un dedo a base 
de semen hurgó cruelmente en el interior. Un dedo violento, que no tiene nada 
que envidiar a la caricia punzante de antes, recogió el interior. 
  
Fue incluso rápido. 
  
"¡Uh, para, ah, dentro, eso, ah!" 
  
No es de extrañar. Porque el tipo estaba literalmente "pinchando". El agujero 
una vez abierto era demasiado indefenso para su intrusión. La sensación de ser 
pinchado dentro y fuera era tan clara que sólo quería morir. Ya le había 
pasado antes, pero era completamente diferente. 
  
Era realmente diferente. Esta vez el hombre volvió a tener razón. 
  
Con las piernas muy separadas, su cuerpo oscilante se mareaba cada vez que 
movía los brazos. La vista se agitaba. Quiso cerrar los ojos por completo, pero 
vió a un hombre que no podía evitar levantar el párpado con el dedo hurgando 
en su interior, y pudo ver a un hombre cortándome libremente delante de él. 
  
No podía leer si estaba sonriendo o no, ni siquiera la expresión que tenía 
delante de él. Agarrando su antebrazo afloja su fuerza, apenas apretando su 
camisa, y aceptando los dedos que van y vienen entre sus caderas. 
  
Era extraño. Era ridículo decir más, pero no había manera de explicarlo 
excepto que era extraño. Los dedos, que sólo habían estado oscilando de un 
lado a otro, se detuvieron profundamente. Y pronto empezó a agitarse a su 
manera. 
  
"¿Eh...? Huh!" 
  
Seo Yeo-ho reaccionó inmediatamente cuando el dedo del medio, que iba en 
profundidad, se movió en círculo. Lo hizo. Cayó rápidamente, pero 
ciertamente lo hizo. Además, algo punzante y un nuevo escalofrío se levantó. 
  
El hombre no se detuvo ahí, introdujo su dedo índice, presionó la pared 
interna y comenzó a frotarla suavemente. 
  
"Ah, ¿eh? Uh, uh..." 
  
Qué es esto, realmente, qué es. 
  
La carne, húmeda y mordiendo el dedo del hombre, temblaba con 
convulsiones. El hombre agitó sus dedos pinchados superficialmente. Los 
huesos y las articulaciones de los dedos se presionaban contra la pared interior 
y se clavaban cada vez más rápido. 
  
¿Qué es esto? La excitación que subió a la cima de la cabeza estimuló a Seo 
Yeo-ho. 
  
También se oyó un sonido de retorcimiento y gemidos. Sea lo que sea, no sé si 
esto está bien. Seo Yeo-ho estaba mojando. Había un estremecimiento 
interminable en la sensación de agua que se retorcía en la carne rojiza. No era 
una mujer, y ni siquiera se mojo por debajo. 
  
Siente que se mojo tan rápido que es ridículo. 
  
No puede borrarlo. Cook, Cook, Cook, Seo Yeo-ho comenzó a gemir, la 
cabeza parpadeando ante los incesantes dedos que le pinchaban. Esto es raro, 
no, no sé, sácalo. Hacía mucho tiempo que la camisa del hombre que agarraba 
estaba arrugada. Pero al hombre tampoco le importaba su camisa. 
  
  
"¡Ah...!" 
  
Los largos y gruesos dedos presionaron la carne resbaladiza. 
  
Y luego, de inmediato, la hizo sonar. Los ojos de Seo Yeo-ho se agrandaron 
con el retroceso. No es que no lo hiciera, pero sentía que estaba sin aliento. El 
estímulo era como si alguien hubiera tirado de la cabeza y de los pies a la vez 
y luego lo hubiera soltado como un rebote. El dorso del pie se estiró en un 
círculo hacia arriba, provocando un temblor. 
  
Ya ni siquiera bastaba con decir raro. 
  
"¿Estás aquí?" 
  
No sé le ocurría nada. Una vez más, el hombre mlle apuñaló en el mismo 
lugar. 
  
"¡Ah! Ugh..." 
  
El temblor no se detuvo. Le faltó la camisa que estaba sosteniendo. Trató de 
atraparlo de nuevo, pero era demasiado. 
  
Como si un hombre estuviera tras ese lugar. 
  
"¿O, aquí?" 
  
Rápidamente 
  
"¡Huh! Uh, uh, uh... ¡Ah!" 
  
Haz lo que quieras. 
  
Empieza a doler. La carne que apuñalaba se tensaba o aflojaba rápidamente. 
Su cuerpo bailaba libremente. Una sensación de traqueteo como una muñeca 
de madera. Sólo podía pensar en volverme loca por el constante placer. 
  
La cabeza temblorosa oscilaba a izquierda y derecha. No. No. No, todo tipo de 
cosas negativas salieron una tras otra. Los ojos se olvidaron de cómo 
parpadear y nunca se callaron. Sólo sacudía la cabeza una tras otra. 
  
Acabó suplicando. Basta. Que se detenga. 
  
"Oh, sí..." 
  
Por favor, vamos. 
  
"Está más o menos en el círculo interno, por supuesto. Le he pinchado. 
¿Te gusta?" 
  
"Uh, uh, uh..." 
  
"Ni siquiera sabes qué es esto". 
  
...¿bueno? Apenas pudo escuchar eso. Pero Seo Yeo-ho no podía soportar la 
respuesta. No estaba en un estado en el que pudiera responder, y aunque 
estuviera en un estado posible, ni siquiera podía saber qué significaba su 
pregunta. Sólo quiero que cesen los estímulos, por favor, ya, ya. 
  
El estruendo resonaba cada vez que dolía. Su cuerpo, también era un sonido 
muy interno. Seo Yeo-ho se derrumbó sin dudar incluso con sus dedos. El 
cuerpo perfectamente ocupado por el orgasmo se sintió por primera vez en su 
vida indefenso, y cosas que no conocía se derramaron desde el interior, y 
pronto se volvió blanco como una vela. 
  
Mantenía los ojos abiertos, pero no podía ver la cara del hombre. La visión 
borrosa estaba simplemente desenfocada. Sólo una respiración entrecortada 
estalló como si estuviera a punto de morir. 
  
"¡Ah...!" 
  
La cintura de Seo Yeo-ho se agitó mucho por el estímulo que sintió al entrar y 
salir. Ahora, no importa dónde o cómo la toque un hombre, debe sentirlo todo. 
Su cuerpo, que se había calentado sin saberlo, estaba perdido y se encogía ante 
el mero contacto de un hombre. 
  
¿Se acabó por fin? Por un momento se hiso ilusiones. No había forma de que 
Seo Yeo-ho supiera si era un dedo o qué, así que simplemente entró, y después 
de un largo rato de insistencia, lo único que pensó fue que por fin había salido 
de él. Lo único que está claro es que el sexo se introdujo y Seo Yeoho se 
acaba de introducir. El cuerpo tenso se aflojó como un hilo en la sábana. 
  
Pensó que ya había terminado. Tal vez prefiera creer eso. 
  
"Todavía no se ha acabado". 
  
Sus párpados temblaron ante la voz de un hombre que negaba hasta un rayo de 
esperanza al frente. 
  
"Oh... por favor, para, jefe...." 
  
Desesperado. Respondiendo a la llamada, susurró amablemente al oído. 
  
"Ahora... deberías dormir, cariño". 
  
Era una voz insidiosa. 
  
Algo parecido a la voz presionaba entre las caderas. No fue difícil darse 
cuenta de lo que era en absoluto. Seo Yeo-ho, que se había olvidado por un 
momento, estaba luchando hacia el interior como si hubiera hecho un agujero. 
  
Un brazo o dos temblores subieron hasta su hombro, como si estuviera atado 
por una camisa. Pronto se extendió hasta el pecho y bajó sin demora hasta el 
interior del muslo. Una vez allí, el cuerpo tenso trató de cerrar el agujero de 
nuevo. La entrada también era ligeramente estrecha, pero el hombre no se 
detuvo. Cuanto más lo hacía, más flexionaba la espalda.