Capi

tulo 11 
  
Entonces..... Cree que ha visto un teléfono móvil tirado en el sofá. Sí, ya ha 
terminado. Finalmente, el hombre decidió comprar a Seo Yeo Ho, y Seo Yo 
Ho se vendió a él con seguridad. La promesa se cumplió. Al mismo tiempo 
que el alivio, las lágrimas volvieron a brotar. No podía decir en broma que la 
situación era divertida, pero también era cierto que era bastante injusta. 
  
En primer lugar, para un hombre, era algo trivial que podía solucionarse con 
una simple llamada telefónica. 
  
¿Por qué? En cuanto se dió cuenta, Seo Yeo Ho volvió a disculparse. 
  
No pudo aguantar más. El cuerpo inerte cayó al suelo. 
  
El suelo de mármol estaba frío. A pesar del ajetreo, se sentía aliviado sin darse 
cuenta en el suelo que le refrescaba. Si hubiera estado más alerta, podría haber 
frotado su mejilla en él. No importaba nada mientras pudiera refrescar este 
calor. Era así de malo. Estaba revuelto en un lío. 
  
No quería saber qué había pasado y no lo sabía. 
  
Lo único que sabe Seo Yeo Ho es que ya se acabó. El hombre ya había 
escapado de su cuerpo. La masa caliente de carne que había estado empujando 
hasta el borde de la esquina se retiró completamente de él. Fue el único alivio. 
  
Se acabó. 
  
Salvo el sonido de su respiración, creé que oyo el sonido de la cremallera al 
subir y el de la hebilla al volver a llenarse. Esa era la prueba más segura de 
que todo esto había terminado. El final, sin embargo, significaba otro 
comienzo. 
  
No era el momento de tumbarse así en el suelo. Aunque no tenía energía para 
levantar un dedo, Seo Yeo Ho se obligó a levantarse. No, intento levantarme 
el mismo. 
  
"¡Uf...!" 
  
Al contrario de lo que pensaba, lo que más le avergonzaba era su cintura, que 
no era tan fuerte como pensaba, pero de repente subío con un duro toque que 
le agarró el antebrazo. Era una gran fuerza. 
  
El hombre levantó la tapa. Le ayudó a ponerme en pie sobre dos piernas 
después de levantar su delgado cuerpo como si no fuera gran cosa en su mano. 
Seo Yeo Ho se enfrentó involuntariamente a un hombre. Se preguntó si podía 
decir que era realmente útil porque la otra persona que le hizo llegar a este 
punto era también él, pero un hecho estaba claro. 
  
No era la primera vez. Ya lo había hecho antes. Alguien se levantó con tal 
falta de respeto y atropello 
  
"Te estás muriendo, ¿verdad?" 
  
"......." 
  
"Si ese es realmente el caso, me temo. Sólo esto". 
  
Los dedos del hombre tocaron su cuerpo mientras dudaba por una respuesta. 
Comenzó a limpiar su propio desorden de la ropa de Seo Yeo Ho. 
  
No sólo se subió los calzoncillos y los pantalones que le colgaban cerca de los 
muslos, sino que también se los abrochó él mismo, y además tuvo una 
delicada amabilidad tirando del cuello arrugado de su camisa con fuerza. 
  
Era él quien ensucio a Seo Yeo-ho, así que le correspondía a él limpiarlo. 
  
Habría sido considerado, pero fue increíble desde el punto de vista de la 
observación. Esto no habría hecho que él y Seo Yeoho hiciéran algo sin hacer 
nada. No había razón para estar agradecido. Al contrario, era un toque al que 
no podía renunciar. 
  
Seo Yeo Ho aceptó suavemente su toque. Necesitaba tiempo para pensar en 
lugar de gustar de la amabilidad de los hombres. Mientras tanto, los dedos 
relajados del hombre se paseaban por el cuerpo de Seo Yeo Ho. Parece que es 
meticuloso porque no es lo suficientemente delicado. 
  
Gracias a esto, el recuerdo del día que parecía venir a la mente no pudo ser 
recogido y se dispersó tristemente. La frente de Seo Yeo Ho se estrechó en el 
estómago acompañada de un dolor de cabeza. Pero incluso esta no era la 
primera vez. 
  
"...CEO". 
  
Ese día, el hombre se arregló la ropa igual que ahora. 
  
"Lo que dijiste antes......." 
  
Su voz fue murmurada porque estaba llorando y gritando bajo el hombre. Las 
palabras que no salen como piensa son frustrantes. Seo Yeo Ho se agarró la 
cabeza y se aclaró la garganta. 
  
Mientras tanto, el hombre, que se metía con cuidado la camisa dentro del 
pantalón, seguía concentrado en su trabajo. Junto con la mirada hacia abajo, su 
cabeza también estaba inclinada en un ángulo. En la cara se dibujaba un claro 
sombreado con curvas pronunciadas. 
  
 Es más maravilloso que decir que es guapo, no. Para decirlo más claramente, 
la expresión "sexy" era apropiada. Simplemente mirando la apariencia, tales 
modificadores no eran un desperdicio para los hombres en absoluto. 
  
Seo Yeo Ho también era un ídolo, pero sabe que pocas celebridades tienen 
este aspecto. Debió ser un rostro inolvidable una vez que lo vio. 
  
Tal vez por eso Seo Yeo Ho no podía apartar los ojos de la cara del hombre. 
También tenía una cara claramente grabada en su mente desde el principio. 
  
"Nunca te había visto antes.... Quiero decir, puso sus labios en él". 
  
Las palabras que parecían haber sido forzadas a juntarse finalmente tienen la 
forma de frases. Fue entonces cuando el hombre levantó la cabeza. 
  
"¿Qué significa eso?" 
  
Seo Yeo Ho lo miró. No evitó los ojos del hombre que lo miraba igualmente. 
Porque quería saberlo. Qué demonios pasó ese día. 
  
Antes, pensaba que el hombre estaba diciendo una mentira ridícula porque no 
había ninguna situación, pero tardíamente pensaba que podía no serlo. De 
todos modos, no estaba en su memoria y todos los recuerdos estaban cortados, 
así que no estaba seguro de lo que había pasado mientras tanto, al menos por 
su cuenta. 
  
No se puede estar seguro. Así que tenía que saber más. 
  
"No te acuerdas, ¿verdad? Pues claro que sí". 
  
A diferencia de la cara de una mujer seria, el hombre se rió como si fuera algo 
trivial. Su gesto amable, de empuje, le informó de que su favor había 
terminado. Gracias a él, Seo Yeo Ho se veía muy bien. Al menos en 
apariencia. 
  
"Debías de estar fuera de tus cabales porque estabas muy drogado. 
¿Sabes lo que comiste?" 
  
"...No lo sé." 
  
"Es mejor no saberlo en el futuro. Aunque sea un error de la segunda vez, 
no será un error". 
  
Como para no dejar un poco de espacio, toda la risa se evaporó del rostro del 
hombre. Sin darse cuenta, las comisuras de la boca sonrientes y los ojos 
suaves volvieron a sus posiciones originales, pero la sensación de 
incompatibilidad que sentía en ese momento no desapareció fácilmente. 
  
"Eso es lo que dijo Oh. Estás volviendo loca a la gente, ¿verdad? Me 
haces reír, me haces llorar, me haces querer tener sexo......y abrazar a 
cualquiera que esté a la vista y empujar sus labios primero..." 
  
"¿Oh...?" 
  
"Oh, ¿lo llamaron sobrellorar? Oh, Dios mío". 
  
El hombre dio una patada en la lengua y se dio la vuelta sin dar explicaciones, 
dejando atrás a Seo Yeo Ho, como si hubiera puesto el nombre de un mendigo 
en el tema de la mora, que lo hace salado, arriba y abajo. A pesar de que no 
podía quitar los ojos de la espalda de caminar lentamente hacia el escritorio, la 
cabeza de Seo Yeo Ho era todavía complicada. 
  
Como era de esperar, aquel día acabó con drogas en la boca. No importaba si 
era arbitrario o no. Si el artículo se hubiera publicado mañana....... En la 
cabeza de Yeo-ho, había un artículo que decía que le habían hecho una prueba 
por un momento y que había dado positivo debido a la detección de los 
ingredientes de la droga que podrían permanecer en su cuerpo. 
  
Fue horrible. 
  
"Así que... ¿has hecho eso?" 
  
"¿Por qué, quieres al menos decir que no?" 
  
"Además...." 
  
Seo Yeo Ho sólo quería saber. Sobre lo que le pasó ese día. 
  
"Esa es tu libertad, pero tendré que pagar tu traje por separado. Es 
porque tienes seme en la cara. Yo me encargo de eso". 
  
 El hombre, que aún parecía estar bien, se sentó en su escritorio, sostuvo un 
cigarrillo y lo encendió. Salvo en el momento en que se inclinó hacia el 
encendedor, su mirada estuvo fija en Seo Yeo Ho todo el tiempo. 
  
Pero no era una señal. Por ahora no podía mirarle directamente. Más bien, 
estaba tratando de evocar recuerdos de alguna manera. Ahora está claro que 
sus palabras no son falsas. De todos los recuerdos que tenía, aún recuerda 
cómo estaba cubierto de seme. 
  
Si atacaba a ese hombre en ese estado, se diría que su traje no era seguro. 
  
Lo que el hombre dijo era cierto. Pero.. 
  
"¿Cuánto es?" 
  
¿Yo? ¿Lo besaste? ¿Por qué demonios? 
  
"¿Qué?" 
  
"Entonces, la lavandería del traje. Si ese es el caso, voy a ...." 
  
Todavía no se ha solucionado nada, pero si lo que dice el hombre es cierto, 
hizo bien en reembolsarle. Fue culpa de Seo Yeoho, independientemente de 
las circunstancias anteriores y posteriores. 
  
El hombre rió "boop" ante la respuesta de Seo Yeo Ho. Era una sonrisa que 
definitivamente era más grande que "Pick" y tenía claras intenciones. Pero no 
sonó como una burla. Más bien eso. 
  
"Dos mil". 
  
Una risa que parece muy interesante en esta situación 
  
"Terminé tirándolo. PD Sim, has ganado bastante dinero, pero vas a 
comer algo bueno. Es tan aceitoso que no puedo hacer nada al respecto". 
  
"¿Dos mil... diez mil won?" 
  
Veinte millones de won por traje, ni siquiera doscientos. Seo Yeo Ho se sintió 
como si hubiera sido golpeado por la cantidad que el hombre pone 
casualmente en su boca. 
  
"No quiero llevar ropa con olor a drogadicto". 
  
El farmacéutico. Sacudió la cabeza a Seo Yeo Ho, sintiéndose como si la 
hubieran golpeado. ¿Se refiere a mí, o. 
  
Si se llamara farmacéutico, no sería tan injusto, pero si se viera así a los ojos 
de un hombre, tampoco tendría nada que decir. De todos modos, resultó ser 
cierto que aquel día le llevó la medicina a la boca. Aunque estaba nervioso 
todo el tiempo, las expectativas se rompieron en un rincón de su mente. 
  
Los ojos de Seo Yeo Ho se cerraron con fuerza. 
  
"El dinero es suficiente. Sólo estaba bromeando. Si has terminado con tu 
negocio, adelante". 
  
El hombre ni siquiera le dio tiempo a Seo Yeo Ho para confundirse. El rostro 
familiar, que exhalaba un largo humo de cigarrillo, volvió a darse la vuelta 
despreocupadamente. 
  
Era el momento de apagarlo. Finalmente, el hombre decidió comprarlo, a 
pesar de su coraje, y al mismo tiempo se pagó un precio razonable. 
  
Era una forma muy sencilla. 
  
Por supuesto, no sería hasta la mañana si su promesa se haría realmente 
realidad, pero Seo Yeo Ho ya lo sabía. Woo habría cumplido su promesa. La 
confianza entre ellos estaba por los suelos como para basar el encuentro en 
una o dos ocasiones, pero Woo habría cumplido su promesa de todos modos, y 
Seo Yeo Ho no tenía ni una sola duda.