Capi

tulo 30 
  
Su lengua, tan pegajosa como suave y pegajosa, era codiciosa. Hace un 
momento, Seo Yeo-ho era demasiado elegante para ser un hombre que no 
parpadeaba en absoluto, y sus labios pegajosos eran pegajosos e incluso 
coercitivos. 
La lengua de Seo Yeo-ho, que era tan persistente que ni siquiera podía pensar 
en huir, fue más allá de la lengua de Seo Yeo-ho para respirar. 
"Huh, uh...." 
No puede resistirse. Más bien, fue un beso que no tuvo más remedio que 
reaccionar. La boca, ocupada en agitarse por todas partes, tenía la lengua de 
un hombre en el centro. 
El coraje de los primeros tiempos, que era bastante audaz, no sólo se arrastró, 
sino que también se inquietó porque no podía frotarlo contra su lengua. Así es 
como se hizo a sí mismo. Definitivamente es un beso que no encaja con el 
peor tipo. 
Por alguna razón, fue un beso que el cuerpo tuvo que reaccionar primero. 
¿Por qué un hombre se besa a sí mismo? ¿Porque dije que tampoco me 
gustaban los besos? Por esa razón, fue lo mismo con el otro. La pregunta vino 
a la mente y rápidamente desapareció. Todos sus nervios están en la lengua 
enredada en este momento. El emocionante estímulo se convirtió en la 
corriente y subió uno tras otro. Le falta el aire. 
¿Qué debo hacer ahora? ¿Debo poner mis brazos alrededor de su cuello? 
¿Debo fingir que no sé qué hacer porque quiero a un hombre como el que me 
encierra? 
De todos modos, el segundo dado salió sin problemas. Seo Yeo-ho estaba tan 
adelantado que no se veía el punto de partida. 
Ya ni siquiera se atrevió a mirar atrás. 
"...Um, uhm...." 
El sonido superficial fluyó por los labios poco a poco. En efecto, sólo se 
permitió una breve respiración, que pronto fue cerrada por una lengua 
violenta. Sin tener en cuenta su voluntad, sus dedos temblorosos se clavaron 
en el pelo del hombre. Igual que él lo hizo consigo. 
Seo Yeo-ho imitaba instintivamente a un hombre. 
Es el único ejemplo que conocía. Le avergonzaba esta posición, que le 
obligaba a sentarse encima de él con las piernas abiertas, pero no debía 
mostrarlo. 
No pretendía ser ingenuo. 
También podría fingir que está desgastado y gastado. Esto también podría ser 
una falsedad, pero no quisocsonrojarse y chuparle los dedos. No lo sabe, pero 
no vq a quedarse de brazos cruzados para que le hagan daño. Como dice, si es 
común en este piso, es común. 
No, no sólo por esa razón. En realidad, no sabe lo que es. Los pensamientos 
están retorcidos y enredados en un lío. 
"Um......." 
El escalofrío, que comenzaba con las yemas de los dedos rozando el cuero 
cabelludo, se extendía con fuerza hasta la columna vertebral. Cada vez que la 
espalda se estremecía, los talones y los pies se agitaban como un balancín. El 
cuerpo era honesto, y a diferencia de la cabeza estridente que se desvía a la 
izquierda o a la derecha según la dirección del hombre, la situación del pie a la 
boca no se ocultaba. Los dedos de los pies ocultos en los zapatos se curvaban 
repetidamente y luego se estiraban. 
Podía sentirlo aunque no lo supiera. Al contrario que en su cabeza, lo que 
sentía el cuerpo era evidente. 
"...Ugh, sí." 
El hombre se mordió el labio inferior. Se robaron repetidamente la carne ya 
empapada de la saliva del otro o mordieron la carne blanda y la chuparon. 
¿Era mentira todo lo que había dicho hace un rato de que no le gustaba mucho 
besar? Gracias a él, sonidos desconocidos salieron de sus oídos. 
Era un sonido que escapaba de su control, pero la familiaridad le puso la piel 
de gallina desde la parte posterior de la oreja hasta la nuca. Seo Yeo-ho abrazó 
más fuerte la cabeza del hombre y se frotó los labios como si no quisiera 
caerse. Algo le dice que tiene que ser así. 
No era una acción que se le ocurriera antes con la cabeza. 
"¡Uf!" 
Un gemido superficial brotó como si su cuerpo flotara en el aire sin tener que 
recuperar el aliento en sus labios apenas caídos. Unos brazos sorprendidos 
acurrucaron al hombre. Se levantó. Naturalmente, la pierna abierta rodeó la 
cintura del hombre. La gran mano agarrada a la cadera se sintió clara. 
El hecho de que su pene haya tocado el estómago de un hombre es diferente a 
la última vez. 
Seo Yeo-ho, que se volvió más audaz, se adelantó primero y encontró los 
labios del hombre. Pensaba que era el peor de los hombres y quería arrancar 
todo de sus labios. Vertía su aliento en sus labios como si lo hubiera olvidado 
por completo. 
Porque esa es la única forma en que le gustaría. Seo Yeo-ho podría haber 
actuado tanto. 
Más bien, su reacción fue más sorprendente. El hombre que odiaba los besos 
no sólo abrió la boca, sino que volvió a frotar su lengua y a caminar. Cada 
movimiento que hacía se frotaba contra él. Mientras tanto, su pene que tocaba 
el estómago del hombre se molestaba. 
El destino no fue cuestionado. A diferencia del primer sexo en el suelo, tenía 
el presentimiento de que el segundo sexo sería una cama. No se trataba de una 
oficina para hombres. Para ser más precisos, era una habitación de hotel y una 
perfecta habitación secreta donde no existía nadie más que los dos hombres 
que se besaban. 
"¡Ah...!" 
El centro de gravedad se inclinó desde sus brazos hacia la cama. Sorprendido 
por el rebote del colchón, el cuerpo se agarró a la sábana sin darse cuenta. 
Cuando consiguió levantar la cabeza, el hombre estaba desabrochando lo 
mejor que se había puesto. Los largos dedos no dejaron de fluir y la ropa no 
tardó en caer de su cuerpo. 
No había ninguna corbata para estrangularlo desde el principio. 
"Afortunadamente". 
¿Qué tipo de expresión tiene ahora? ¿Se está riendo? El rostro del hombre 
cubierto por el contraluz no era bien visible. Seo Yeo-ho se mordió 
suavemente los labios. 
"Estas loco por el sexo". 
Esta vez no pudo estar de acuerdo. 
El hombre se apoderó del estómago de Seo Yeo-ho como una bestia elegante. 
Dejó de respirar porque se movía muy rápido, pero no podía exhalar ni 
inspirar de nuevo. Una gran mano, que parecía agarrar la cara de Seo Yeo-ho 
con una sola mano, le sujetaba la barbilla y fijaba sus ojos en él. 
No había escapatoria, ni contacto visual inevitable. 
"Te adelanto que va a ser muy diferente a la última vez". 
¿Qué demonios? Los ojos de Seo Yeo-ho se abrieron de par en par con una 
repentina advertencia. Aunque no fue un matiz amable, sus ojos temblaron de 
confusión mientras miraba al hombre con un consejo que no pudo evitar 
escuchar. 
Sea lo que sea, y lo diferente que es. Es un territorio desconocido que Seo 
Yeo-ho nunca conoció. Sólo conoce el último acto. Sólo los genitales de un 
hombre que penetró o hurgó en la propuesta como una pareja de 
apareamiento. 
Cuando pensó en ello, el acto en sí mismo le dio miedo, pero ya fue después 
de que la cabeza del hombre se clavara en la nuca. 
No sólo le mordió el cuello, sino que también le lamió la lengua. Había una 
sensación de ser mordido pero no dolía. Al contrario, le dio un estímulo 
punzante en el trasero. 
¿Esto es porque siento que debe ser así? 
No lo sabe. La sábana que sostenía en la mano se tensó. Cada vez que una 
lengua caliente y húmeda le hacía cosquillas en la piel, los párpados se 
cerraban con naturalidad. 
"Huh, uh... uh." 
Un sonido desconocido estalló con impotencia. La lengua del hombre no se 
detuvo en la nuca, sino que bajó y bajó gradualmente. Si esta es la diferencia 
con respecto a la última vez, sí, definitivamente fue diferente. Porque ese día 
no le tocó así. Lamiendo o mordiendo. En fin, cosas así. 
Como si no hubiera besos. Seo Yeo-ho sintió los labios de un hombre que lo 
atacó sin quitarse la camisa. Seo Yeo-ho, que sabía que el sexo era un trabajo 
sin ropa, tuvo un signo de interrogación en su cabeza, pero rápidamente 
desapareció. 
Porque los labios del hombre cubrían completamente los pezones. 
Los labios no estaban familiarizados con los alrededores, como si fueran a 
chupar todas las ruedas. Sentía que la camisa se mojaba con la saliva del 
hombre. Casi le preguntó si el sexo debía ser así. 
"¡Ah, eh...!" 
Se sintió raro. Por primera vez en su vida, se siente extraño el hecho de ser 
lamido en sus pezones y se sintió aún más extraño porque se sintió como si 
rozara la camisa entre ellos, no tocando directamente la piel. Seo Yeo-ho frotó 
el colchón con su fuerte cadera porque sin darse cuenta sintió su espalda 
retorcida. 
Cada vez que una camisa mojada golpea los pezones, el cuerpo tembloroso ya 
no es humo. Se pregunto si podría permitirse usar su cerebro. Los pezones que 
fueron succionados con la camisa no picaban y se levantaban cerca. No sólo 
subían sino que temblaban. 
No lo odió, pero nunca se sentío acostumbrado. 
"Ahí, , ah, ah... Hace cosquillas. Guau. ¡Uf!" 
El cuerpo indefenso se derrumbó impotente ante el estímulo que sentía por 
primera vez en su vida. Seo Yeo-ho sólo quería coserse la boca por el extraño 
sonido que salía de él, pero en contra de su voluntad, los pezones que fueron 
succionados por la boca del hombre eran extraños y picaban. La cabeza de Seo 
Yeo-ho se movió hacia atrás. 
Mientras tanto, la entrepierna temblaba. 
"Haaaaaaaaaaaaaaaa...." 
La camisa de Seo Yeo-ho tenía dos marcas de humedad hechas por un 
hombre. Los pezones rosados que asoman por debajo de ellas son bastante 
sensacionales, por lo que las comisuras de la boca del hombre parecen haberse 
levantado ligeramente mientras miraba a Seo Yeo-ho. 
"No esperaba que reaccionarias así porque te lami el pecho". 
"Huh..." 
"Dejaré ir a los pezones más tarde". 
Murmurando para sí mismo, y concluyendo, el hombre besó el pecho 
ligeramente abierto y agarró el pecho de Seo Yeo-ho con su gran mano. La 
parte superior de su delgada mano sólo tenía un puñado de grosor. La punta 
roma del pulgar se frotó sobre los pezones con la camisa húmeda entre ellos. 
"Uh, hah..." 
Oí salir un sonido muy embarazoso. Seo Yeo-ho se apresuró a taparse la boca, 
pero no pudo evitar retorcer las cejas contra su voluntad. La otra mano del 
hombre se estaba quitando finalmente la camisa. Cada vez que se soltaba el 
botón, una fría piel de gallina subía desde el bajo vientre. Significaba que algo 
iba a empezar en serio. 
Seo Yeo-ho sabe lo que es. Pero se verá envuelto en ello sin saberlo, y ya está 
en medio de ésto. 
"Algunos pensarían que se lo comerían". 
"Huh..." 
"Bueno, ¿no está mal?" 
Por un momento para ser sorprendido por el movimiento de los pezones, el 
hombre se acomodó completamente entre las piernas que se abrieron entre sus 
piernas. Frente a él, la cara de Yeo-ho se calentó tardíamente en cuanto se dio 
cuenta de que estaba tumbado y abriendo las piernas. 
No sólo le ardía la cara, sino también la garganta hasta la punta de la oreja. 
Sus pantalones y su ropa interior seguían en su sitio, pero nada podía cubrir la 
vergüenza de Seo Yeo-ho. 
Incluso eso fue pronto despegado por la mano de un hombre. La chaqueta y la 
camisa llevaban mucho tiempo arrugadas, pero no había tiempo para 
preocuparse. Sólo tenía miedo de que su piel desnuda aparezca una a una. 
Para ser exactos, tienes miedo de que le coman la cabeza después de haberla 
pelado. 
"...no creo que sea barato todavía". 
La voz baja le puso la piel de gallina. 
Hacía tiempo que la chaqueta con la que se vestí estaba tirada en el suelo. La 
camisa, que cruzaba el hombro, estaba congelada cerca del codo, ni se 
despegaba ni se volvía a poner. Mientras tanto, ambos brazos estaban atados. 
Yeo-ho, que se dio cuenta de su situación, levantó la vista hacia el hombre y 
sus dedos, largos y de aspecto duro, le presionaron suavemente la frente. 
"Frustrado, ¿eh?" 
No sabe por qué pregunta si sabe la respuesta. Seo Yeo-ho contuvo un gemido 
que casi estalló como un grito. Casi sonó muy vergonzoso 
Entonces el hombre lo presionó una vez más, burlonamente. Cada vez, la 
frente de Yeo-ho, que se estrechaba en la cintura, se estrechaba mucho. Quería 
decir que no a las simples palabras, pero no podía escuchar su voz. De nuevo, 
fue como él dijo.