Capi

tulo 34 
  
Aunque sea Woo Hyung-joo, ¿no lo dejaría pasar esta vez? Ante la llamada 
del hombre, Seo Yeo-ho sustituyó la respuesta por un lento parpadeo de sus 
ojos. De hecho, ni siquiera tenía energía para responder. 
  
Una mano suavizada penetró en su pelo. Incluso en estas situaciones, el golpe 
se debilita. Ya nadie acaricia la cabeza de Seo Yeo-ho. La única persona que 
puede hacerlo está tumbada en una cama de hospital. Desde hace siete años 
hasta ahora. 
  
Así que quería volver a cerrar los ojos. Es un toque demasiado dulce para el 
peor de los hombres. 
  
"Esto ya es coquetería". 
  
Por supuesto, esta vez se equivocó. 
  
Los ojos de Seo Yeo-ho se abrieron con sorpresa al tocarle el pelo. 
  
"Aunque lo digas con la cara puesta ...." 
  
Entonces el toque se levantó de nuevo. Seo Yeo-ho siempre estaba confundido 
por los movimientos e intenciones imprevisibles de un hombre. Ahora es lo 
mismo. 
  
"...pero es una petición en el mejor de los casos, así que lo haré". 
  
El tacto aflojado frotó el cuero cabelludo suavemente y volvió a acariciar 
hacia abajo. Una repetición imprevisible de tramos de subida y bajada. 
Aunque sabe que no debería estar relajado, debería ser débil en su forma 
amistosa de hablar. Porque era realmente difícil. 
  
El cuerpo se había rendido durante mucho tiempo a un hombre. Por supuesto, 
cuando su gran mano tocó la nuca, Se puso muy nervioso porque pensó que le 
iba a agarrar. 
  
Al contrario de lo que pensaba, bajó por la columna vertebral con un toque 
excesivo en el cuello. No era un estímulo que pareciera tan loco como antes, 
pero se sentía extraño como esto, así que inconscientemente hiso una mueca 
de dolor a lo largo de la estrecha curva. 
  
¿Fue la raíz del fuego que el viento puso la fuerza en el agujero donde la polla 
del hombre está todavía atascado? 
  
"Sí, sí. No me apresures. Te dije que lo escucharía". 
  
"Huh, oh, sí... El, uh, Maan...." 
  
Sólo espero que sea una ilusión. Creo que la polla del tipo es más grande que 
antes. 
  
"Todo menos pedirme que pares". 
  
Cuando recobró el sentido, su cintura fuertemente sujeta estaba cayendo sobre 
la cama. Yeo-ho, que se percató tardíamente de la situación, trató de aferrarse 
al hombre, pero era demasiado tarde. 
  
En ese momento, irónicamente, su rostro era claramente visible. 
  
El hombre sonreía alegremente. 
  
Recuerdo claramente el momento en que los zapatos que colgaban 
precariamente de la punta del pie se cayeron. 
  
Tal vez más claramente que cuando su ropa interior fue arrastrada hacia abajo, 
fue cuando Seo Yeo-ho se dio cuenta perfectamente de que no había nada que 
pudiera hacer. 
  
De todas las cosas, fue ese momento. El sexo estaba en marcha, y aunque la 
punta de la nariz y la lengua de un hombre pegado a él cuerpo estaban 
recorriendo su cuerpo al mismo tiempo, en ese momento. 
  
Seo Yeo-ho se dio cuenta desesperadamente. Realmente estás teniendo sexo 
con un tipo llamado Woo Hyung-joo. 
  
Era sexo, no apareamiento. 
  
De hecho, nunca dijo tonterías. 
  
Dijo que sería diferente a la última vez. No había duda de lo que era diferente, 
y el hecho de que se abriera el puente en el que estaba atrapado y que se 
aceptara a un hombre a través de él era muy diferente en sí mismo. No. Al 
principio, tuvo que darwe la vuelta y cogerlo tumbado boca abajo, ¿habría 
sido diferente? 
  
Por una razón tan simple, ¿sintió el placer de que su pelo volara blanco a 
diferencia de antes? 
  
"...Maldita sea". 
  
De ninguna manera. 
  
Ni siquiera podía recordar mucho detrás de eso. Después de que la sutil voz de 
un hombre lo perturbara con un "te haré un favor", y susurrara "si no me pides 
que pare", lo que hizo y cómo se manejó, y qué sonidos embarazosos salieron 
de su boca. No podía recordar nada. 
  
No, de hecho, lo recuerda. 
  
Mientras su cuerpo se desplomaba sobre él y caía sobre la cama en diferentes 
ángulos de vez en cuando, Seo Yeo-ho, que estaba hurgando en su interior, 
también se apretaba contra un lugar completamente inesperado, no puedo 
olvidar el momento. Rodeó su cintura con las piernas para que no se aflojaran 
y empujó su cintura para hacer un sonido con los muslos apretados. 
  
Lo recuerdo todo. 
  
"No, ah-h-h-h-h-h-h-h-h-h-h-h-h-h-h-h-h!” 
  
Eso es ridículo. 
  
Nunca imaginó que un sonido así saldría de wu boca. No era una voz muy 
baja como la de Jihwan y Jaemin, pero aunque no lo sea. No puedo creer que 
un sonido tan dulce salga de su boca. 
  
Definitivamente fue Woo Hyung-joo quien hizo que Seo Yeo-ho hiciera eso. 
  
Realmente se movió como él quería. Cuando creía que iba a salir, se puso el 
cuerpo boca abajo, le agarró los brazos por detrás, se los sujetó con fuerza y se 
burló de su cintura como un loco, y no dudó en escoger las partes con Seo 
Yeo-ho débil y pincharlas. 
  
Era un cuerpo que se extendía tal cual porque no tenía fuerzas ni para levantar 
las rodillas. Puso su mano grande sobre la mano estirada en el colchón y 
apretó su espalda con fuerza contra el cuerpo de Seo Yeo-ho, llenando su 
deseo. 
  
"¡Pon los pies...! Ah, hhh... Uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh...." 
  
Cada vez que entraba y salía, un sonido chirriante sonaba entre sus caderas, 
que se movían juntas hacia arriba y hacia abajo. El interior estaba ya 
embarrado de semen envuelto por un hombre. Era un tacto difícil de describir. 
Obviamente, era sexo sin condones. El cuerpo de Seo Yeo-ho chupaba su 
semen de adentro hacia afuera. Lo que no se podía tragar se retorcía cada vez 
que la polla entraba y salía. 
  
La entrada no era lo único cubierto de semen del hombre. Estaba lleno desde 
el interior. No había duda de que procedía de Woo Hyung-joo, tanto si era 
falso como si era semen. 
  
Era un sexo que no estaba seguro de cuándo terminaría. El cuerpo de Seo 
Yeo-ho, que tuvo que soportar la inconsciencia, estaba hecho jirones. 
  
Por un lado, todavía estaba caliente. 
  
"Ugh......." 
  
Sólo pensar en ello le hace palpitar. 
  
El hombre está ahora en el baño. Eran las dos y diez de la madrugada cuando 
entró en la habitación con los ojos en blanco porque no podía ni levantar la 
cabeza, pero abrió la puerta de la habitación del hotel sobre las nueve de la 
noche, así que se pasó cuatro horas rodando por la cama con él. 
  
Nunca había practicado el baile así. No, al menos había un descanso en el 
medio. El sexo con los hombres no tenía tiempo para eso en absoluto. 
También es un momento en el que la frase "afición a empujar con fuerza" 
resulta ser cierta. No sabe si esto será una ventaja o una desventaja, pero se ha 
demostrado que los hombres no mienten. 
  
El sonido del chorro de agua se detiene. 
  
En cuanto lo nota, sus músculos tensos se contraen. Los dedos de los pies 
cubiertos por la manta se enroscan y las manos que sujetan la sábana también 
se tensan. Pronto saldrá un hombre. Seo Yeo-ho, que se sintió cubierto de 
semen de pies a cabeza, se sintió incómodo, pero Seo Yeo-ho, que ni siquiera 
tenía energía para lavarse, no pudo apartarlo ni volver a tener sexo. 
  
Suponiendo que el hombre está en ello de nuevo. 
  
"¿Estás despierto?" 
  
No importa lo preocupado que esté, en el momento en que esté a punto de 
callarse. 
  
Después de la ducha, el hombre parecía fresco. Sólo había una toalla alrededor 
de la cintura sin albornoz. Es la primera vez que veo un cuerpo desnudo 
correctamente. Por supuesto, desde el centro, ambos se quitaron la ropa. Los 
calcetines de Seo Yeo-ho y los calzoncillos del hombre fueron arrojados a 
alguna parte. Al final, los dos estaban enredados con nassies sin un hilo 
encima. 
  
Sin embargo, yeo ho como si nunca lo hubiera visto antes, no estaba 
familiarizado con el cuerpo desnudo de un hombre. 
  
Lo esperaba hasta cierto punto, pero sólo con mirarlo me ardía la cara. En su 
cuerpo no había lugar para la picardía o las bromas. 
  
Por no hablar de sus anchos hombros y su sólida cintura, sus abdominales 
divididos y sus gruesos antebrazos serían aceptables incluso si fuera un atleta 
activo. Se pregunto si hay grasa en ese cuerpo. Es un cuerpo musculoso. 
  
No puedo respirar. 
  
"Pensé que estaría muerto hasta la mañana". 
  
Sin embargo, la razón por la que Seo Yeo-ho no pudo apartar los ojos hasta el 
final fue por una pequeña cicatriz en su cuerpo. 
  
Aunque estaba bastante lejos, a veces podía ver grandes heridas que eran 
claramente visibles para sus ojos. Sólo entonces recordó Seo Yeo-ho a un 
hombre de aspecto duro que le llamaba "El Haengnim". El hombre que vino a 
buscarle. 
Mientras reflexionaba sobre la identidad del hombre en su cabeza, su cuerpo 
luchaba por incorporarse de alguna manera. Su débil espalda era vergonzosa, 
pero mientras estuviera de pie frente a sus ojos, no podía seguir tumbado. 
  
"Puedes dormir más, así que no te excedas". 
  
Un hombre con una toalla en la mano, secándose el pelo mojado, se acercó a 
Seo Yeo-ho. Era divertido verle sorprendido de nuevo mientras la distancia se 
estrechaba, pero ¿qué debía hacer? 
  
La cara que no podía imaginar hace unas horas era bastante suave. También 
cambió su expresión sin que Seo Yeo-ho lo supiera. 
  
El hombre se sentó en el borde de la cama con las caderas abrazadas y de 
repente alcanzó a Seo Yeo-ho. No sólo consiguió despeinar a Seo Yeo-ho, 
sino que el toque fue incluso tan dulce como la expresión que ponía ahora. 
  
Era una reacción que no le convenía al peor hombre en muchos sentidos. 
  
"No te sientes y acuéstate de nuevo". 
  
¿Cuántas veces tengo que recibir un golpe en la nuca para entrar en razón? 
Los ojos de Seo Yeo-ho se abrieron de par en par al oír lo de acostarse de 
nuevo. 
  
¿Qué vas a hacer? No me digas que lo que me preocupaba está sucediendo de 
verdad..... Seo Yeo-ho no tenía ningún poder para hacerlo. Así que el poder de 
tener relaciones sexuales de nuevo. No sólo tenía el poder de abrir las piernas 
en una posición desconocida, sino que tampoco tenía el poder de acostarse 
boca abajo. Pero el hombre ahora le pidió que se acostara boca abajo, y no 
tuvo más remedio que seguir lo que le pedía. Ahora lo sabe. 
  
Es una regla de la que sólo se dió cuenta de la noche a la mañana. 
  
Sin responder, Seo Yeo-ho tiró de algún modo de un cuerpo que parecía haber 
perdido uno o doce tornillos y cayó al suelo.