Capi

tulo 26 
  
3F. 
  
  
  
  
  
Era un número desconocido. 
El mensaje voló en el momento exacto, como si Seo Yeo-ho estuviera 
esperando a tener el móvil en la mano. 
A su lado estaba Jihwan. Seo Yeo-ho, que consiguió volver en sí, miró por un 
momento once números que le eran desconocidos y volvió a comprobar tres 
veces el contenido de abajo. El contenido del mensaje, que no puede 
cambiarse, se mantuvo. Las nueve, y el nombre del hotel y el número de la 
habitación. Eso era todo. 
¿Fue una suerte que, a diferencia de la invitación, no hubiera que preocuparse 
de quién era el propietario del número que no se guardaba? 
Sólo hubo una persona que me envió este mensaje. 
"¿Qué dijo Jaemin?" 
"¿Eh? Sí, no quiero decir....... Ya debe estar ocupado cambiándose de 
ropa". 
Ahora era Seo Yeo-ho, no el más joven, quien estaba fuera de sí. 
"Aquí está. Vamos. Yo también tengo hambre". 
Seo Yeo-ho sonrió ampliamente. Sólo hoy ha habido varias sospechas sobre 
Ji-hwan. No puedes darse más tiempo. No quería mentir a Jihwan. Tampoco 
se puede crear una situación que sea inevitable. 
Mientras Seo Yeo-ho corría hacia Ben, éste abrió la puerta de par en par e hizo 
un fuerte gesto hacia Jihwan. Entremos. Líder. Jihwan, que parecía más 
emocionado que de costumbre, entró en el coche sin decir mucho, y Seo 
Yeoho le siguió. 
Sigio pensando en su cabeza. A las 9 en punto. El Hotel Chase. Y el 3507. 
"¡Vamos, Sr. Bae!. 
Las palabras y los números desordenados estaban dispersos en lugares de su 
cabeza. Poniéndolos juntos, era Woo Hyung-joo, el hombre después de todo. 
Seo Yeo-ho levantó aún más la voz para borrar su imagen posterior. 
Seo Yeo-ho se mantuvo conscientemente alejado de las copas, a pesar de que 
las personas más cómodas del mundo estaban sentadas juntas. No es que no 
bebiera ni un solo vaso de soju, pero teniendo en cuenta su capacidad habitual 
de beber incluso después de beber dos botellas de soju, hoy estoy muy pasivo. 
¿Dónde se ha metido toda la gente que buscaba soju? A pesar de la 
desagradable oposición del gerente, Seo Yeo-ho defendió con firmeza la copa 
vacía. Porque no quería emborracharse. Antes ni siquiera podía 
emborracharse. Por muy unilateral que fuera la promesa, tenía la obligación de 
mantenerse cuerdo porque la promesa era una promesa. 
Por otro lado, pensaba que tenía que emborracharse para irse, pero también era 
reacia a pedir prestado el poder del alcohol. Aunque no bebiera alcohol, 
también tenía un valor que no tenía frente a un hombre. No, era más bien valor 
que coraje. Cosas de las que se arrepiente después de darse la vuelta. 
Dicen que es cierto en sus mentes sobrias, si hay algo de alcohol en aquí...... 
no quería pensar en el resto. 
Cuando llegué al alojamiento, ya eran más de las 7 y casi las 8. Según una 
búsqueda, el hotel The Chase se encuentra en Yongsan, y estaba a poca 
distancia del alojamiento, pero el corazón de Seo Yeo-ho ya tenía prisa 
cuando salió de la casa de su tío. En cuanto llegó, se duchó y se cambió de 
ropa primero. 
"¿A dónde vas, hermano?" 
En cuanto salió del vestuario público, Jaemin, que estaba sentado con las 
rodillas dobladas en el sofá, lo miró. Jihwan, que estaba sentado a su lado, 
también se volvió hacia Seo Yeo-ho. 
"Sí, me voy a que encontrar con un conocido mío". 
Al contrario que la respuesta, era difícil ir al encuentro de un conocido. No es 
de extrañar que se fijara en Seo Yeo-ho, que incluso se ponía un traje tres o 
cuatro veces al año sin necesidad de disfrazarse. A Seo Yeo-ho tampoco le 
gustaba mucho el traje. Si es un traje negro y una camisa blanca como ahora. 
Debería haber dicho que iba a ir a un funeral. Los pensamientos indecorosos 
se borraron rápidamente. No pudo vender la muerte de otra persona en su 
camino su muerte. 
"Si te vas ahora, ¿cuándo cuando vas volver?" 
Afortunadamente, ninguno de los dos parecía ver a Seo Yeo-ho de forma 
extraña, pero Ji-hwan no estaba dispuesto a dejar que Seo Yeo-ho saliera solo 
en ese momento. Más aún por lo ocurrido la última vez. Seo Yeo-ho no tuvo 
más remedio que reírse torpemente. 
"Hace tiempo que no lo veo. No te preocupes demasiado. Volveré tan 
pronto como pueda". 
Es porque no apareció, pero por dentro quería decirle que no tardaría y que no 
se preocuparan, pero  Seo Yeo-ho, el interesado, no estaba seguro de cuándo 
podría volver. No estaba claro qué pasaría en el futuro. 
La cara de Yeo-ho, sonriendo como si fuera difícil, era menos poderosa que de 
costumbre. Por eso Ji-hwan ya no podía atraparlo. 
Seo Yeo-ho se apresuró a salir por la puerta principal antes de que la 
conversación se alargara, se colgó de la oreja el antifaz que había preparado en 
cuanto se cerró la puerta y abrió inmediatamente su teléfono móvil. Tenía que 
darse prisa. Sólo faltaban 15 minutos, por no decir 30, y aún quedaban 40 
minutos para la cita. Las carreteras a esta hora eran imprevisibles. Ya ha 
pasado la hora punta, así que llegaré a tiempo....... 
Aunque estaba pensando, Umji estaba ocupada girando la pantalla para llamar 
a un taxi. 
"...Ah." 
Todas esas preocupaciones se vieron eclipsadas por la visión de un extraño 
coche negro aparcado frente al albergue. 
Los ojos de Seo Yeo-ho, que se detuvieron en ese momento, sólo vieron a un 
hombre bajando del asiento del conductor. 
No es Woo Hyung-joo. Fue el primer tipo que vió. 
Nada más salir del coche supo que no era Woo Hyung-joo. Su tamaño y tipo 
de cuerpo eran completamente diferentes. Sin embargo, también quedó claro 
de inmediato que no se trataba de un hombre corriente. Incluso con un traje 
negro que no era característico, el ambiente estaba bastante alejado del 
oficinista, pero una gran cicatriz desde la mejilla hasta el cuello jugaba un 
gran papel. 
No lo sabe, pero fue entonces cuando tuvo la corazonada de que estaría 
relacionado con Woo Hyung-joo. 
"¿Seo Yeo-ho?" 
¿Por qué no se puede pasar por alto una corazonada ominosa? El nombre de 
Seo Yeo-ho salió de la boca del hombre inusual. Definitivamente es su 
nombre, pero no suena como su nombre, es un acento desconocido. 
"¿Es eso cierto? Ni siquiera cerca, pero Dandy Tarae. Está esperando". 
Era un dialecto que no se oía fácilmente en los alrededores. Afortunadamente, 
no era muy complicado. 
Seo Yeo-ho dio un paso vago mientras miraba al hombre que volvía al asiento 
del conductor, como si ese fuera el final de lo que tenía que decir. Si conoce 
su nombre, ¿es de Woo Hyung-joo? Entonces la palabra "haengnim" también 
es....... 
No era apropiado llamar a alguien que podría ser el representante de una 
empresa decente. No es casualidad que de repente se acordara de un hombre 
que hablaba despreocupadamente de sus manos a su gerente. 
Cuando pensó en la cara de un hombre que le sonreía, se sentía confundido. 
"Bueno, ¿es el director general Woo el que te envió?" 
"¿Qué?" 
Abrió la puerta del asiento trasero, para que Seo Yeo-ho subiera. El hecho de 
saber su nombre no significa que no pueda entrar en el auto. Por eso sólo 
solicitó confirmación, pero la respuesta fue tan feroz como sus ojos. 
"¿Ah, sí, Sr. Presidente? ...... Ni siquiera puedo hacer traer a Seo Yeo-
ho". 
Por un momento de alivio, Seo Yeo-ho respiró profundamente por reflejo ante 
la torpe pronunciación del director general y las palabrotas que le siguieron. 
"Oye, por casualidad, jefe, no dejes que Hunty se quede con el sol. Hey. 
"...Oh, sí. Sí". 
Creo que es un tabú llamar a un hombre "hermano". 
No fue hasta que Seo Yeo-ho fue amenazado con firmeza que el coche que lo 
transportaba comenzó a moverse. Seo Yeo-ho, que estaba más nervioso que 
antes de subir al auto, se frotó suavemente el pecho sintiendo que le iba a dar 
hipo. El mero hecho de conocerlo estaba a punto de estallar en tensión. 
No esperaba que lo mandarán a recoger. No pensará que iba a huir. Si hubiera 
dicho que no lo recogería, lo habría arrastrado. Además, el hombre que agarró 
el volante tenía un ambiente como de pandillero en muchos sentidos, así que 
no podía pensar que venía a recogerle. 
El auto donde estaba Seo Yeo-ho se detuvo en el aparcamiento del hotel hasta 
llegar a la tercera planta del sótano. A diferencia de las plantas superiores, que 
estaban repletas de autos, la tercera planta del sótano estaba tranquila. En ese 
espacio aparentemente tan amplio, apenas se veían otros autos, salvo el que 
ellos habían montado. 
Seo Yeo-ho, que salió del auto con mucho tacto, miró a su alrededor. Era para 
encontrar el ascensor. El hombre que bajó un escalón dio un paso sin decir 
mucho. No había ninguna palabra concreta que seguir, pero Seo Yeo-ho siguió 
sus pasos. 
El hombre que estaba delante del ascensor sacó una llave de tarjeta de sus 
brazos y la puso encima. Entonces apareció un número en el tablero de 
mandos justo delante suyo y pronto empezó a cambiar rápidamente. ¿Hay 
ascensores sin botones? Sentía curiosidad, pero en muchos sentidos no era 
apropiado hacer preguntas. 
Entonces, ¿qué debo hacer cuando baje? Yeo Ho, que pensaba hasta ahora, 
tragó saliva sin darse cuenta. 
Tenía la corazonada de que puede haber una situación en la que no pueda 
bajar para siempre. 
"¿Qué has hecho? No vayas allí. Taramma. Está en el segundo piso". 
Seo Yeo ho era el único en el ascensor. 
A partir de ahora, tenía que ir solo. Por suerte había un botón dentro. Había 
tres botones, cada uno con los números 1, 2 y 3 escritos al lado. Ahora 
entiende el significado del segundo piso. 
Seo Yeo-ho, que estaba mirando el botón, respiró profundamente al mismo 
tiempo que pulsaba el botón "S2". Pronto el ascensor se movió. 
Cuando se abrió la puerta, Seo Yeo-ho miró a su alrededor con sus grandes 
ojos de animalito nervioso y se dirigió al pasillo. No había nada que lo 
amenazara. Alfombra mullida y paredes de color marfil con dibujos 
geométricos sobre fondo rojo. Y todas las luces de la pared estaban 
espaciadas. 
Sólo había un camino frente a Seo Yeo-ho, y si lo seguía, una puerta se alzaba 
frente a él. El número 3507 estaba claramente grabado en la placa dorada de la 
puerta. Era una estructura inusual con sólo 3507 lagos, ningún otro. 
El hombre debe estar ahí dentro. 
La única amenaza para Seo Yeo-ho también estaría allí. 
El pasillo era largo y corto. Al llegar frente a la puerta, Seo Yeo-ho volvió a 
respirar profundamente y se quedó mirando el timbre que le rodeaba el pecho 
como si quisiera luchar. ¿Quieres que corra ahora? De repente, un ridículo 
impulso le susurró al oído. No es demasiado tarde". 
A los ojos de Seo Yeo-ho, que de repente miró hacia atrás, se encontraba un 
ascensor sin botones, igual que cuando él lo montaba. La puerta se abría sólo 
con una tarjeta y, por supuesto, la mano de Seo Yeo-ho no tenía ninguna. Era 
el momento de admitirlo. 'No, es demasiado tarde'. 
Sólo había una conclusión antes y ahora. Tendría que abrir esta puerta. Sin 
siquiera saber lo que está esperando ahí dentro. 
El dedo de Seo Yeo-ho presionó y presionó el timbre. 
Al mismo tiempo que se pulsaba el timbre, la cabeza se inclinaba hacia abajo. 
Sus ojos, incapaces de mirar al frente, estaban inquietos mientras se movía 
entre las puertas cerradas y los zapatos. 
Cuando pensó en un hombre que pronto abriría la puerta, lo hizo naturalmente. 
Los labios cubiertos por la máscara se enrollaron. Nunca había estado tan 
nervioso desde su debut. ¿Quieres que corra ahora? Las tontas expectativas 
desaparecieron tan pronto como salieron. Porque sabe que es imposible. Por lo 
tanto, la mitad de la responsabilidad a partir de ahora era de Seo Yeo-ho, pase 
lo que pase detrás de la puerta.