Capi

tulo 6 
  
Seo Yeo Ho levantó la vista. Seguía dando miedo, y no podía encubrir su 
posición desfavorable con el pretexto de estar asustado, pero tampoco pensaba 
seguir agachando la cabeza. 
  
¿Es una ira presuntuosa o una injusticia inevitable? El aliento, caldeado por 
emociones desconocidas, fluyó por el paladar y llegó a la punta de la nariz. El 
entorno era agrio, como si se hubiera calentado al rojo vivo. Seguía apretando 
el puño blanco y seco. 
  
"Puedo hacer cualquier cosa. Te lo digo yo. Lo que me pidas....... Haré 
cualquier cosa". 
  
Intenté no temblar. Al menos trataron de no mostrarse lo suficiente como para 
notarlo, pero ambos fracasaron como resultado. 
  
La rabia ganada por el miedo se apoderó del cuello de la valla. Su infeliz 
historia familiar no era un producto a la venta, y lo más lamentable era que 
aún estaba en proceso. Son tan buenos como siete años. Han pasado 7 años 
desde que sumadre colapsó. Todo el mundo dijo que no ocurriría. Ese milagro 
no ocurrirá. 
  
Sin embargo, han sido siete años en los que no ha tenido más remedio que 
aguantar. Quien estaba delante de él no estaba capacitado para hablar del 
tiempo si no era Seo Yeo. 
  
"¿De verdad? Puedes hacer cualquier cosa......." 
  
Mientras tanto, los ojos del hombre se dibujaron en algún lugar del cuerpo de 
Seo Yeo Ho. Más bien, habría sido mejor mirar todo, desde la parte superior 
de la cabeza hasta la parte inferior del pie. Estoy acostumbrado a ese tipo de 
mirada. 
  
Pero el hombre, no era Woo Hyung-joo. Era bastante desconocido. A pesar de 
la distancia entre los dos, no sólo apuntó exactamente a las pupilas de Seo Yeo 
Ho, sino que también lo enfocó como si hiciera zoom. 
  
Nunca había visto un ser humano así. Un ser humano que parece comerse con 
sólo mirarlo. 
  
"¿Hay algo que incluya tu cuerpo?" 
  
Era la primera vez que veía a un hombre así. 
  
  
"¡Sr. Ceo...!" 
  
No fue Seo Yeo Ho, la persona a la que se le preguntó, sino su manager quien 
gritó ante las exigencias del hombre desnudo. Con sus brazos como palanca, 
su cuerpo se levantó como un resorte. 
  
"¡Qué...! No, ¡de qué estás hablando! Seo Yeo Ho es un niño. Sr. Ceo, 
¿qué le pide a un niño?". 
  
"El mismo lo acaba de decir. ¿No lo has oído?" 
  
El hombre no se inmutó y echó la mitad restante del cigarrillo en el vaso de 
vidrio. 
  
"Dijiste que harías cualquier cosa". 
  
Y entonces lo volví a decir con la boca. 
  
"¿Pero qué puedes hacer ahora? ¿Tienes dinero o poder? No estarías 
aquí a esta hora, mendigando si lo tuvieras. 
  
"¡Ah, pero...!" 
  
"Todo lo que tengo es mi cuerpo". 
  
La sonrisa del hombre se difuminó a través del humo turbio y volvió a 
desaparecer. Su boca sonreía, pero no sus ojos. Su rostro era claramente 
visible a los ojos de Seo Yeo Ho. 
  
"Vas a hacer un trato conmigo, lo vas a botar todo. ¿Estás aquí para 
animarme a hacer obras de caridad?" 
  
Los cigarrillos restantes están ahora completamente sumergidos en el vaso. Al 
mismo tiempo, la cabeza del hombre de brazos cruzados se inclina hacia un 
lado. La expresión de preguntar de vuelta, "¿Es realmente así?" era tan 
suave que pensó que era muy favorable en ese momento, e incluso parecía 
amistoso. 
  
Seo Yeo Ho apenas podía apartar los ojos de su rostro. 
  
"Si sigues jugando, tu muñeca volará. Manager Bae". 
  
Tardó menos de tres segundos en darse cuenta de que había cometido un gran 
error. 
  
"O, bueno... Ya que estamos aquí, ¿qué tal si te quitas un riñón? No 
llevará mucho tiempo, pero son menos secuelas que cualquier otra cosa". 
  
Risas. La boca se le llenó de baba llevando atrás de la garganta. 
  
"Al menos tienes que mostrar sinceridad...... me las arreglaré para 
conseguirlo". 
  
Ceo de Woosung Holdings a diferencia de su plausible título, que parece tener 
un anillo de oro alrededor de su tarjeta de visita, el hombre que tenía delante 
hablaba y se reía como un pandillero. 
  
¿Quién demonios es este hombre? Su identidad, que nunca había conocido 
bien, se volvió más ambigua. 
  
"Si lo entiende, vuelve". 
  
Lo importante es que el instinto lo note primero antes de pensar con la cabeza. 
No estaba bromeando y quería terminar la conversación. 
  
Lo que está claro es que si se pierde esta oportunidad ahora, Seo Yeo Ho no 
tendrá una próxima oportunidad. 
  
"Hyung". 
  
 Era el momento de tomar una decisión. La primera conclusión de Yeo Ho fue 
que el manager no debía ser acorralado más. Era un problema que él había 
causado. Los ojos de Seo Yeo Ho se volvieron hacia el manager que seguía 
arrodillado. 
  
"Sal primero. Yo... yo mismo hablare con el Ceo Woo". 
  
"Eh, Seo Yeo Ho, no, qué demonios vas a hacer tú solo......." 
  
El manager, que se había puesto azul desde que el hombre pidió su cuerpo, 
sacudió la cabeza con temblores. También se dio cuenta de que Woo Hyung-
joo es un hombre que nunca dice tonterías. 
  
No era sólo lo que pensaba para amenazar a su oponente. 
  
"¡Hyung, apúrate...!" 
  
Seo Yeo Ho gritó al manager. Es la primera vez desde que se conocen. De 
hecho, no había tiempo para gritar. Sólo corría a la misma meta. 
  
Era una carrera sin meta. Corrí una pista que podría terminar en algún 
momento. Llegué hasta aquí, estirando mi aliento hasta la punta de la barbilla. 
No era un logro que hubiera hecho yo solo. En la cabeza de Yeo-ho, los 
rostros de los miembros vinieron a la mente uno por uno. 
  
¿Cómo hemos llegado hasta aquí? Si no llegamos a una conclusión aquí, el 
único objetivo que le esperaba a Seo Yeo-ho mañana por la mañana era la 
conclusión de que las drogas estaban flotando de lado a lado en el término de 
búsqueda relacionado mañana por la mañana. A continuación, caminará cuesta 
abajo sin nada más que ver. No, va a estrellarse sin caminar. 
  
Le prometo que nunca volverá a estar donde estaba. 
  
El manager, que llevaba mucho tiempo mirando a Seo Yeo Ho, se levantó con 
los puños cerrados. Recalcó una y otra vez la cortesía antes de entrar, pero 
finalmente se dirigió hacia la puerta sin siquiera dar una mirada a Woo. Era un 
gesto impotente como los pasos que se clavaban en el suelo cada vez que 
caminaba. 
  
No confiaba en ver la salida hasta el final, cuando el regusto se hizo amargo. 
Seo Yeo Ho volvió a girar la cabeza hacia el hombre. El manager se fue, pero 
todavía tenía trabajo que hacer. 
  
"Señor Woo". 
  
Seo Yeo Ho no gritó. No se arrodilló ni inclinó la cabeza. Tal vez parezca 
arrogante a los ojos del hombre. 
  
"Lo que quieres... ¿Es realmente eso? ¿Mi cuerpo? 
  
Las cejas del hombre, que habían sido consistentes con el silencio, se 
movieron. ¿Es una respuesta positiva? ¿O es una negación? Ninguno de los 
dos estaba seguro. 
  
"...Si es así, sí. Venderé mi cuerpo en su lugar". 
  
Sin embargo, apostar que saltó con confianza no era apostar. 
  
Seo Yeo Ho, por así decirlo, estaba apostando ahora. Contra un hombre 
desconocido. Todo lo que sabe es su nombre y su título. Y a pesar del hecho 
de que es un hombre con poder, todavía ofreció su cuerpo como condición. Y 
sólo fue un oponente que no dijo nada sin sentido. 
  
Lo bueno es que Seo Yeo-ho no es un buen cantante ni un buen bailarín, pero 
su talento es la actuación. No creía en el juego, pero confiaba en su talento. 
  
Sobre todo, Seo Yeo-ho nunca fue tan ingenuo como creían los que estaban 
fuera de la cámara. Aunque sólo tuviera 27 años, tenía una historia de apretar 
los dientes. Su deseo de triunfar más que nadie era su principal especialidad. 
  
Seo Yeo-ho, que nunca había jugado a los juegos de azar, dijo: "Sabía que iba 
a tirar un dado. 
  
"A partir de ahora...... Por favor, mira detrás de mí". 
  
Las miradas se encontraron. Sólo entonces vio un rostro, no el de un hombre. 
  
"No sólo me sacas por completo de este escándalo, sino que...." 
  
Él estaba sonriendo. Como si esta situación fuera muy interesante. 
  
En cuanto se enfrentó al rostro, se le puso la piel de gallina. Tal vez por eso 
pensó que podría estar fuera de su mente. Por supuesto, existía la posibilidad 
de que se volviera loco porque estaba nervioso. Si no se esperaba decir esto, 
¿quién le creería? Nadie lo creerá. 
  
Los labios no se detuvieron. 
  
"Quiero hacer un drama. Quiero rodar una película... No, aparte de todo, 
hay tantas cosas que quiero hacer". 
  
Puedes decir que estás loco. Si este juego fracasa de todos modos, se acabó. 
  
"No sé...... He oído que tienes el poder de hacer todo eso." 
  
De todos modos, los dados fueron lanzados. También fue uno de los pocos 
condenados. 
  
"Bueno, déjame hacer todo". 
  
 Era bueno haber expresado fuertes aspiraciones, pero la boca del hombre 
permanecía tensa. Mientras tanto, los ojos de los dos han estado encima del 
otro desde antes. 
  
Es injusto que no pueda leer la expresión del hombre que hace mientras tanto. 
Seo Yeo, que puedo leer la expresión de Ji-hwan, incluso se sentía frustrado 
porque no podía leer al hombre que tenía delante, que estaba tan lleno de 
expresiones faciales. 
  
Probablemente sea por eso. Está seguro de que es por eso que no puedo 
quitarle los ojos de encima. 
  
"Eso no es suficiente... ¿No pagaría yo también?” 
  
Si no podía leer los pensamientos del hombre, la otra persona tenía que hacer 
lo mismo. Era un último recurso y condición para acortar la distancia con la 
otra parte, que había sido tan distinta desde el principio. 
  
Seo Yeo Ho se rio tras el hombre. Esto también era un acto. Es como si 
estuviera bien. Después de todo, le han descartado como nada en su vida, 
como si no fuera más que eso. 
  
"¿Es todo lo que tienes que decir?" 
  
"No, todavía no". 
  
Pasará. Así que no es nada si te desentiendes de inmediato. 
  
Seguí tragando saliva mientras pensaba en ello. No sabe cuántas veces apretó 
las palmas húmedas con sudor frío. Incluso en este momento, tuvo que 
fortalecerse constantemente. 
  
No importa, Seo Yeo-ho. Así que no te pongas nervioso, idiota....... Sólo da 
miedo que el humo no pueda controlar las reacciones de humedad no sólo de 
la palma de la mano sino también del dorso. 
  
Seo Yeo teme que al final lo atraparán. 
  
"De todos modos, si usted es...... me gustaría venderme a un alto precio". 
  
No quiere que le atrapen. No sólo no quiere que te pillen, sino que además 
quiere engañar amablemente. A esa persona. 
  
Pero 
  
"¿Si no te gusta?" 
  
La respuesta del hombre al dado era demasiado simple. La clara palabra anuló 
todas las expectativas de Seo Yeo Ho. 
  
"No" era el número de casos que no podían ocurrir en la cabeza de Seo Yeo 
Ho. No debería haber hecho eso. Sacó todas las cartas que podía sacar y les 
dio la vuelta, pero si esa es la única respuesta que le llegó, Seo Yeo Ho no 
podía hacer nada más. 
  
"Si no quiero comprarte". 
  
"Es...." 
  
El hombre finalmente sacó las palabras a la mesa y se puso de pie. Desde que 
pasó, los brazos que llevaba puestos, como si hubiera estado observando si 
quería que hablara sin un círculo, se aflojaron sin vacilar. Se encogió de 
hombros con un gesto demasiado ligero en comparación con su propia 
presencia y se dirigió directamente al sofá. Como si la presencia del Sr. Ceo 
de pie a sus espaldas no fuera nada. 
  
Aunque Seo Yeo Ho, que lo está observando, no puede frenar su tensión para 
que no se le escape ni la punta de un dedo o la barbilla. 
  
"¿Seo Yeo Ho? ¿Tu cuerpo es caro?" 
  
"......." 
  
"Creo que estás cometiendo un gran error, Seo Yeo-ho. Eres libre de 
vender lo que sea, pero aún no he dicho que lo vaya a comprar". 
  
La miserable, pero aguda y dolorosa realidad atravesó el tímpano y le apuñaló 
en el pecho. De la boca del hombre salió un hecho que era difícil de negar. 
Pero Seo Yeo Ho se olvidó rápidamente. Sólo le quedó una cosa en la cabeza. 
  
'Todavía no'. Eso significaba que no había ninguna posibilidad. 
  
Por supuesto, no podía faltar ni siquiera eso, así que tuve que aguantar como si 
fuera su última esperanza, y fue tan divertido que se sentía injusto, así que sus 
labios se secaron naturalmente por dentro, pero eso le gustó. 
  
El hombre, que volvió a sentarse en el sofá de un solo cuerpo que tenía 
delante, miró a Seo Yeo Ho porque sus ojos estaban mucho más bajos que 
cuando estaba de pie. El centro de su mirada inclinada hacia un lado como si 
fuera un balancín seguía en el hombre. 
  
Pero aún no se separaban el uno del otro. 
  
"Entonces, para que el Sr. Ceo se sienta así...... ¿qué debo hacer?"