Capi

tal. También era una asistencia obligada porque era un día en el que había 
una reunión general a la que asistían todos los jefes de equipo de cada 
departamento y era una ocasión importante para ser informados de los 
resultados mensuales. En particular, era necesario escuchar una explicación 
directa de la caída del 3,5% en la recuperación de efectivo en comparación 
con el mes anterior. Por supuesto, hay menos de un 3,5% de posibilidades de 
convencer a un hombre con esa explicación. 
  
Una cara conocida le esperaba delante del ascensor. Tras un ligero silencio, la 
puerta se abrió detrás del hombre que pulsó el botón. Los dos hombres, que 
entraron uno al lado del otro, permanecieron en silencio como habían 
prometido hasta que la puerta se cerró y volvió a abrirse. 
  
No se preguntó si vería la película o si diría que iba con 15 minutos de retraso 
respecto a la hora prevista. 
  
"Secretario Jeong". 
  
El hombre abrió la boca después de mucho tiempo. El secretario que le abrió 
la puerta del asiento trasero acababa de volver al asiento del conductor. 
  
"Te acabo de enviar un número, así que averigua todo lo que puedas con 
él". 
  
El hombre tenía un teléfono móvil en la mano. Mirando la pantalla, sacó un 
cigarrillo y lo encendió. En cuanto puso en marcha el motor con la mano 
derecha, volvió a coger el móvil y, naturalmente, pulsó el botón de apertura y 
cierre de la ventanilla del asiento trasero con la mano izquierda, con lo que 
estaba realizando tres tareas al mismo tiempo. 
  
"Creo que es un reportero del Hongik Ilbo, pero no creo que sea el que yo 
conozco". .... Sólo averigua". 
  
"Ya veo". 
  
Ni siquiera Woo Hyung-joo, que presume de tener conexiones de araña, podía 
conocer a todo el mundo. Por ejemplo, fue demasiado para él identificar 
inmediatamente a la rata que se escondió en el compartimento del baño e 
intentó grabar su conversación. 
  
Por el contrario, hubo algunos casos en los que "Letteral", que llamaba a esa 
hora exacta y ponía en crisis a sus subordinados, estaba almacenado en su 
móvil como "Lee Byung-hee, redactor jefe del Hongik Ilbo". 
  
Además, en la lista de guías telefónicas que había estado hojeando aparecían 
algunos nombres conocidos. 
  
El hombre escupió un largo humo hacia la ventana entreabierta. Cree que el 
día de hoy no es muy bueno, aunque estoy pensando si es una simple caída. 
  
El estado de ánimo de Woo Hyung-joo no era agradable en este momento, 
pero era un hecho evidente. Esta mañana, era un día que ya se había predicho 
desde que recibío la llamada del Presidente Woo. 
  
Los coches retrocedieron un paso a la vez y luego se pusieron en marcha hacia 
el horario. 
  
"Por si acaso, espero que no haya pasado algo en el poco tiempo que has 
ido al baño". 
  
"Me dices que me entere porque ha pasado algo, ¿no?" 
  
El horóscopo de hoy no era sólo para hombres. No es de extrañar que el tono 
punzante se pusiera de pie como para preguntar lo que era tan obvio. 
  
"¿Está relacionado con Seo Je-ho?"