Capi

tulo 35 
  
Excepto por el hecho de que es algo difícil, esta actitud ya no era vergonzosa 
ni vergonzante, por lo que sólo es reconfortante. Por supuesto, se ha vuelto un 
poco miserable. ¿Es cierto que los humanos eran animales adaptables? La 
vergüenza es sólo mi pérdida en un momento en que ya he visto todo lo que 
puedo ver y no puedo ver, así que estoy limitado en el consuelo a mí 
mismo....... 
  
"Ugh..." 
  
El dedo de un hombre tocó entre sus caderas. Como era de esperar, otra vez. 
  
"No te esfuerces por nada". 
  
"Huh......." 
  
¿Cómo no voy a estar nerviosa en una situación como esta? Incluso la 
sensación de venir dentro es tan clara. A diferencia de las palabras del 
hombre, su espalda y sus caderas estaban tensas. Realmente es una fuerza 
mayor. 
  
Sin embargo, como se esperaba, los dedos del hombre continuaron empujando 
hacia adentro. 
  
"¿Es porque todavía está abierto? Entra con suavidad, aunque estés 
presionando". 
  
No quiero que digas tal cosa. 
  
"Creo que podemos hacerlo una vez más. Puedo meterlo enseguida". 
  
Habla contigo mismo o lo que sea, por favor cállate. 
  
Los dos puños de Seo Yeo-ho, que estaba tumbado boca abajo, se 
fortalecieron. Esto se debe a que la sensación de entrar es muy clara. El 
espíritu que volvió antes se quedó en su sitio, y la razón también funcionaba 
fielmente, así que no tuvo más remedio que saber quién era el dedo que le 
pinchó en el culo y quién era él. 
  
"Ahhhhhhhhhhhhhh..." 
  
Un sonido familiar estalló en su boca. Un gemido más natural que el de 
anoche, como un animal de adaptación, por sí mismo. 
  
"No te sientas como si te hubiera pinchado de inmediato. Sólo estoy 
tratando de rascarte por dentro". 
  
"Uh... qué, rascar... ¡Uf...!" 
  
"O vas a estar sosteniendo tu estómago todo el día." 
  
Su cara se puso roja cuando le dijeron que no lo sentía. También era una 
mentira o un farol que ya no era vergonzoso. Intento no pensar así, pero sigo 
volviéndose loco. 
  
¿Cómo no voy a avergonzarme de mí misma gimiendo que me gusta cada vez 
que el dedo de un hombre se revuelve dentro en posición de cadera con todo 
apagado? 
  
Puso su fuerza en el puño que sostenía. Ciertamente, algo se estaba rascando 
desde el interior. A medida que se producía el movimiento, la suave piel se 
extendía y luego se enroscaba. Es la siguiente vez que me doy cuenta de que 
algo del interior fluyó por su muslo. 
  
"Huh, uh, uh...." 
  
"Shhhhhhhhhhhhhhh..." 
  
Al darse cuenta de que era el semen de un hombre....... 
  
la cara de Seo Yeo-ho se puso tan roja que ya no se pudo evitar. La sensación 
pegajosa se sentía claramente debajo. Al mismo tiempo, le vino a la mente la 
polla del hombre que vertía el semen, incluso cómo recogía y pinchaba en su 
interior. 
  
Seo Yeo-ho metió la cabeza en la almohada y se mordió el labio. La razón por 
la que tenía dolor de estómago la última vez era porque tenía semen en el 
estómago. El proceso de conocer cosas nuevas no siempre es agradable. 
  
Mientras tanto, los dedos del hombre se pavoneaban dentro. Revolvía el 
relleno como si fuera suyo. Sin embargo, sólo su voz susurrante era lánguida. 
La diferencia hizo cosquillas en el estómago de Seo Yeo-ho. Se mordío más 
fuerte los labios a propósito, que parecían seguir emitiendo sonidos extraños. 
  
"Haaaaaaaaaaaaaaaa...." 
  
"Acuéstate un poco más. No seas terco". 
  
El final del hombre, que le limpió el semen con la toalla que había traído, fue 
perfecto. Se sentía.avergonzada en otro sentido, porque sentía que realmente 
le estaban tratando como a un "bebé", pero en cuanto terminaron sus palabras, 
volvío a temblar ante el gran toque que le dio a la cabeza de Seo Yeo-ho, que 
había quedado boca abajo. 
  
El hombre no sólo le acarició suavemente el vientre, sino que le rizó el pelo 
con delicadeza y le arregló la textura enmarañada. 
  
También es un ser humano misterioso. Un toque que no puedo imaginar que 
sea la misma persona que le arrinconó con palabras punzantes la noche 
anterior. 
  
Al mismo tiempo, no se extrañó recordarle a él que no le gustaban los besos. 
Los dos hombres eran la misma persona pero actuaban como personas 
completamente diferentes. A pesar de todo, la cara de Seo Yeo-ho se puso roja 
de nuevo. 
  
Tal vez en un sentido ligeramente diferente al de la vergüenza. 
  
No se puede estar seguro de nada, así que no hay que bajar la guardia. La 
hombría y la ternura eran una combinación completamente incompatible. Su 
tacto suave o su cara sólo confunden a Seo Yeo-ho. 
  
El toque pronto cesó. El hombre que se levantó de su asiento desapareció de la 
vista. Sus labios casi se preguntaron a dónde iba, secos por dentro. Casi lo 
agarró sin darse cuenta. 
  
¿Por qué? Todavía no sé por qué. Pero... 
  
Apareciendo de nuevo, ya estaba listo. Al igual que Seo Yeo-ho entró por 
primera vez en esta sala, estaba perfectamente vestido. Sólo el hecho de que la 
punta de su pelo esté todavía un poco húmeda puede demostrar que no tuvo 
más remedio que ducharse en esta habitación. 
  
"¿Vas... vas a salir?" 
  
Preguntó al final Seo Yeo-ho. No había ninguna otra intención. Sólo si va a 
salir, y es por eso que este tiempo es completamente. Sólo tenía curiosidad por 
eso. 
  
"Lo haré. Tengo otro horario". 
  
No preguntó por el horario que podría ser alrededor de las 2 de la mañana. 
  
El hombre terminó todos los preparativos dando cuerda a su reloj. Seo Yeo-ho 
tenía la mirada perdida por alguna razón en el momento en que un reloj 
metálico de aspecto pesado se enroscó suavemente en su muñeca. 
  
"Tienes esto". 
  
El hombre dejó la tarjeta sobre la mesa. No lo sabe, pero quizas sea un pase 
para entrar y salir de aquí. Necesitaba esa tarjeta para salir. 
  
Seo Yeo-ho se obligó a levantarse de nuevo. La fiebre en su cara sigue ahí, 
pero no podía quedarse quieto cuando había alguien frente a él. Esa era la 
cortesía que Seo Yeo-ho conocía. 
  
Por supuesto, no pudo levantar la cabeza porque sabe que todavía tenía la cara 
roja. 
  
Cuanto más amable era el hombre, más lento era el tiempo en que la piel 
volvía a su color original. Una sombra se proyectó sobre la cabeza de Yeo-ho, 
que decidió al menos saludar. La nariz delantera de los zapatos del hombre era 
visible en el pie. 
  
No era su voluntad que levantara la vista. 
  
"......." 
  
No tuvo más remedio que mirar al hombre que sacó su cartera de la chaqueta. 
  
"¿Qué haces? No contestar". 
  
Sabiendo que un cheque de su billetera estaba pegado a él, también. 
  
El papel blanco en la mano del hombre era un cheque. No veía la cantidad, 
pero estaba seguro. En el momento en que se dio cuenta, Seo Yeo-ho se olvidó 
de parpadear y se limitó a mirar al hombre. No fue hasta un poco más tarde 
que se sorprendío 
  
Aunque quedaba la duda de por qué se escandalizaba. 
  
"¿Esto es... un parterre?" 
  
No pude evitar preguntar. 
  
Era una palabra desconocida, pero la conocía. También era la mejor palabra 
para esta situación. El precio que obtuviste al vender tu cuerpo. Al mismo 
tiempo, la prueba más evidente para aclarar de una vez por todas la relación 
entre ambos. 
  
El hombre no responde, sólo mira a Seo Yeo-ho. Como si no supiera por qué 
lo pregunta. 
  
"¿Por qué, muy poco? Es todo lo que tengo en mi cartera en este 
momento". 
  
Seo Yeo-ho ni siquiera sabía cuánto estaba escrito en el cheque que tenía 
delante. No, ni siquiera quería saberlo. 
  
"Prefiero decir honorarios de entrevista que hwadae". 
  
"...¿tasa de entrevista?"             
  
¿Qué tontería es esta? La cuota de la entrevista de la nada. ¿Cuándo tuve una 
entrevista? ....... 
  
"Todo lo que puedes vender es un cuerpo, pero no hay garantía de que 
me atraiga." 
  
¿Habría sido mejor ser un parterre? La cara de Seo Yeo-ho estaba arrugada. 
La explicación del hombre lo confirmó. Su entrevista era el sexo. 
  
"Lo que hice contigo ayer no fue sexo... ¿Estás diciendo que fue una 
entrevista?" 
  
No, entrevista. Es sólo una entrevista. 
  
La voz de un hombre que quería demostrar su valor vino a la mente como un 
paso natural. Todo esto era una rutina natural para él. El procedimiento 
necesario para su cálculo. O una forma de calcular. 
  
Deja de reírte. No tenía ganas de reír, por supuesto, pero no podía soportarlo. 
El interior era, por supuesto, un desastre. No sólo supura, sino que ya ha 
reventado. Hacía mucho tiempo que había olvidado su dulce voz o mi tacto. 
  
Hay algo más que Seo Yeo-ho nunca debe olvidar. Este hombre es el CEO 
Woo. 
  
"A ti tampoco te gusta eso, ¿verdad?" 
  
Se mordío el labio sin darse cuenta, y el lugar donde lo mordío olía a pescado. 
De repente echó de menos a su madre, independientemente del motivo, 
además de estar enferma. 
  
"No, definitivamente es mejor tener una entrevista que una violación". 
  
Pero todo lo que veo ahora es la cara de un hombre. Seo Yeo-ho lo miró. No 
lo evitó. 
  
"¿Violación? ......Oh, en la oficina. Pensé que era un acto de interés 
mutuo". 
  
"En un acuerdo con una sola opción, la coerción sigue sin importar el 
proceso". 
  
Por supuesto, nadie se reía. 
  
El último momento pasó por mucho tiempo hasta que cayó por segundos. Al 
menos así lo sintió Seo Yeo-ho. Tenía que volver a cometerlo. El puño de la 
manta se curvó hacia adentro. Ahora sólo le quedaba esperar las críticas que 
saldrían de la boca del hombre. No tenía ni idea de qué otro lenguaje 
rencoroso saldría de ese odioso hocico. 
  
¿Debería enfadarme? Prefiero hacerlo. Si me preguntan dónde estoy siendo 
descarado y me piden que haga algo que no sucedió..... 
  
"Sí". Lo que creas, es tu libertad". 
  
Al contrario de lo que se pensaba, la voz del hombre era tranquila. La voz, que 
no estaba enfadada, pero no era especialmente diferente en altura, era sencilla. 
  
"Obviamente, las entrevistas serían mejores que la violación". 
  
Incluso se rió. Todavía estaba relajado. 
  
"Es el hecho de que el sexo sería mejor que una entrevista". 
  
Esta vez no lo entendío.