Capítulo 18

"Oh, es bonito". 
 
Shin Sang-gung le dio unas palmaditas en la mejilla, diciendo que su rostro, que 
estaba más blanco que antes, se veía bien. Mientras estaba congelado, Han Sang-
yul envolvió el extremo de pus del jiknyeongpo alrededor de su dedo y lo desató, 
actuando frenéticamente. 
 
“Sanggung Shin, debí haberme maquillado demasiado" 
 
Debido a la palidez, el rostro parece más sombrío de lo habitual, y la barbilla y 
debajo de las orejas están pintadas de oscurouhm. que dijiste sobre esto En 
cualquier caso, el área alrededor de los huesos donde los cosméticos eran más 
oscuros que el tono de piel se destacaba aún más, por lo que parecía que llevaba 
una máscara. 
 
"a. no. Está iluminado de todos modos, y luego todo se va volando ". 
 
Lo es… . Han Sang-yul se miró al espejo con cara de preocupación. No me 
resultaba familiar llevar una bata de color jade y peinarme con esmero. 
 
“Tu cabello te queda bien. Es como un estilo de ídolo popular en estos días ". 
 
Shin Sang-gung me hizo sentir como si me fuera a marchitar en cualquier 
momento. Aún así, no pude evitar estar nervioso. 
 
"Ah, creo que vendrás pronto". 
 
Como se puso un poco ruidoso afuera, Sanggung Shin sacó su cuello y miró 
hacia la entrada. Han Sang-yul se tapó la boca y luego exhaló un largo suspiro. El 
viaje de la emperatriz Mama era inminente. Mi corazón latía tan rápido que se 
sentía como si estuviera a punto de salir de mi boca. No creo que estuviera tan 
nervioso cuando Irok me dijo que estaba fingiendo ser un Omega ... . 
 
"No, eres un hombre, así que tienes que hacerlo en la dirección opuesta a tu 
mano". 
 
"Ah" 
 
“Levanta la cabeza un poco más. La nieve esta cayendo Derecha. El ejemplo que 
tenemos en el momento del parto no es muy diferente al de nuestro padre, por lo 
que no hay necesidad de estar nervioso ”. 
 
Han Sang-yul refinó su postura. Shin Sang-gung, que había mirado el útero con 
 
los ojos entrecerrados, levantó el pulgar y lo elogió. Bien hecho, la boca 
susurrante era exageradamente grande. Mientras sus hombros se sacudían por la 
risa secreta, otro informante que estaba junto a él lo miró. 
 
Ahora que lo pienso… No creo que haya escuchado nada de Shin Sang-gung. Si 
es tu personalidad, ¿cómo puedes hacer trampa así? Parece que la orden es 
conseguir aunque sea un golpe por la espalda. 
 
Desde cierto momento, Shin Sang-gung naturalmente dijo, "Sang-yul", yNo 
cuestionó si todavía se quedaba al lado de Su Majestad. Era igual que antes. 
Comprobó si había escasez de libros y contó historias interesantes sobre el 
palacio. Por supuesto, traían cosas deliciosas de la sala de soju o sala de frutas 
crudas y se las llevaban a la boca. 
 
Han Sang-yul sintió que el interior de su pecho se estaba calentando de alguna 
manera. Solo estaba agradecido por la consideración de Shin Sang-gung, quien 
no preguntó nada. También lamenté no haber notado que estaba prestando 
atención porque estaba preocupado por mi tristeza ... . 
 
“Por cierto, ¿mamá se convierte en tu hongo? no ¿Es correcto llamarlo johngo? 
En cuanto a las normas, solo hemos estado postergando y peleando, por lo que 
aún no se ha decidido nada ". 
"John Go ... ¿Qué es?" 
 
Quizás pensó que estaba nervioso cuando vio mi figura ligeramente apagada, por 
lo que Shin Sang-gung cambió sus palabras a un tema diferente. 
 
"¿Yo no sé? El honor de la suegra ". 
 
boca bien abierta tres, dios mio. Si tenía la intención de aliviar la tensión, fue un 
intento desagradable. Ay de la emperatriz mamá, John Gordon. suegra 
 
"vidente… , Qué dices... ! " 
 
"Oye, cállate". 
 
Sanggung, que parecía viejo, no pudo soportarlo y les dio a los dos un vaso de 
pinta. 
 
"Mamá odia más a las personas ocupadas y conversadoras". 
 
Al mismo tiempo, resonó la voz de un informante que dijo que la Emperatriz 
Mama fue secuestrada. 
 
La cabeza de Shin Sang-gung, que estaba a punto de dispararle algo a la realeza 
de Gyotaejeon después de muchos goles, se calmó. El aire en la sala de espera 
 
estaba tenso en todas direcciones. Realmente fue una brisa. Han Sang- yul, quien 
tenía una expresión vaga en su rostro con pesar y gratitud por Shin Sang-gung, 
también enderezó su postura con confusión. 
Claramente había una voz anunciando la llegada, pero todavía estaba tranquilo 
afuera. Después de tal momento de asfixia, fue solo cuando mis piernas tensas se 
entumecieron que sentí una señal que se acercaba a la sala de espera. Los suaves 
sonidos de pasos como para ser escuchados, y el crujir de la tela que tocaba el 
piso a intervalos regulares eran como una escena de una película de terror que 
enfatizaba una dirección estética, poniéndome la piel de gallina. 
 
"Escuché que los accesorios preparados hoy han cambiado repentinamente". 
 
Antes de que la gente pudiera siquiera ser educada, un cuerpo de seda dorada 
bordado en la parte delantera de la nariz cruzó abruptamente el umbral. Era un 
vestido que solo podía usar una persona en este país. 
 
Miles de personas voltearon la cabeza hacia un lado a la vez. No hubo 
discrepancias, ni siquiera el sonido de los pliegues de la ropa doblada mientras se 
inclinaban cortésmente. Han Sang-yul resistió el deseo de golpear su pantorrilla, 
que ya estaba hormigueando. Sentí como si un hilo de pescar invisible me 
estuviera ahogando la respiración, así que no podía moverme rápidamente. 
 
Fue un sentimiento completamente diferente de cuando Lee Rok apareció frente 
a la gente como Lee Hwang-ja en el aeropuerto de Seúl el otro día. En ese 
momento, solo admiraba lo fresco que era, pero ahora era oneroso incluso tragar 
saliva con una presión indescriptible. Si no hubiera sido por la estrecha relación 
de Lee Rok, ¿habría sentido más miedo que emoción cuando lo vi? 
 
"Si esa es la razón por la que no coincide con el color del danggi que estoy 
usando, creo que sería mejor continuar como está". 
 
"Pero mamá" 
“Es más importante arreglar atrezzo que sea adecuado para esta temporada y este 
mes que despreciar o contar con personas que los critican por su apariencia. ¿Qué 
podría ser más importante que una causa en los asuntos de la familia imperial? " 
 
"Te escucharé." 
 
Noh Sang-gung, que había estado regañando a Shin Sang-gung y Han Sang- ryul, 
inclinó la cabeza profundamente y dio un paso atrás. Era como una escena de un 
programa de música que veía de vez en cuando. Es un paso atrás tan rápido y 
preciso. Fue sorprendente que los cortesanos del Palacio Yeonhwa no fueran tan 
estrictos con la etiqueta. 
 
"¿No es hoy un día particularmente importante? En momentos como estos, tienes 
que ceñirte a lo básico para no escuchar nada ". 
 
 
"Lo tendré en cuenta." 
 
Han Sang-yul, sorprendido por el hecho de que todos los cortesanos estaban 
expresando una voz al mismo tiempo, dijo: 'Ah, uh, nah'. y fingió cantar. Al ver 
las mejillas de los cortesanos que estaban frente a ellos temblando, parecían 
haber notado mi torpe sincronización de labios. 
 
Por cierto, ¿tiene siquiera un manual que le diga que responda algo como esto de 
inmediato cuando diga algo en el tribunal superior? No había tal guía en el folleto 
que recibí cuando entré al palacio. Quizás por eso respondieron con un solo 
corazón y unánimes ... . 
 
"Está bien, ¿estás listo?" 
Shin Sang-gung golpeó mi pie con el dorso de su pie. No, estuvo cerca de ser 
minado. Fue un juego de pies tan urgente e intenso que mi cuerpo se lanzó hacia 
adelante. 
 
"¡UH Huh!" 
 
Cuando un grito estalló en el ya silencioso espacio, los ojos de todos se posaron 
en Han Sang-yul. Traté de mover los brazos avergonzado, pero mi cuerpo ya se 
había inclinado durante mucho tiempo. Me quedé desconcertado porque estaba 
inmerso en otros pensamientos y, sobre todo, no fue fácil mantener la 
concentración ya que el entumecimiento de mis piernas no desaparecía. Antes de 
caer al suelo, lo mejor era cubrir su rostro con los brazos. Cerré los ojos con tanta 
fuerza ... . 
 
"Tienes que tener cuidado." 
 
La vergüenza se evitó gracias al rápido agarre de la emperatriz Mama. 
 
Han Sang-yul, que estaba cerrando lentamente los ojos, inmediatamente se 
congeló frenéticamente con una cara enrojecida. ese… La forma en que me 
abrazasPor supuesto, estaba muy agradecido, pero él se sujetaba la 
barbilla por el cuello como si estuviera sujetando el lomo de un cachorro con 
muchos problemas ... . 
 
"¿No estás herido en alguna parte?" 
 
"Sí. Vete, graciasNo, simplemente va a bajar ". 
 
Obviamente, era mucho más alto, pero parecía estar colgando del agarre de la 
emperatriz. Cuando Han Sang-yul avanzó con cuidado y enderezó su postura, 
suspiros de alivio estallaron aquí y allá. No era claramente visible porque estaba 
atrapado al final de la mirada, pero parecía que Shin Sang-gung estaba 
 
presionando el puente de su nariz con el pulgar y el índice. 
 
"Ah, el guión ... Inexperto, no, lo aprendí algunas veces, al menos mal ”. 
 
Esta vez, recordé el orgullo de decir las palabras difíciles que había memorizado 
durante un tiempo, y que ni siquiera podía saludar a mamá correctamente. 
 
"¡Ah! Lo siento. yo, yo" 
 
Cuando Han Sang-yul sacudió su cuerpo como si hubiera sido alcanzado por un 
rayo, la emperatriz sonrió amablemente y negó con la cabeza. 
 
"Multa. Lo sabía demasiado bien sin siquiera dar un nombre completo ... 
También escuché sobre las circunstancias de Su Majestad Hwangja Lee. Pasaron 
muchas cosas, por lo que es natural ser torpe ". 
 
Fue una expresión ambigua. parece estar preocupado por mi Siento que estoy 
regañando ... . 
 
“Si no pasa nada más, ¿podemos hablar un momento? Todavía queda mucho 
tiempo ". 
 
"Sí mamá." 
Han Sang-yul cerró los ojos con fuerza y salió. Una sensación de hormigueo me 
recorrió los dedos de los pies hasta los muslos, y no tuve más remedio que 
caminar de un lado a otro como un pato sin importar mi voluntad. Al menos es 
una pena que la Emperatriz caminara delante de mí para que no pudiera ver esta 
tontería. 
 
"Sanggung Yoo, por favor pasa a algunas personas". 
 
"Sí." 
 
A un lado de la sala de espera, cayó un biombo bordado con flores y mariposas, y 
las sombras de las personas detrás de ellos se alejaron. Todavía estaba tranquilo, 
pero podía sentir a los miembros de la realeza moviéndose a toda prisa. Ahora 
que lo pienso, parece que la Emperatriz ordenó algo tan pronto como entró. 
qué… , ¿dijiste que no guardara las cosas descuidadamente? 
 
“Hubo un momento en que el color de la ropa que llevaba hace un par de meses y 
el color de la estantería lacada detrás de mí no coincidían, por lo que mi tez se 
veía mucho más apagada de lo habitual”. 
 
La Emperatriz se sentó en el suave boryo y dejó escapar un largo suspiro por la 
nariz. La energía única que ponía nerviosas a otras personas todavía estaba allí, 
pero parecía más relajado que antes. 
 
 
“Entre los miembros de la Familia Imperial, este cuerpo es el único que escucha 
tal reproche. Aunque es natural que las apariencias cambien con la edad y los 
años, los comentarios sarcásticos sobre no poder cuidarlos de manera hermosa 
también se derraman solo en Gyotaejeon. Eso es probablemente lo que 
preocupaba a los miembros de la realeza ". 
Me senté en el hielo para señalar el asiento frente a mí, pero ... , Han Sang-yul no 
dijo nada. A la Emperatriz no parecía gustarle ni apreciarme. Más bien, parece 
que es fácil sacar historias sombrías fácilmente debido a eso ... . 
 
“Creo que lo sabes mejor que yo porque te quedas a mi lado, pero Su Majestad 
Hwang-Ja Lee parece haber tomado la decisión de celebrar una boda contigo. 
Los rumores de haber tenido contacto con Han Won-seok ya han estado 
circulando, por lo que la atmósfera en el salón también es inusual ". 
 
"Ah" 
 
Han Sang-yul no dijo nada. Incluso hoy, he escondido la medicina que me dio un 
presidente en mis brazos. Se dijo que era una droga que una persona con un rasgo 
específico debería tomar en caso de emergencia. Estoy dispuesto a morir en 
cualquier momento y estoy haciendo algo maloes adios es 
matrimonio 
 
“No te preguntaré sobre las complicadas circunstancias por las que has pasado. 
Ni siquiera quiero saber. pero… ¿Puedo tener hijos? Este es un tema importante 
". 
 
"Eso eso… . " 
 
"Oh, incluso si no lo tienes, no importa. No estoy tratando de cuestionar eso, solo 
quiero saber de antemano si es posible o no. Hay cosas para las que estar 
preparados ". 
 
"Es algo para lo que hay que estar preparado" 
 
"Debe estar relacionado con la defensa de la herencia". 
 
La Emperatriz derramó grandes palabras con una voz tranquila. 
 
Y déjame preguntarte una cosa. Quiero que aprendas a esconder tu interior. La 
etiqueta no importa. Después de todo, si hace lo mismo una y otra vez todos los 
días, naturalmente se acostumbrará. Sin embargo, creo que debes controlar las 
expresiones faciales que haces sin saberlo. Incluso para Su Majestad el 
Emperador ". 
 
"Ah" 
 
 
“Era cómodo porque parecía que no tenía intención de iniciar una guerra 
nerviosa, peroSi revelas todo con tanta franqueza a lo que otras personas 
preguntan, algún día te devorarán ". 
 
"Lo siento lo siento… . " 
 
Han Sang-yul dudó en bajar la cabeza ante la voz áspera, y la Emperatriz 
chasqueó ligeramente la lengua. 
 
"Levanta tu cabeza." 
 
"¿Sí Sí?" 
 
"okey. Enderece la espalda allí. Da fuerza a tu estómago. Tómate un respiro ". 
 
"Oye, ¿así?" 
 
"okey. Y la voz es fuerte. la pronunciación es clara. Habla sin tartamudear ". 
 
El entumecimiento que quería disminuir comenzó a aumentar de nuevo. Sentí 
como si hubiera perdido la sensación en los dedos de mis pies. Vaya, fue porque 
estaba nervioso ... ?Han Sang-yul sonrió torpemente mientras ocultaba su 
malestar. La bola endurecida fue empujada hacia arriba con torpeza. Sus ojos 
temblaban horriblemente. No di más instrucciones, pero quería dejar en claro que 
no le agradaba a mamá. 
 
"Lo siento mama. Su Majestad Hwangja Lee te está buscando urgentemente ... 
. " 
 
"¿La persona que debería estar en el Palacio Gyeongbokgung ha caminado hasta 
aquí?" 
 
Los hombros de Han Sang-yul se encogieron de hombros ante el sonido del 
agudo extremo ascendente de la emperatriz. Si fue por mí que Lee Rok había 
abandonado sus deberes oficiales y se había escapado, era una voz que no lo 
dejaría solo. La Emperatriz no parecía una mala persona. Estaba un poco triste 
por las palabras que parecían fluir antes. Pero ahora estaba tan asustado que 
estaba a punto de romper a llorar. 
 
"No, dicen que estás buscando invitados de Yeonhwagung por teléfono". 
 
"café helado… . " 
 
Han Sang-yul no sabía qué hacer, así que habló durante mucho tiempo. No era 
familiar para el Sanggung de Gyotaejeon, parecido a un tigre, llamarlo invitado 
 
del Palacio Yeonhwa, y también me disculpé con la Emperatriz, quien de 
repente vio a su hijo deshacerse de sus deberes oficiales e insistir en hablar por 
teléfono con su amante. 
 
"Ir." 
 
"no. de nuevo más tarde." 
 
“Todavía no conoces el personaje de Su Majestad Hwang-ja Lee. Estoy seguro 
de que aguantarás hasta que escuche tu voz ". 
 
"Sin embargo… . " 
 
“Es un evento que se lleva a cabo en Gyeonghoeru, aunque no sea hasta el 
almuerzo donde se distribuirán los comunicados de prensa y los registros 
militares. No es algo que pueda pasarse por alto fácilmente. Sería una forma de 
hacer que todos los que están bajo el control se muevan como quieras ". 
 
La Emperatriz hizo un gesto con la mano como para detenerse. Era una orden de 
felicitación obvia. 
 
Debes haber estado preocupado. Me temo que este cuerpo te dirá tonterías y te 
asustará ". 
 
"Oh no. Su Majestad nunca" 
 
Ven y mira. ¿No sientes pena por los cortesanos que están esperando? " 
Luego apoyó los codos en la almohada grande y suave que había sido colocada 
en lugar del apoyabrazos, y luego se inclinó a medias y se acostó. Alrededor de 
los ojos de la Emperatriz, que había cerrado los ojos como si no lo necesitara 
todo, lo absurdo y lo absurdo flotaban alrededor de sus cejas temblorosas. Tal 
vez si no fuera por su maldito cuerpo, podría haber estado gritando cosas que ni 
siquiera tenían sangre en la cabeza, diciendo que ni siquiera podían decirlo 
porque estaban saliendo. 
 
"luego… Disculpeme un momento." 
 
No parece tener sentido aguantar más aquí, así que Han Sang-yul se levantó con 
cautela. Fue como dijo mamá. Hace unos días, Lee Rok dijo que había algo que 
quería mostrarme. También dijo que se sorprendería. ¿No le pediste a Dios que 
instalara siquiera una aplicación de grabación? Significa que ya ha hecho un 
plan, por lo que no retrocederá fácilmente. 
 
"Entonces volveré pronto". 
 
Aun así, cuando agregué con una voz que se arrastraba por el arrepentimiento, la 
 
boca fuertemente cerrada de mamá pareció temblar un poco. Como reprimir una 
risa. Han Sang-yul trató de ignorar la mirada que se aferraba a la parte posterior 
de su cabeza y caminó tímidamente. Aún así, el hormigueo subió menos que 
antes cuando me senté un poco. 
 
"La puerta de al lado está vacía". 
 
El cortesano, que esperaba fuera de la pantalla, extendió cortésmente la mano. 
Me sentí aliviado al ver a la gente de Yeonhwagung, incluido Shin Sanggung, 
reunida justo frente a la puerta y en el pasillo. 
 
"El ensayo comenzará pronto, así que termínelo moderadamente". 
 
"Ah, sí. gracias." 
 
Tan pronto como levanté el teléfono y entré en la sala de espera vacía, sonó una 
vibración prolongada. fue récord 
 
"Uh, ¿cómo lo supiste?" 
 
¿Alguien publicó un informe diciendo que puedo llamar ahora? Era extraño ver 
la pantalla sin nombre ni número. 
 
"Bien. Cómo" 
 
Mientras Han Sang-yul jugueteaba con un teléfono celular desconocido, el 
teléfono colgó. Volvió a vibrar sin entrar en pánicoEl problema era que, a 
diferencia de antes, podía ver mi cara presionada como migas de pan en la 
pantalla. ¿Que es esto? 
 
"café helado… , ¿es una videollamada? " 
 
*** 
 
Lee Rok se sentó en una plataforma alta de piedra y movió las piernas hacia 
adelante y hacia atrás. Como golpear una bola de agua. Si mamá lo hubiera visto, 
habría gritado en voz alta: "¿Qué estás haciendo de una manera frívola?" 
 
Finalmente fue hoy. El día que Han Sang-yul decidió aparecer en los medios. 
 
La historia parece haber llegado ya a Jodong Pharmaceutical, pero estaba 
sospechosamente tranquila. De hecho, la Emperatriz, que siempre me ha sido 
indiferente, de la nada está planeando una transmisión regular con Han Sang- yul, 
por lo que puede estar pensando en lo que está haciendo. 
 
"Sigues… . " 
 
 
Dije que te llamaría de inmediato. Aunque pasó un tiempo, todavía no había 
noticias de Gyotaejeon. Aburrido, Lee Rok solo miró el teléfono celular en su 
mano hasta que se agotó. 
 
Mamá dijo que quería hablar solo con nosotros dos, así que se llevó a Han Sang-
yul. No había absolutamente nadie que hiciera diatribas infantiles sobre cómo era 
la familia y cuáles eran los antecedentes. Eso era seguro. Fue un acto que no 
coincidió con la nobleza perseguida por la Emperatriz. 
 
Sin embargo, desde el punto de vista de Han Sang-yul, que es como una bestia 
recién nacida, la situación a solas con mamá fue suficiente para aterrorizarla. Sus 
brazos y piernas pueden ir en la misma dirección en la que tiembla. 
 
Lee Rok, que seguía mirando su teléfono celular sin noticias, saltó al suelo 
frustrado. Cuando miré hacia el Pabellón Gyeonghoeru sin el cuello, parecía que 
la historia todavía estaba en pleno apogeo. Yo era el tema de conversación 
cuando estaba sentado, así que ahora estoy más emocionado y hablando de eso. 
 
Ser invitado a un encuentro de esta naturaleza ... cuando fue ¿Fue justo después 
de graduarse de la escuela secundaria? Fue bastante emocionante decir que era un 
lugar donde solo se reunían personas famosas que se 
llamaban naero. Por supuesto, la ilusión se hizo añicos antes de que se hiciera la 
primera bebida. 
 
Estaba preocupado por una pelea o una batalla nerviosa que haría que el hueso de 
mi cabello se cayera a pedazos, pero no existía tal cosa. La ausencia del séquito 
cercano se acercaría mucho. Como no había nadie que corrigiera sus expresiones 
faciales e incluso su tono de voz, los ancianos soltaron sus mentes y soltaron 
palabras groseras. Era vulgar y humilde. Aún así, pareció decir cortésmente que 
estaba en el palacio, pero al final, el tema de todas las conversaciones era el 
dinero y el color. 
 
Este almuerzo tuvo una situación similar, pero aún así fue bastante divertido. Fue 
gracias a mis movimientos recientes, que parecían haber hecho un plan. Algunas 
personas elogiaron no uno o dos proyectos de políticas que se resolvieron gracias 
a Su Majestad Hwang-Ja Lee, pero otros lo criticaron, diciendo que era solo una 
colección de fanáticos con una cara hermosa en lugar de hacer que la gente 
realmente entendiera. 
 
Desde el punto de vista de Irok, no importaba. Se sentía bien ver al príncipe con 
su lado oscuro y la boca cerrada. 
 
"Oh." 
 
Finalmente, sonó el teléfono. Era una señal de que estaba bien llamar ahora. Lee 
 
Rok, quien inmediatamente llamó a Han Sang-yul sin pensar, recordó por qué 
todavía estaba sentado en el frío suelo de piedra esperando, y apretó el botón de 
finalización a toda prisa. Había algo que quería mostrarle a Han Sang-yul, así que 
le pedí que hiciera una videollamada. 
 
"Mmm… . " 
Irok suspiró y estiró los brazos. En la pantalla de mi teléfono celular, me sentí 
incómodo conmigo mismo. Ahora que lo pienso, era la primera vez que hacía 
una videollamada con alguien. 
 
miel… , ¿Hola? 
 
Una voz suave sonó como una desconcertada. Sang-yul Han también volteó la 
pantalla una y otra vez, a pesar de que era su primera videollamada. Cuando lo vi 
crujir, lo llevé a mi oído, y luego asomé la cabeza de la nada para mirar la 
pantalla, y me asusté tanto que casi lo dejo caer ... Fue una locura. 
 
¿Hola? ¿Majestad? 
 
"Eh. Esta bien corazon." 
 
-… ¿Sí? 
 
"Me acabas de preguntar si era cariño". 
 
Confundido, Han Sang-yul no dijo nada y parpadeó rápidamente. uhm. ¿Fue una 
broma demasiado masculina para un joven de 20 años? Aún así, no pude evitar 
querer burlarme de ella porque su rostro sorprendido con ojos redondos era tan 
lindo. 
 
Oh… , Sí… , Solo estaba viendo a la Emperatriz Mama por separado. 
 
Han Sang-yul, quien luchó por pasar a otro tema, era lindo, así que Lee Rok 
asintió con la cabeza. Si me aferro a la cola por más tiempo, podría llorar. 
 
No lo sé, pero creo que eres una gran persona. 
 
"¿okey?" 
 
Han Sang-yul no puede contarte en detalle qué conversaciones tuvo con la 
Emperatriz, pero afortunadamente dijo que había escuchado muchas historias que 
podrían ser útiles. 
 
De todos modos, pensé que te veías un poco solo ... ¡Ah! No es que me atreva a 
simpatizar con mamá ni nada de esoParece pensar que incluso esa 
soledad es suya ... Entonces pareces una gran persona ... . 
 
 
"Cinco… . " 
 
Irok negó con la cabeza lentamente. Eso fue correcto. Pensó que incluso la 
soledad era un subproducto del poder. 
 
Mientras miraba el estudio, me di cuenta de que Han Sang-yul era excelente para 
memorizar palabras simples, pero su uso de las palabras era inusual. Por 
supuesto, sus esfuerzos por elegir incluso una expresión un poco más rica fueron 
hipótesis, pero también parecía tener un excelente sentido del lenguaje en primer 
lugar. Me pregunto si la dirección de mi vida habría cambiado mucho si hubiera 
nacido en una casa normal y hubiera pasado por un proceso educativo normal. 
 
¿Majestad? 
 
"Oh lo siento. Tengo algo en lo que pensar por un momento ". 
 
café helado. Si estás ocupado ... . 
 
"No es." 
 
Mientras negaba con la cabeza y miraba la pantalla, Han Sang-yul rápidamente 
bajó los ojos. Fue un poco vergonzoso. Aunque estamos lejos, tenemos nuestros 
teléfonos móviles en nuestras manos y nos miramos a la cara solo porque 
queremos vernos. 
 
“Han Sang-yul, ¿lo sabías? No es algo que quiera hacer ahora, pero las 
videollamadas pueden hacer cosas malas ". 
 
Travieso ... , Ahhh ... . 
 
El lóbulo de la oreja de Han Sang-yul ardió en rojo mientras se burlaba de él al 
contar deliberadamente una historia traviesa. Lo suficientemente claro como para 
sentirse más allá de la pantalla. 
 
Repetidamente… Por qué eres 
 
El tono de voz que se extendió como si estuviera resentido era lindo. 
 
"Lo que estaba tratando de mostrarte era en realidadNo es bueno." 
 
Lee Rok contuvo la risa y cambió la pantalla del teléfono. Luego, debajo del 
pedestal de piedra que había estado sentado todo el tiempo, un pequeño charco de 
hierba colgaba de la pantalla llena de él. 
 
"¿Ves el trébol de cuatro hojas en el medio de allí?" 
 
 
Hierba verde del tamaño de una uña asomaba su cabeza entre las piedras 
apiladas. También era la única hierba que quedaba sola en el palacio, donde 
incluso una sola pieza de hierba e incluso una sola flor se manejaban 
estrictamente. 
 
Ah ... , Sí. veo 
 
“El tema de solo un trozo de césped es bastante popular, por lo que hay mucha 
gente que lo corta en secreto cuando crece a este nivel. No está en el suelo, crece 
en las grietas de las piedras, por lo que es fácil morirAsí que es más 
difícil de encontrar de lo que pensaba. Este trébol de cuatro hojas. 
 
Veo… . 
 
“Y aquí está la superstición, no, hay una leyenda ". 
 
¿Una leyenda? 
 
"No sé cuándo empezó, pero hay un dicho que dice que el que vea este trébol de 
cuatro hojas juntos cumplirá cien años". 
 
Nunca nos separaremos y nos amaremos durante mucho tiempo. 
 
¿Wow en serio? 
 
"Sí. Por eso es una visita obligada para los visitantes durante la ceremonia de 
apertura del Palacio Gyeongbokgung. También es un lugar donde los cortesanos 
que tienen citas internas proponen su boda ". 
 
café helado… , Sí… . 
 
La boca de Han Sang-yul se crispó varias veces ante la palabra "propuesta", que 
fue pronunciada deliberada y vigorosamente. Como presagiando algo. 
 
"Sr. Han Sang-yul". 
 
¿Sí? 
 
Irok respiró hondo. 
 
"Nosotros… . " 
 
Hasta hace poco, no podía escribir esta oración tan sin rodeos como podía sobre 
un tema en el que había estado confiando acerca de una broma desconocida 
porque era una broma de mal gusto. 
 
 
"Me voy a casar." 
 
-… Yo, mi señor? 
 
"Cásese conmigo, Sr. Han Sang-yul". 
 
ahhh Lee Rok se mordió el labio inferior avergonzado después de haber hablado. 
Cásate conmigo, Lani. Estaba cerca de un gruñido joven y travieso, que se 
acostaba sin importar si tenía algo que quería. Además, quería que mi voz fuera 
mucho más alta de lo habitual y la velocidad al hablar era demasiado rápida. 
 
¿Quieres casarte conmigo? ¿Quieres casarte conmigo? . 
 
Solía recitar algunas frases que solo cambiaron el final durante los últimos días, 
pero salió un tono algo coercitivo porque estaba nervioso. de todos modos es 
¿Cómo te atreves a escupir las palabras más importantes como esta? 
 
Oh… Lo siento, mi señor. Yo soy… Creo que lo escuché mal ahora ... . 
 
“No, te escuché bien. Es cierto que me pediste que me casara contigo ". 
 
No, eso es... . 
 
"Por favor entiende. Es la primera vez que digo algo como estoSé que se 
sentirá muy fresco" 
 
Mientras se culpaba a sí mismo por confesarse rígidamente en su interior, Han 
Sang-yul se limitó a mirar la pantalla con los ojos borrosos en algún lugar en la 
distancia. Como un largo sueño. 
 
“Por supuesto, no tengo ninguna intención de golpearte así. Después de la 
mudanza, habrá una junta de accionistas temporal relacionada con los derechos 
de gestión de Chodong Pharmaceutical, y después de eso, con mucho 
gusto volveremos a proponer. Pero hoy, planeo declarar que seguiré adelante con 
el matrimonio nacional antes de que se agoten los escañosQuería que 
Han Sang-yul supiera primero antes de decírselo a otras personas ". 
 
¿Es porque me acerqué demasiado? La pantalla seguía desenfocada y atrapada 
repetidamente, pero Han Sang-yul se frotó los ojos para ver si era culpa suya. Se 
dio cuenta de que estaba conteniendo las lágrimas gracias a la acción repetida 
una y otra vez. Probablemente entendió mal que las lágrimas en sus ojos habían 
empañado su visión. 
 
Es así, tan de repente ... . 
 
 
“Dijiste que te iba a mostrar algo hoy. Dijo que se sorprendería ". 
 
No, de todos modos ... . Como pudiste decir eso... . 
 
Han Sang-yul negó con la cabeza, temblando los labios. Fue una pena que las 
mangas del durumagi se mojaran cada vez que me limpiaba la cara con 
brusquedad. Traté de consolarlo preguntándole qué hacer si lloraba tanto, pero 
decidí dejarlo porque quería saber qué hacer si se sentía como una broma. 
 
“… En realidad, estaba pensando en probar la extraña medicina que Han Sang- 
yul escondía en sus brazos estos días ". 
 
Mientras sacaba otra historia con voz seria, el ajetreado movimiento de Han 
Sang-yul, que picoteaba alrededor de los ojos con la manga como si picoteara 
con el pico, se detuvo. Como el protagonista de una película que fue testigo de un 
cambio. 
¿Sí? Como supiste... , no, desde cuando ... . 
 
“¿Conocía al Sr. Han Sang-yul? Que la droga es una pastilla para dormir que solo 
afecta a personas con rasgos específicos ". 
 
Oh no... . Yo tampoco sabía eso ... . 
 
"¿luego? ¿Qué sabía Han Sang-yul sobre esa droga? 
 
Han Sang-yul no dijo nada. Fuera de esa dificultad y vacilación, pude leer la 
historia interna lo suficiente. Está claro que el presidente Han suponía una 
amenaza mucho más aterradora para los ingenuos. Una vez que Han Sang-yul 
pierde la cabeza, depende de él decorar. Debe haberse estado preparando para ser 
sacado de Yeonhwagung disfrazado de muerte desafortunada tanto como sea 
posible. 
 
“Aún es un análisis aproximado, pero según lo que descubrió Gwanghyewon, 
dijeron que se quedaron dormidos como si estuvieran muertos. No he podido 
profundizar en el principio o efecto exactamente. De todos modos, no es una 
droga, así que pensé qué pasaría si comía y colapsaba ". 
 
¡Majestad! 
 
“Si continuamos exponiendo al presidente de Gwanghyewon y Si Kyungwon 
mientras nos desmayamos asíAh. No quise hablar de Han Sang-yul. Estaba 
tratando de acusar a Lee Han-seok de drogas que tomaba al azar. De todos 
modos, si eso sucede, al menos por el momento, será difícil para mí decir algo 
malo sobre este matrimonio nacional o mi rasgo específico. Pensé que sería un 
dispositivo dramático a su manera ". 
¿Qué es eso, tontería ... ! 
 
 
"qué. Sr. Han Sang-yul, es realmente malo. Estaba pensando en dejarme. ¿Lo 
odias porque dije que me voy a comer este holadang? " 
 
Jeon ... debajo… , I… . 
 
El rostro joven que levanta la voz de sorpresa después de colgar sus lágrimas 
gota a gota es salado y triste ... También fue una tontería. Quiero decir, mantuve 
la boca cerrada hasta el final mientras decía que iba a estar tan asustado. Ni 
siquiera pensé en cómo me sentí cuando descubrí esta droga. 
 
“De todos modos, comenzando con el uso de drogas de Lee Han-seok, no nació 
porque quisiera nacer de esa manera, pero estaba siendo influenciado por el juego 
de dinero corporativo. Pensé que sería bueno crear una composición como esta ". 
 
pero… Estoy preocupado por Han Sang-ryul, que sigue pisándome incluso 
cuando cierro los ojos. 
 
"Sin embargo… . Si algo me sucediera y Han Sang-yul se quedara solo en un 
estado tan incómodo, pensé que sería un gran problema ". 
 
Yo, Su Majestad ... . 
 
“Así que pensé que debería conseguir un sello de inmediato. No puedo confiar en 
Han Sang-yul, que sigue diciendo mentiras, así que ya no puedo huir ". 
Las cejas de Han Sang-yul estaban arqueadas. Hombros secos temblando de 
llorar en voz alta. Tenía arrugas en sus labios temblorosos y barbilla con mucha 
energía, pero su rostro burbujeante era tan lindo que casi se olvidó de que Lee 
Rok tenía una atmósfera seria y casi se rió a carcajadas. 
 
perdón… hacer… . 
 
"Sabes." 
 
Yo, yo ... No hice eso a propósito, pero ... . 
 
"Es un poco frustrante para el Sr. Han Sang-yul, que está sufriendo solo sin 
importar cuántas veces lo diga, ¿que puedo hacer? Porque amo a Han Sang- 
yul así ". 
 
La cabeza de Han Sang-yul estaba inclinada como si no pudiera soportarlo más. 
La parte superior redonda de la cabeza, temblando por el llanto, llenó la pantalla. 
Incluso en medio de esto, era extraño y triste ver su rostro brillar con los brazos 
extendidos fielmente. 
 
Por lo general, no creo en supersticiones, pero fue un momento increíble. De 
 
hecho, el trébol de cuatro hojas en el pedestal de piedra rara vez estaba en un 
estado maduro. Aun así, si colgaba precariamente en la grieta, era un yangban. 
Tan pronto como brotaron, las hojas tiernas solían desaparecer en un instante 
gracias a la gente que las arrancaba enteras. 
 
Así que hoy, sin muchas expectativas, solo les iba a mostrar el altar de piedra que 
se decía que era una de las especialidades de Gyeongbokgung. Sin embargo, me 
escabullí justo a tiempo y descubrí que un trébol de cuatro hojas en plena 
floración me recibía como si hubiera estado esperando. 
 
Mientras esperaba que Gyotaejeon se pusiera en contacto conmigo, seguí 
pensando en Han Sang-yul mientras miraba la pequeña hierba. Es la imagen de 
un sujeto creciendo en un lugar extraño, germinando con fuerza. No importa lo 
mucho que la gente se burle de él, él no se rinde y sigue asomando la cabeza en 
el mismo lugar. . 
 
“Los adultos dicen eso. Originalmente, el matrimonio es el momento de hacerlo, 
por lo que el período de citas no es importante en absoluto. Después de salir 
durante diez años, se separaron y se casaron con otra persona. Tan pronto como 
nos presentaron, tuvimos una ceremonia unos meses después ... . 
Así es como vive todo el mundo ". 
 
pero… . 
 
"Podría estar preocupado porque siento que me estoy enredando con alguien a 
una edad tan joven, demasiado rápido, peroEn cambio, por el resto de mi 
vida, les recordaré que estaba claro que ahora era el momento adecuado para que 
la gente dijera que yo era bueno casándome con este hombre en ese entonces ". 
 
Lee Rok dijo: "Aquí, el afortunado trébol de cuatro hojas lo demuestra". 
 
Mientras lo hacía, agarró el cuerpo de la hierba pequeña y lo sacudió de un lado a 
otro como para saludar. 
 
- Yo, yo ... , Oh... . 
 
Han Sang-yul, que estaba tratando de tragarse las lágrimas, finalmente gimió y 
derramó lágrimas espesas. 
 
"¿La grabación salió bien?" 
 
¿Sí? Sí… . Amigo, cuando recibí la llamada por primera vez ... En ese tiempo… . 
 
"buen trabajo. Tendré que burlarme de Han Sang-yul de vez en cuando para verlo 
más tarde ". 
 
 
Jeon-ah, gritó Han Sang-yul. Un día, acostado uno al lado del otro en la cama, 
quise ver este video torpe de él llorando. Han Sang-yul, acostado en la almohada 
de su brazo, estaría harto. 
 
Lee Rok imaginó después de que todo estuviera terminado. Después de que 
terminó la reunión, estaba planeando proponerle matrimonio frente al puente 
Okcheongyo que conocí por primera vez. Como un príncipe en un cuento de 
hadas, se arrodilló y estuvo a punto de abrir la caja del anillo que había escondido 
dentro de su manga. Cuelgue linternas verdes en cada árbol y haga flotar velas en 
hojas de loto. Los sauces llorones largos también serán una bonita decoración. 
Cuando miras hacia atrás a los árboles que se rizan como la seda y recuerdas los 
duros días del pasado ... ¿Han Sang-yul está a punto de llorar de nuevo? 
 
"Bien entonces… . " 
 
Fue cuando Lee Rok, cuyo corazón fue tocado por su linda y cálida imaginación, 
simplemente abrió la boca. 
 
"Puaj… ! " 
Un dolor escandaloso golpeó la parte posterior de mi cabeza. Para ser precisos, 
un dolor desagradable en la nuca, como apuñalado por algo, se extendía por todo 
su cuerpo como una corriente eléctrica. 
 
"¿Me apuñalaste?" 
 
"Si, eso es correcto." 
 
Una voz desconocida y una voz familiar se entrelazaron. 
 
"Aún así, en caso de que no lo sepas, quédate un poco más". 
 
Quién es. De nuevo, ¿qué es esto? 
 
Antes de que pudiera siquiera girar la cabeza, hubo una serie de ruidos 
desagradables que penetraron hasta los huesos. Esa es la hoja que corta mi cuello, 
la aguja gruesa ... , Pude reconocer que era algo afilado así un poco más tarde. 
 
¿Majestad? 
 
Fue solo después de escuchar la voz suave que los sentidos que pensé que 
estaban separados volvieron a la vida, pero ... Fue solo un momento. Incluso 
había algo que quería decirle a Han Sang-yul. Su lengua no se movió como si se 
hubiera endurecido. Irok parpadeó sin comprender. ¿Estás intentando 
secuestrarme? ¿asesinato? ¿secuestrar? ¿Estás intentando provocar terrorismo? 
¿Quizás es porque estoy en medio de imaginar un día de ensueño? No había 
absolutamente ningún sentido de la realidad. La fuerza de mi cuerpo se relajó y el 
 
mundo, que había estado bien hasta hace un tiempo, comenzó a inclinarse hacia 
un lado. 
 
Erok se tambaleó y se movió tan pesado como una bestia disparada por una 
pistola de anestesia. Aún así, apenas estaba parado en el pedestal de piedra, pero 
se estaba volviendo cada vez más difícil. 
 
"qué. Todavía no te has caído Ese bastardo travieso" 
 
AhEsta es definitivamente una voz que he escuchado antes. Pero nunca me 
vino a la mente. OMS… , Ji. Traté de aferrarme a él, pero mis ojos seguían 
cerrándose. 
 
“¿Quedan más inyecciones? Unas cuantas puñaladas más ". 
 
"pero… Esta anomalía puede ser realmente peligrosa. Presidente." 
 
"Pero no morirá". 
 
"Sin embargo… . " 
 
"Es mejor para mí no morir y convertirme en un medio cuerpo como este, así que 
apuñalame más". 
 
No pude soportarlo más. Mi cuerpo cayó como arrugado. La caída del teléfono 
celular y el dolor que vino cuando se derrumbó también fueron varios latidos 
tarde. Había una voz vívida buscándome, haciendo rodar mis pies. El teléfono 
celular se ha alejado, por lo que probablemente sea una fantasía. Este es el 
Palacio Gyeongbokgung, y dije que los humanos no morirían por esto, así que 
tengo que decirle a Han Sang-yul que no se preocupe ... . 
 
Los párpados de Irok, que habían estado parpadeando rápidamente durante 
mucho tiempo, se cerraron rápidamente como si se hubiera abierto el obturador. 
 
*** 
 
"Oh, me alegro. Ahora me siento completamente perdido ". 
 
Un presidente asintió. La sombra azul oscuro debajo de sus ojos revoloteó 
ruidosamente. Mirando su hermoso rostro sin siquiera un ligero movimiento, 
había una emoción mohosa que era difícil de describir en una palabra. Los celos, 
el odio y la alegría se entrelazan con una mirada oscura e insidiosa. 
 
“No hay nada más serio en los niños pequeños. Terminemos así ". 
 
El esplendor que nunca tendrás, incluso si renaces, se acabó. Fue una suerte que 
 
nació con un precioso cordón umbilical que fue tratado como su superior. 
 
Los dedos arrugados como un árbol viejo y vacío se movieron lentamente. Fue 
un movimiento muy leve, como una sola gota de veneno en un vaso de agua.