Capítulo 06

Incluso si se mudaran a Buyongwon, no había nada que Han Sang-yul pudiera 
hacer en particular. No hace falta decir que Lee Rok tenía una agenda ocupada, 
por lo que la primera clase que estaba esperando aún estaba muy lejos. Sin 
embargo, al día siguiente, después de respirar un poco de Neungla-do, llegaron a 
mi habitación varios libros básicos y de vocabulario, y pasaba la mayor parte del 
tiempo leyendo libros. 
 
Afortunadamente, aunque no tuve la oportunidad de estudiar, tenía un gran 
talento para memorizar. Para ser precisos, si no pude memorizarlo dentro del 
tiempo dado, fui golpeado por un representante, así que fue un sentimiento que 
aprendí ... De todos modos, me alegré de que Irok, que se preocupaba por mí, no 
se sintiera avergonzado. 
 
Leí y memoricé la cantidad que había puesto en mi corazón, pero aún dejé las 
matemáticas a un lado por un tiempo, sin saber dónde y cómo usarlas, y cuando 
salí por la puerta trasera, vi hojas tiradas en el suelo. No importa cuán limpios 
hayan barrido y limpiado los empleados de Cheonghwawon desde temprano en la 
mañana, cuando sopla el viento, rápidamente se ensuciaría. En estos días, el 
pasatiempo de Han Sang-yul era ordenar las hojas caídas. 
 
Era vergonzoso incluso llamarlo un trabajo porque solo estaba limpiando el 
frente del lugar donde me estaba quedando, pero cuando terminé de barrer y 
trapear con una escoba, los cortesanos de Bokhoedang me entregaban algo dulce 
para decir que trabajaron duro. . Luego se sienta en el Daecheongmaru en 
Buyongwon, come una comida especial metalúrgica, vuelve a leer un libro y 
memoriza palabras ... Esa era la rutina diaria en estos días. por supuesto, 
 
“Ah… . " 
 
También era importante usar una porción determinada del medicamento todos los 
días. Han Sang-yul me tapó la boca con una toalla y negó con la cabeza. 
Anteriormente, se había convertido en un hábito y podía manejarlo en silencio, 
pero es extrañamente difícil controlarme en estos días. Su garganta, conteniendo 
la respiración, seguía sonando, sus piernas se ensanchaban como para seguir 
mirando, y su cintura se curvaba. 
 
De hecho, ayer me estremecí y dudé ... Al final, incluso intenté frotar los pezones 
con mis propias manos. Tan pronto como dio unas palmaditas a las ostras 
hinchadas con el pulgar y el índice, estalló un aliento dulce y caliente. Tuve que 
mover el palo en la parte de atrás con una mano, pero el deseo 
lujurioso de rodar ambos pezones en mi mano no pudo ser saciado. No podía 
renunciar a la sensación del sonido penetrante debajo del danjeon. 
 
 
Así que, al final, entre los pinceles que colgaban junto al escritorio, saqué el más 
grueso y lo recogí. Puso el pincel grabado en la parte posterior del grabado de 
Yoo Young-jeon de la residencia más hermosa del palacio y sacudió sus caderas 
sin las instrucciones de Lee Han-seok. 
 
Sentada con los muslos abiertos de par en par, movía el cuerpo como un brote de 
frijol, y cuando incluso eso era abrumador, apoyaba las mejillas en el suelo y 
levantaba la cintura. Ahora, Han Sang-yul se dio cuenta de cómo llegar al clímax 
simplemente aflojando y apretando el agujero sin mover la cadera hacia arriba y 
hacia abajo. El agua vergonzosa fluía hacia abajo como una fuente cada vez que 
apenas metía la mano en el espacio entre el suelo y su cuerpo y jugueteaba con 
sus pezones. 
 
Incluso por poco tiempo, quería vivir una vida diferente en Jeongcheongjeon. 
Con ese fin, soportó la tortura de Lee Han-seok. Estaba aburrido, tan terrible que 
ni siquiera quería mirar el lado donde estaba atascado el cepillo, pero me reí de 
mí mismo por extender la mano tan fácilmente. Su propio cuerpo, que no tenía ni 
vergüenza ni paciencia, estaba completamente exhausto. Por cierto, mover la 
cintura empujando solo un cepillo grueso fue la máxima paciencia que soportó 
Han Sang-yul. 
 
Incluso con la toalla en la boca, el dulce aliento reprimido fluyó. Después de 
tantos clímax secosMirando el reloj colgado en la pared, era hora de cenar. 
Si no me lavaba la cara rápidamente y mostraba la cabeza, los cortesanos que me 
cuidaban se quedarían perplejos. 
 
Han Sang-yul soportó el sonido del dolor, sacó el cepillo y limpió el lugar donde 
mi semen estaba salpicado con una toalla de baño grande. Después de lavar, 
diluir agua con el desinfectante que un representante le dio al piso, espolvorearlo 
en el piso y volver a fregarlo, y quedaría limpio. 
 
Originalmente, era costumbre limpiar bien el cuerpo antes de lavarlo. Pero en 
estos días, si mueves tu cuerpo como arrastrándote con las rodillas por el suelo 
... , extrañamente sentí ganas de tirar hacia abajo. No suelo hacer eso, pero fue 
justo después de aplicar el medicamento. Parecía que esta estimulación excesiva, 
como huesos aplastados y el interior del cuerpo desgarrado, estaba expandiendo 
gradualmente su alcance. Entonces, en estos días, para controlar el calor 
hirviente, me lavaba el cuerpo con agua fría que me rompía los dientes, y me 
ponía una toalla alrededor del cuello y frotaba el piso con fuerza. 
 
Era una vida diaria que no era muy diferente de cuando estaba en Yoo Young- 
jeon, excepto que tenía tiempo para estudiar por la mañana y por la noche, para 
ser precisos, tenía algo que memorizar. Sin embargo, el hecho de que Lee Han-
seok no pudiera venir a visitarme en ningún momento me hizo sentir mucho más 
ligero. 
 
 
“… ¿Has subido de peso? 
 
Han Sang-yul, que había vertido mucho detergente en la bañera, puso una toalla 
de baño larga y una toalla húmeda con saliva y la pisó, de repente sintió que mis 
mejillas reflejadas en el espejo se habían vuelto un poco regordetas, así que 
intenté para estirarlo. No se ve así cuando realmente lo sostuve ... Era obvio que 
se veía un poco blanco. La vida normal sigue ahí. Lo único que ha cambiado 
desde antes es que también ha cambiado el lugar para dormir. 
Guau… . ¿Aparece en tu cara de esta manera? 
 
"Sr. Han, ¿está dentro?" 
 
"¡Cómo! ¡Sí!" 
Los pies de Han Sang-yul revolotearon en el agua ante la inesperada visita de Su 
Majestad. Fue algo extraño. De todos modos, fue justo en el momento en que 
estaba pensando en este disco ... . 
 
"¡D, entra!" 
 
“¿Señor Han? ¿Está bien si entro? " 
 
Demonios, estaba en el baño, así que parecía que no podía oír mi voz. Han Sang-
yul logró concentrarse en lo que casi se resbaló mientras trataba de salir de la 
bañera, corrió con sus pies espumosos y presionó el botón pegado a la puerta. 
 
"Uno… Ah. había." 
 
"Ah" 
 
Tan pronto como la puerta se abrió en la misma postura en la que estaba a punto 
de tocar, Lee Rok sonrió alegremente. Han Sang-yul se olvidó de saludar y lo 
miró a la cara con severidad. Ya fuera de camino a casa desde el trabajo, la bata 
azul oscuro que se usaba como un abrigo era deslumbrante. A diferencia de la 
ropa exterior translúcida que se usaba cómodamente sobre el abrigo de la 
habitación antes, era un vestido formal adecuado con todo, desde el cierre hasta 
la decoración. 
 
"¿Que estabas haciendo?" 
 
"Ah ... , lavanderíaEso es correcto, hola ". 
"¿Lavar?" 
 
Fue un saludo ambiguo con orden inverso. Además, usé una expresión que no 
estaba de acuerdo con la etiqueta. Sin embargo, a Lee Rok le sorprendió la 
palabra "lavar" y no pareció importarle el desordenado saludo. 
 
 
"¿Por qué Han Yi lo hace él mismo?" 
 
"Oh, es tan desordenado ... Me lavo primero antes de lavarme ". 
 
Las hermosas montañas de cejas se movieron brevemente. Parecía que no podía 
entender por qué tenía que esforzarse tanto en ello, pero de todos modos no 
parecía tener ninguna intención de decir nada sobre la disposición de Han Sang-
yul. 
 
"Bueno, de cualquier modo… ¿Está bien si entro? " 
 
"Sí Sí." 
 
"Por cierto, Sr. Han, aquí ... Uh, sí. Parece que todavía hay espuma en ese pie ". 
 
"Ah" 
 
"¿Puedo lavarte?" 
 
"¡Oh no! ¡Me lavaré! " 
Mientras corría al baño sorprendida, Irok se echó a reír a mis espaldas. Al igual 
que el día en que intercambiamos historias por primera vez frente al pequeño 
puente blanco escondido en la piscina. Además… Ahora parecía saber un poco. 
Es una voz seria, pero el momento en el que Lee Rok bromea. Por supuesto, fue 
muy poco. 
 
"He estado muy ocupado estos días". 
 
"¿Sí? ¿Qué dijiste ahora? 
 
Cuando abrí la ducha y lloré, salió la espuma y el agua no se limpió por 
completo, dejando huellas regordetas en el piso. Parecía que la mirada de Lee 
Rok estaba definitivamente allí, pero sorprendentemente, solo sonrió en silencio. 
Estaba agradecido y avergonzado de fingir que no sabía dónde era torpe, por lo 
que Han Sang-yul simplemente se frotó los pies mojados. 
 
"Yo estuve muy ocupado." 
 
"café helado… , Escuché que lo es. ¡De Verdad! También disfruté ese libro. 
gracias." 
 
"café helado… . " 
 
Lee Rok, que estaba sentado en la cama, asintió con la cabeza, mirando el 
escritorio y la estantería con un poco de sentido de la vida. Han Sang-yul estaba 
nervioso porque el asiento del cepillo que tiró al fregadero estaba vacío, pero 
 
afortunadamente, pareció fingir no saberlo también esta vez. 
 
"Por cierto, estos libros no los compré yo, sino Shin Sang-gung". 
 
"¿Eres Shin Sanggung?" 
 
"Eh. Dijo que quería dárselo como regalo, así que dijo que sí ". 
 
"Ah" 
 
Han Sang-yul estaba sorprendido y se disculpó, así que frotó la sábana con su 
dedo índice por nada. Ni siquiera pude saludar correctamente mientras dejaba a 
Yoo Youngjeon. Nunca pensé que Shin Sang-gung me cuidaría tan lejos. 
 
"De todos modos, escuché que están estudiando mucho". 
 
"No parece que esté estudiandoSimplemente memoricé el informe del libro 
poco a poco ". 
 
"Oh", dijo, haciendo que la forma de su boca se redondeara, y Lee Rok aplaudió 
un poco. 
 
“Sea sincero, eso es lo mejor. Al menos en el examen de ingreso, no puedo 
vencer a una persona sincera ". 
 
Entonces, cuando me estaba preparando para el examen de ingreso, dijo que 
estaba muy ensangrentado por mi culpa, que estaba perdiendo su temperatura 
normal, y se rió. 
 
“Además, de todos modos, como Lee Hwangja, tenía que sacar buenas notas. Se 
decidió que iría al Palacio Yeonhwa, así que tuve que aprobar tanto la 
Universidad Nacional de Seúl como la Universidad Sungkyunkwan, aunque ir a 
la Universidad de Pyongyang no fue diferente ". 
 
"¿Tres?" 
 
"Tengo que decir que es una costumbre, sí". 
 
Los dignatarios imperiales deben primero estudiar bien y, segundo, comer bien. 
Lee Rok señaló con el dedo para enfatizarlo. 
 
“Tienes que hacerlo bien para conseguir más amor, no es así, es lo básico. De 
todos modos, el examen de ingreso puede aprobarse o no dependiendo de la tasa 
de solicitud en ese momento. El éxito depende en última instancia de la suerte. 
Entonces, independientemente de esos factores externos, tenía que obtener un 
puntaje que me permitiera aprobar en cualquier lugar ". 
 
 
"Veo… . Es difícil." 
 
examen de admision. senté. tasa de apoyoEra una palabra que nunca había 
encontrado en mi vida. Para Han Sang-yul, era tan poco realista como las mil y 
una noches o los camellos que había visto en los libros. 
 
“Entonces el Señor¿Qué estudiaste? En la Universidad." 
 
"Jaja, estaba de permiso justo después de ingresar a la escuela, así que es 
vergonzoso decir lo que estudiéEn primer lugar, mi especialidad es 
Historia Oriental. Como especialización detallada, tengo en mente la historia de 
Corea ". 
Según Yi Rok, los descendientes inmediatos de la familia imperial dijeron que 
las mayores que podían elegir eran limitadas. Historia coreana, literatura china, 
estudios en el extranjero, literatura coreana, arquitectura¿hasta ese 
punto? Dijo que entre las artes y las artes físicas, solo se encuentran disponibles 
pinturas coreanas, y no se recomiendan instrumentos o bailes. El significado de 
'No lo recomiendo' en la familia imperial era claramente no hacerlo, por lo que 
era imposible por mucho que lo quisieras. 
 
"¿por qué? ¿No podemos estar en el escenario? " 
 
“No es así, pero es trabajo de la familia imperial organizar y supervisar a la 
mayoría de las comparsas o bandasSe parece un poco a eso, pero me dijeron 
que no lo hiciera ". 
 
"café helado… . " 
 
“¿Qué especialidad cree que sería interesante, señor Han? Si vas a la universidad 
". 
 
"¿Me? I… . " 
 
“Regresaré a la escuela el próximo otoño, y si tienes una idea, Han Yi también 
viene a Pyongyang. Si vamos a la escuela juntos, no me aburriré ". 
 
ese… Realmente fue como un sueño. Sería más rápido morir y despertar de 
nuevo. También hay que decir que este registro se hizo sin sentido. Pero, 
irónicamente, después de escuchar esas palabras, la vaga esperanza de tal vez 
levantó mi cabeza imprudentemente. Me sorprendió la vida diaria que me dio, y 
mi corazón se aceleró para ver si podía suceder esta vez también. 
"ese… , cuales… ¿Qué haces principalmente? Voy a la escuela." 
 
“Bueno, si vas a la escuela" 
 
 
Irok se quitó la bata y se la puso en el brazo, y entrecerró los ojos como si 
estuviera tratando de recordar un recuerdo. 
 
"primero… Bebo mucho. Ahora que lo pienso, ¿Han-i es un buen bebedor? 
 
"¿Sí? ¿En la escuela?" 
 
Desconcertado por la respuesta inesperada, su voz involuntariamente retorcida y 
retorcida. Olvidé lo que me preguntó Erok. No, no está mal beber. todavía. Me 
preguntaba cómo era el estudio real sin memorizar libros o palabras básicas ... . 
 
"Oh, no puedes beber en la escuela". 
 
Todos tenemos una tarea que tenemos que hacer juntos, así que nos reunimos en 
la biblioteca hasta altas horas de la noche, y después de hacer nuestro propio 
trabajo, salimos y salimos a tomar un refrigerio nocturno. Entonces, 
naturalmente, el alcohol te hará hacerlo¿Qué orden dijiste? 
 
“Por supuesto, no pude usarlo a menudo porque era muy inteligente. Porque es 
difícil para todos ”. 
 
Incluso si la cantidad de personal se redujo al mínimo, al menos dos vehículos de 
seguridad se movieron. Ya sea que fueras a la biblioteca o al bar, había 
gente con trajes negros esperando en la distancia que podías ver. Bebía para 
emborracharme, pero no podía estar más emocionado frente a una escena así. 
 
Incluso los profesores de mi especialidad encontraron difícil para mí sentarme en 
la sala de conferencias porque la historia viva, que respiraba en sí misma, era 
muy aburrida. Los estudiantes que asistían a la clase eran aún más reacios a 
pararse junto a Lee Rok debido a los informes de relatos de testigos presenciales 
que aparecían momento a momento. Pero no obstante. 
 
“… Aún así, fue un buen recuerdo ". 
 
Era makgeolli con sidra, que era incomparable con el licor tradicional de alta 
calidad que bebía en el palacio, pero hubo momentos en los que recuerdo el 
ambiente ruidoso de la noche, como el servicio de tortitas de papa que se 
llenaban de condimentos y se veían bien. como galletas de azúcar. 
 
"Sí… bien." 
 
Vi el disco con una expresión un poco vaga mientras intentaba recordar ... El 
estado de ánimo de Han Sang-yul disminuyó extrañamente. No es triste ni 
vergonzoso ... , para ser precisos, para afrontar la realidad. Fue la primera vez 
que escuché tan cerca el tiempo ordinario de Lee Rok. E incluso si muero y me 
despierto, no podré compartir el tiempo que Irok pierde. 
 
 
Estudiar, hacer el examen de ingreso, vivir en Jodong Pharmaceutical ... Cuando 
pensé vagamente que lo iba a intentar al menos una vez, fue divertido y 
emocionante, pero después de escuchar esta historia específica, me sentí un poco 
más relajado. No fue un hecho para siempre. Era una realidad para Irok, pero 
para mí, era un sueño del que tenía que despertar algún día. 
 
"Oh sí. Aún no he escuchado una respuesta. Entonces, ¿eres bueno bebiendo? 
 
"Oh… Yo no sé." 
 
"qué. No has bebido, ¿verdad? 
 
"Está bien, todavía" 
 
Lee Rok, que estaba un poco apoyado en la cama con las manos extendidas 
detrás de la espalda, saltó de su asiento como un resorte. 
 
"¿De Verdad? mentir." 
 
"En realidad… . " 
 
"Vaya, no puedo. salga vamos." 
 
"¿Sí? ¿Dónde?" 
 
Irok extendió la mano para salir a tomar una copa. sostenlo y levántate Han 
Sang-yul miró su mano que se extendía hasta su narizLa agarró suavemente 
y se puso de pie. Era un pensamiento profano, pero cuando estaba con él, me 
sentía como si me hubiera convertido en una persona preciosa. Porque lo estás 
haciendo tan bien ... . 
 
"No, tengo veinte años. ¿Pero tiene sentido que no haya bebido todavía? " 
Irok, que es solo tres años mayor que yo, se encogió de hombros y dijo: 
"Originalmente, el alcohol es algo que se aprende de los adultos". 
 
*** 
 
En Yeonhwagung, había muchos nombres que simbolizaban flores o la luna. Los 
objetos colocados en él y los patrones que simbolizan cada sala también eran así. 
 
Lo mismo ocurrió con Sanwolgak, que flota como una isla en medio del lago en 
Jeongcheongjeon. Era un nombre bonito. Estoy entusiasmado con el pabellón 
romántico donde puedo mirar la luna desde el lago, pero si me siento allí, puedo 
ver a Moranbong y la luna. Además… . 
 
 
"¿Estás tan asustado?" 
 
"poco… yo. Esto ". 
 
Para llegar a Sanwolgak, no tuve más remedio que tomar un bote pequeño y 
remar con mi propio remo. O ir a nadar. 
 
Por supuesto, fue el primer viaje en bote de Han Sang-yul. Había luces por todo 
el lugar, pero el lago estaba oscuro y no había nada debajo de la superficie del 
lago, y flotar en el agua oscura por la noche daba un poco de miedo. Parecía que 
algo estaba a punto de aparecer. Además, como el tamaño del barco no era 
grande, se balanceaba de un lado a otro ... . 
 
Al mirar hacia el río desde el observatorio en Neungla-do, no podía ser tan 
bonito, pero ver el lago por la noche de cerca así tenía una sensación diferente. 
agua similar. Este lugar también tiene un paisaje tan brillante como el 
observatorio. Oh sí… El corazón humano era tan engañoso. 
 
"Es un poco engorroso venir hasta aquí, pero ... Aún así, es bonito, ¿no? " 
 
"Sí es hermoso. pequeña... lindo." 
 
Eché un vistazo a los discos, pero parecía que realmente no escuché lo que 
acababa de decir porque estaba empacando bolsas pesadas. Han Sang-yul 
palideció un poco y abrazó al bojagi con solo dos bolsas de dulces. '¡Sí, Su 
Majestad tiene razón!' Sentí que me convertía en un robot que solo podía decir 
estas palabras, así que esta vez tuve una conversión a mi manera. También lo 
pongo en palabras de lo lindo que es. 
 
Bueno, de cualquier modo... Cruzar el lago por la noche dio un poco de miedo, 
pero Sanwolgak valió la pena. A diferencia de otros edificios del palacio, tiene 
un techo de tejas ligeramente elevado, o una linterna de un tamaño mucho más 
pequeño que el que se coloca en el frentePensé que estaba bastante 
familiarizado con el hermoso paisaje del palacio, pero el Sanwolgak era 
completamente diferente, por lo que era nuevo. 
 
Lo que más me gustó de Sang-Yul Han fue que fue el primer edificio que vio en 
el palacio, con todos los lados bloqueados. Los escalones de piedra que 
conducían a este piso a lo largo de la roca eran de alguna manera acogedores. 
No era el sentimiento correcto para sentir sobre el lugar custodiado por los 
guardias del palacio que estaban de guardia hasta poco antes, pero se sentía como 
un espacio secreto que solo yo conocía. 
 
"Aquí… , tt. Cuando me siento así, las montañas se sienten tan cerca como si 
fueran mi patio delantero ". 
"Wow en serio… . " 
 
 
Lee Rok, que abrió la ventana con la mano, señaló el paisaje borroso. donde esta 
esto y donde esta aquello Lo que vi en Neung-do en ese momento . 
 
Hacía bastante sol durante el día, pero se nubló un poco por la noche. No es 
espeluznante, sino que crea una atmósfera bastante única. Sobre todo, éramos 
solo nosotros dos hoy. Como no estaba fuera del palacio, estaba en un pabellón 
dentro del palacio, por lo que los guardias estaban custodiando el exterior del 
edificio, y los guardias reales que custodiaban el Sanwolgak en la procesión del 
Príncipe Heredero estaban ausentes. Me dijo que lo llamara cuando fuera 
necesario, pero estaba muy impresionado con lo bien que se sentía estar de 
regreso en su casa. Me pregunto si Irok estaría muy triste si volviera a llamar. 
 
“Hay shochu y cerveza que se venden en el mercado, pero puedes beberlos en 
cualquier momento ... También pensé que el vino tradicional sería bueno ". 
 
"Guau… . ¿Hay algo de alcohol en esto? " 
 
¿Por qué era tan pesada la tela que tenía en la mano? Sobre la mesa se colocaron 
algunas piezas pesadas de cerámica que podrían colocarse como decoración en la 
habitación. Tal vez no sea una verdadera porcelana blanca, pero fue con solo 
mirarla. noDado que es una bebida que entra en el 
palacio, ¿no es realmente una cerámica preciosa? Han Sang-yul estaba un poco 
asustado, por lo que suavemente se quitó el dedo índice, que había estado 
presionando la superficie. 
 
“Cuando le pregunté qué hacía en la universidad, dijo que bebía alcohol, e 
incluso ahora dejó de estudiar y se ofreció a beber alcohol, pero parece que es 
muy fuerteEn realidad, simplemente lo hago ". 
En particular, Lee Rok desenvolvió el bojagi y dijo que la mayoría de las bebidas 
alcohólicas tradicionales son más fuertes que la cerveza común o el soju. Al ver 
que sigo enfatizando que el alcohol es un problema y que soy promedio, parece 
que no quería mostrar mi debilidad. 
 
Han Sang-yul, quien trató de ayudar a Lee Rok a desatar el nudo de otro bojagi 
... De repente, me pregunté si podría beber alcohol. No se mencionó el alcohol en 
el libro de configuración del CEO. Los investigadores ni siquiera dijeron nada 
sobre beber o no ... . 
 
uhm. Si es así, ¿estaría bien? Tal vez pensé que nunca tendría la oportunidad de 
beber, peroAunque Lee Han-seok bebía todos los días, no parecía tener 
ningún problema. No, no se puede decir que esa condición humana sea normal. 
Entonces ni siquiera puedes beberlo ... . 
 
“Esta es una especialidad de Busan. Makgeolli es muy popular porque huele 
bien. Este es Andong SojuEste es el licor de Andong, pero lo llamo Kangju 
 
Lee. Ah, este es Hansan Sogokju. Es mi bebida favorita ". 
 
Sin embargo, cuando vi los frascos de vino brillantemente iluminados como si 
los hubieran sacado de la luna y la caja más pesada que la última vez que Irok 
había empacado, no pude evitar que mi curiosidad creciera. 
 
Esta vez, Lee Rok, que no está haciendo malabares, lo hizo él mismo. Cuando se 
le pidió un trago, el cortesano en la sala de soju negó con la cabeza y sacó un 
paño, mientras se lavaba las manos, se ponía un delantal y se paraba frente al 
fuego. 
 
Lee Rok, que había estado ocupado jugando con ambas manos durante un 
tiempo, me preguntó con orgullo si era bueno cocinando, pero ... 
Desafortunadamente, Han Sang-yul estaba sentado en el taburete de la mesa 
irlandesa recomendada por el guardia real de turno, solo con la mirada 
perdida en su espalda. Si no me hubiera sentado, no habría podido ver el proceso 
de cocción de todos modos. Fue porque era mucho más alto que yo, como lo 
había experimentado muchas veces. 
 
Bueno, en realidad, en lugar de cocinar ... Me sorprendió ver que las venas del 
brazo que estaban expuestas debido a las mangas arremangadas también estaban 
salpicadas. ¿Es innato o se debe al trabajo duro? Era extraño tener músculos en 
un lugar así. 
 
De todos modos, Su Majestad el Príncipe hizo un trabajo maravilloso hoy. 
Suaves y esponjosas como burbujas, huevos amarillos al vapor, panqueques de 
cebolla y champiñones de mariscos cocidos, prosciutto enrollado en rizos y 
rociado con un poco de salsa, y varias frutas de temporada que son húmedas y 
brillantes. 
 
Han Sang-yul estaba de alguna manera angustiado y desempacó su parte. Para ser 
honesto, no lo preparé, y la guardia real de guardia se encargó de él en caso de 
que yo no lo supiera Lee Rok se rió a carcajadas cuando dos bolsas de 
dulces del tamaño de una palma y dos tazas de fideos aparecieron en un paquete 
pequeño, redondo y enrollado como un gonaribojim sin contenido dentro. 
 
—No, señor Han. ¿Por qué eres tan ardilla? " 
 
“… ¿Sí?" 
 
“Es como una ardilla que saca bellotas mientras mira a la gente. Parece que el 
lugar era solo para un picnic ". 
 
¿Una ardilla mirando? bien… Quieres decir 
 
"Oh… ¿Eso significa que también es lindo? " 
 
 
"¿qué? ja ja." 
 
Irok se reclinó aún más fuerte que antes y se rió un rato. No parece que se esté 
riendo ... Se sentía como si lo estuviera haciendo porque realmente le gustaba. 
 
"Oh si. Es lindo. Muy lindo." 
 
Fue tan divertido que incluso derramó lágrimas, por lo que le entregó un trozo de 
arándano, robando el área de los ojos con la mano. Recuerdo haberlo alimentado 
así antes, así que lo comí de inmediato sin pensar mucho, pero Irok apretó la 
barbilla y se tapó los ojos con una mano y murmuró algo más. 
Tenía curiosidad, pero había una parte linda en el medio, así que decidí pensar en 
eso como algo bueno. 
 
Han Sang-yul de repente pensó que la gente del Palacio Yeonhwa se parecía a 
Lee Rok. Shin Sang-gung, quien también me dio un libro como regalo. Parece 
que los cortesanos de la sala de soju también extienden su propio arroz como una 
montaña Sí, no fue un error que mis mejillas se volvieran blancas y 
carnosas. 
 
"¿Qué te gustaría beber primero?" 
 
"¿Sí? I… Bueno, lo que le gusta a su Alteza" 
 
“¿Sogokju? okey." 
 
Lee Rok rebuscó en el furoshiki y sacó un par de anteojos blancos. Y luego, un 
frasco pesado que ni siquiera puedo levantar con una mano ... , no. ¿Debería 
decir Dong? No sé el nombre exacto, pero en cualquier caso, sostuvo bien la 
botella y la vertió a la altura adecuada. 
 
De la botella al vaso, el sonido de la bebida cayendo suavemente era como una 
pelota rodando. ¿Vas a calcular estas cosas y fabricar productos uno por uno? 
 
"Cinco… . " 
 
Por primera vez en su vida, Han Sang-yul miró fijamente el vaso que recibió. En 
el vaso blanco con una luz suave como una botella de vino, mi rostro lleno de 
curiosidad se agitó. Es del mismo color que el té de cebada. 
 
"¿Puedo beber esto?" 
 
"Sí. No no. Haz una tostada." 
 
Cuando Lee Rok levantó el vaso, Han Sang-yul también levantó el vaso con 
 
torpeza. Inclinó un poco la parte superior de su cuerpo hacia este lado y dijo: 
'Guau'. Agarró ligeramente su copa y se fue. 
 
"Está bien beber ahora. No lo beba todo de una vez ". 
 
Han Sang-yul sostuvo el vaso con ambas manos y lo olió. Fue la primera 
fragancia que olí. Parecía el olor a alcohol en el laboratorio, pero era diferente. 
Debería ser un poco más dulce. También hay una sensación pegajosa ... 
También olía a flores. 
 
Ahora que lo pienso, la habitación huele a madera y el alcohol huele a flores. 
Después de todo, pensando que las cosas en el palacio eran geniales, se tocó los 
labios con cuidado. 
 
"¡Frio!" 
 
qué. Lo único dulce era el aroma. Al principio, pensé que pasaría fácilmente, 
pero pronto sentí que me quemaba la garganta, por lo que no podía beber más. 
 
“Yo, mi señor ... esta… . " 
 
“Oye, ¿por qué bebiste tanto? En seguida." 
 
"Puaj… . " 
 
Lee Rok jugó diligentemente con sus palillos y se llevó bocadillos a la boca. 
Escribo y escribo No podía entender qué tipo de sabor estaba bebiendo, 
pero después de un tiempo, un sabor dulce se deslizó en mi boca. Fue extraño y 
sentí como si mi estómago se estuviera deshaciendo cuando corté un huevo 
caliente al vapor. 
 
"Oh… , delicioso… Creo que es." 
 
"¿Está bien? El apodo de esta bebida es la bebida para discapacitados ". 
 
"¿Estás lisiado?" 
 
“Es tan delicioso que no puedes beberlo con moderación, y sigues comiendo y 
luego te emborrachas y no puedes levantarte. Por lo tanto, beba con precaución ". 
 
Han Sang-yul asintió, reunió coraje y tomó un sorbo un poco más. Boca amarga, 
dolor de garganta, y luego la dulzura se extiendeParecía que la 
serie de procesos fue un poco más rápida que la primera vez. 
 
"En realidad, tenía muchas ganas de beber algo hoy". 
 
 
Lee Rok, quien dijo que el alcohol no era demasiado fuerte, vació su vaso de 
inmediato y ya estaba sirviendo alcohol nuevo. Sonrió modestamente, consciente 
de mi mirada fija. 
 
"Estoy demasiado ocupado conociendo gente en estos días". 
 
Tratando de hacerlo de mi lado, Lee Rok rodeó el vaso en su mano. 
 
“No me gustan esas cosas. Bueno, a nadie le gusta estar en posición de pedir 
perdón ". 
 
"Gente… ¿No podemos encontrarnos? " 
 
"Sí. Porque soy Lee Hwangja ". 
 
Por alguna razón, su boca estaba amarga, escupió y rodó sus mejillas con la 
lengua. La cara que dice que tienes que hacerlo aunque no te guste, parece tan 
madura que no crees que tienes tres años más ... Parece doloroso de nuevo. Han 
Sang-yul no sabía qué decir para consolarlo. 
 
"¡Ah!" 
 
Si se lleva comida a la boca como me hizo a mí ... Quizás eso sea demasiado 
grosero. Estaba pensando en eso, pero arrastré el sonido fuera de mi boca. 
 
"¿Eh?" 
 
"Oh no… . " 
 
Uh oh sí, me lo comeré en su lugar ... , hablemos de cocinar. Han Sang-yul, 
reprimiendo el deseo de golpearse la boca con la palma de su mano, dijo: "Lo 
siento", y cantó con cuidado Lee Rok de nuevo. 
 
"Tengo una pregunta. ¿Cualquiera puede cocinar así? Entonces… Incluyendo a 
Su Majestad el Príncipe ... ese… . " 
 
De repente me sentí mareado con un ping, por lo que no pude terminar la oración 
porque no podía recordar las palabras anciano o anciano. qué. Estaba 
avergonzado, así que parpadeé un par de veces y todo volvió a estar bien. En 
cambio, el calor pareció aumentar poco a poco. 
 
"Ah, sí." 
 
Afortunadamente, Lee Rok, quien entendió completamente lo que Han Sang- yul 
quería decir, respondió que sí. Independientemente del género, la cocina 
real y la comida coreana deben aprenderse incondicionalmente, y la caligrafía, la 
 
equitación y el tiro con arco coreano también deben dominarse por encima de lo 
básico. 
 
“Tal vez porque sostengo el pincel antes que el lápiz, la caligrafía se siente 
familiar como respirarCreo que aprendí a cocinar más duro. Tengo que 
pararme frente a un fuego con una espada, así que me olvidaré de eso, pero 
bueno. Creo que es solo porque a la gente de la familia imperial le gusta 
comerlos de generación en generación. Me gusta alimentar a los demás ". 
 
Incluso si solo se lleva a cabo una reunión de desayuno, no es una broma tener 
varias personas en la parte superior de la mesa. 
 
"Je, ¿hay algo así solo porque está vacío?" 
 
Han Sang-yul, quien recordó lo que dijo Lee Rok en el patio trasero de Yoo 
Young-jeon, preguntó con cuidado. 
 
“¿Cómo te gusta cocinar para mí? lo estás haciendo bien" 
 
Esperaba que no hubiera ningún significado especial más allá de eso. No, 
obviamente ese es el caso. Si lo decidía así, mi corazón latía y dolía en alguna 
parte, pero quería cortar el extraño corazón que seguía revoloteando sin conocer 
el tema. Si no espera nada, no saldrá lastimado. Por lo tanto, esté agradecido por 
el momento que se le ha dado y no tenga pensamientos. 
 
Pero Lee Rok, quien me miró por un momentoBebió un poco más sin decir 
nada. Vació su vaso, mordiéndose los labios húmedos y lamiéndolos de nuevo. 
Parecía dudar sobre lo que quería decir. 
“… ¿Majestad?" 
 
"Oye, ¿puedo tocarte la cabeza?" 
 
"¿Sí? ¿cabeza?" 
 
"Eh." 
 
¿cabeza? Han Sang-yul asintió con un rostro desconcertado. Mientras se 
inclinaba hacia adelante para darle un toque agradable, su exhalación parecía 
mezclada con risa. 
 
"¿Puedo quedarme así?" 
 
"Jaja no. No quise decir eso" 
 
No sabía lo que significaba, así que me quedé sentada con el cuello colgando 
hacia abajo, pero una mano cálida levantó suavemente mi cabeza. 
 
 
"Es asombroso." 
 
Los largos dedos de Irok, sosteniendo la punta de su barbilla, también alcanzaron 
debajo de sus orejas y alrededor de su cuello. Por un momento, Han Sang-yul se 
sintió similar a la vez antes de que la droga lo distrajera. Me tiembla la espalda y 
me cuesta respirarLa sensación de electricidad 
subiendo. 
Incluso entonces, sus dedos, que parecieron dudar por un momento, apartaron el 
cabello suelto. Ella revolvió su cabello suavemente como para esparcirlo, luego 
acarició suavemente la parte superior de su cabeza nuevamente ... . 
Después de dudar por un momento, apuñaló la pelota y luego lentamente retiró su 
mano. 
 
"¿Quizás eliges solo cosas bonitas como esta?" 
 
“… ¿me?" 
 
"Sí." 
 
Irok tomó la botella y llenó su vaso vacío y el que casi estaba lleno. 
 
"Al principio, no parecía que se hiciera a propósito, así que era lindo, pero ahora 
creo que no importa si lo haces a sabiendas". 
 
AhHan Sang-yul apretó su corazón, que estaba casi emocionado sin 
conocer el tema. No. Vamos a calmarnos. Hace solo unos segundos que decidí 
resolver el tema. Bueno, sí. Puede que Lee Rok no lo sepa, pero tal vez quería 
señalar que no sabía demasiado ... . 
 
"Bueno, hay tantas cosas que no sé" 
 
"No no. No era mi intención burlarme de ti, lo decía de corazón ". 
 
Irok arrugó un ojo y continuó hablando lentamente. 
"Hani es linda y bonita". 
 
“… ... . " 
 
"No se trata solo de la apariencia del rostro ... Solo todas las palabras y acciones 
que dijo el Sr. Hani. Todos." 
 
"Oh… . " 
 
Contrariamente a las expectativas, Lee Rok explicó amablemente sus 
intenciones. Como siempre, fue amigable, pero su tono no se sintió suave. Se 
 
sentía como si estuviera tratando de evitar que Han Sang-yul intentara 
interpretarlo a su manera. 
 
"Oh… , I… . " 
 
"Sí, señor Hani". 
 
"Cariño, es la primera vez". 
 
"¿Qué?" 
 
“Escuché tales cumplidos ... por lo tanto… . Bien, qué puedo decir" 
 
De repente, el aire caliente subió de mi estómago. Han Sang-yul, sorprendida por 
la sensación de hervir debajo del ombligo, corrigió su postura. de ninguna 
manera… . Ni siquiera toqué mi cuerpo, entonces, ¿por qué estás haciendo esto 
de repente? 
 
"¿Hace calor?" 
 
"Joe, ¿un poco?" 
 
"No parece que esté borracho todavía, pero mi cara está un poco roja ... . 
¿Quizás yo también? 
 
"Oh… no. No sé cómo saberlo ". 
 
Sus mejillas están un poco rosadas, peroEra casi imposible decir que era 
rojo. Como siempre, tenía un rostro atractivo y atractivo. 
 
"Te vas a enganchar así, así que deberías beber despacio a partir de ahora". 
 
"Sí… . " 
 
Respondí de esa manera, pero mi mano seguía yendo hacia el cristal. Si no bebe, 
Lee Rok sigue tratando de alimentarlo, y luego, extrañamente, solo los dedos de 
Lee Rok llaman su atenciónPor otra parte, veo los labios 
ligeramente abiertos o la nariz afilada. Tratando de no ser consciente de ello, me 
preocupé más y terminé bebiendo solo el alcohol frente a mí. 
 
"AhBueno, ¿de qué estabas hablando? Mi madre, es decir, la emperatriz 
mamá, es particularmente buena en el tiro con arco nacional. También eres bueno 
en el tiro con arco ". 
 
"Guau… . " 
 
 
Como si quisiera cambiar la atmósfera un poco incómoda, Lee Rok mencionó 
una historia diferente. Han Sang-yul también reflexionó torpemente sobre ella y 
se preparó para escuchar. 
 
"Escuché que lo aprendiste desde una edad temprana". 
 
"café helado. A partir de entonces, ¿mamá o mamá estuvo en el palacio? 
 
“No, creciste en Saga. Pero desde que era pequeña se decía que me iba a casar 
con mi padre. Debes haberte preparado de antemano. Originalmente, entré al 
palacio antes de la boda nacional, así que aprendo y me preparo, pero esta es la 
primera vez que me quedo en un período de tiempo tan largo ". 
 
"café helado… . " 
 
Dios mio. Han Sang-yul evitó mirar a la estatua con la mayor naturalidad posible. 
Mi corazón casi se derrumba ante el sonido de mi nombre que salió de la nada. 
 
"Si no hubiera entrado en el palacio, creo que habría estado en la Villa de los 
Atletas de Taereung. Solía decir cosas así a veces cuando era más joven. ¿Y si no 
hubiera estado sentado aquí ... , luego." 
 
"Veo. ¿Tenías que casarte? Emperatriz Mama ... , no" 
No era su forma habitual de hablar con claridad, pero de alguna manera parecía 
haberse vuelto más confuso. Además, cuando lo escupí, la pregunta fue muy 
extraña. De todos modos, él es quien dio a luz al Príncipe. Le está preguntando a 
su hijo, ¿por qué su madre se arrepintió de haberse casado? 
 
"bien. Escuché que tuviste tu propio sueño cuando eras joven, pero debes haber 
querido el puesto de Emperatriz aún más que eso. " 
 
Afortunadamente, a Lee Rok no parece importarle mucho porque ha estado 
haciendo muchos sonidos extraños. 
 
“Entonces su Alteza también tiene un sueño diferente ... ¿Usted estaba allí?" 
 
"¿me? seguro." 
 
Hay muchas cosas que quiero hacer ”, dijo Lee Rok, vertiendo todo el alcohol 
restante en su boca. 
 
“Suena ridículo, pero también quería ser un dinosaurio ... , También quería ser 
médico. Quería ser piloto de avión y pensé que un taxista estaría bien" 
 
Una sonrisa vacía cruzó los labios de Lee Rok, que recuerda a su infancia. 
 
 
Fue sorprendente. El hecho de que no hubiera cocinero entre tantas profesiones. 
A pesar de que son tan buenos y confiados, ¿significa esto que todos fueron 
enseñados por la etiqueta de la corte y no tuvieron nada que ver con deseos 
personales? 
“De todos modos, había tantas cosas que quería hacer, pero me gustó mi posición 
como Lee Hwang-ja. No puedes tener todo, así que decidí renunciar a una vida 
normal ". 
 
“… ... . " 
 
"Todo el mundo es. Padre, madre, hermano ... todas las demás familias. Lo 
ordinario que a veces envidiamos no es lo ordinario real. Es una banalidad 
escenificada que no tiene que preocuparse por vivir y tener una vida miserable. 
Así que tiendo a mostrar mi codicia con franqueza. ¿No se sentiría mal que la 
gente común escuchara algo como esto? Desde joven nadie me tomó en serio ... 
. " 
 
Está bien dejar el título de la realeza y vivir una vida normal, pero las cosas que 
tienes suerte de tener en tus manos siguen siendo codiciosas y estás aguantando. 
 
“De todos modos, hay algunas cosas que quiero hacer mientras estoy aquí. Por 
eso todavía estamos esperando a ver qué clase de loco Han Sang-ryul vive en el 
Palacio Yeonhwa ". 
 
Su garganta estaba tan caliente que se sentía como si se hubiera tragado una bola 
de fuego. El Han Sang-yul del que hablaba Lee Rok no era él. Reprendo a Lee 
Han-seok por vivir en mi nombre. Así que no hubo necesidad de moverse. Aún 
así, no pude evitar sentirme desconsolado cuando la voz que me gustaba escupía 
mi nombre una y otra vez y temblaba. 
 
Si hubiera sabido que esto sucedería, simplemente me habría llamado Han Sang-
yul. Tenía curiosidad porque tenía el mismo nombre, así que Jodong 
Pharmaceutical me llevóHan Sang-yul, que había estado pensando hasta 
este punto, se sorprendió y rápidamente negó con la cabeza. Frente a una persona 
que odia mentir, estaba pensando casualmente en otra mentira. ¿Por 
qué es esto? No quiero aumentar la distancia en la que su alteza se sentirá 
decepcionada. 
 
"Bien. De qué más estabas hablandoOh sí. Palacio Nacional. Creo que las 
espadas encajan mejor que los arcos. Cocinar era divertido y yo era bueno 
bailando con espadas ". 
 
"La espada… ¿Qué es?" 
 
“Bueno, para decirlo simplemente, bailando con una espada. ¿Quiero ver?" 
 
 
"¿Sí? ¿aquí?" 
 
El interior del pabellón no era estrecho, pero tampoco parecía un lugar adecuado 
para bailar. Además, bailando con una espada ... . 
 
“Jaja, quiero, pero no hay nada aquí. Te lo mostraré en un video ". 
 
Pidiéndole que viniera por aquí, Irok golpeó el asiento junto a él con la palma de 
la mano. Curioso, corrió y se sentó, sacó su teléfono celular y buscó algo. 
 
"¡Guau! ¡Hay tantos cargos! " 
 
La pantalla del celular estaba llena de registros de varias apariciones. Guau… . 
Nunca pensé en querer tener algo en mi vidaPor primera vez, deseé tener 
un teléfono celular. Sería genial si pudiera buscar de esta manera cada vez que 
tuviera curiosidad por la historia de Irok. 
"Vaya, ¿este obtiene más visitas?" 
 
"Ah, eso es ... No es del Festival de Primavera, es un video que tomó mi fan, pero 
no puedo ver bien el baile porque solo la cara es grande ". 
 
"Veo… . " 
 
Guau. Hay fans que hacen videos como este. Fue como una historia de otro 
mundo. No, es un mundo diferente, pero ... . 
 
"Correcto. Necesito reorganizar mi cuenta de Yeonhwagung pronto ... . 
volviéndome loco. ¿Por qué hay tantas cosas que hacer? " 
 
Irok dijo, "Pooh", sacó los labios y presionó el botón de reproducción. 
 
"De todos modos, esto es¿Quizás cuando tenías 18? Creo que fue una 
celebración de fiesta nacionalCorrecto." 
 
"¿Es Gukjungbak?" 
 
“Es una abreviatura del Museo Nacional de Corea. Y esto es… Oh, ¿por qué está 
este video aquí? " 
 
“Oh, quiero verte. Quiero verlos a todos ". 
 
Parecía que estaba atrapando una cola. Los registros de rostros más jóvenes que 
ahora aparecían en una línea continua. Lee Rok, la parte involucrada, solo 
estaba bebiendo alcohol porque estaba avergonzado, y Han Sang-yul miró los 
registros desde el momento en que no sabía como si hubiera sido absorbido por la 
pantalla. 
 
 
"¡Guau! ¿Eres bueno en el tiro con arco? La cámara simplemente se rompió ". 
 
En un video, un joven Lee Rok disparó un arco como demostración antes de un 
partido de tiro con arco en el Festival Nacional de Deportes y, 
sorprendentemente, dio en el centro del objetivo. Las voces de los locutores de la 
transmisión que dijeron que el inicio del juego se retrasaría un tiempo porque la 
cámara en el interior estaba rota, se llenaron de orgullo en lugar de preocupación. 
 
“Pero el tiro con arco es un campo con expectativas muy altas. Si lo haces bien, 
es el verdadero negocio, y si no lo haces, es un insulto. Entonces, cuando hay un 
tiro con arco en la ceremonia de apertura o ceremonia conmemorativa, todos 
están muy nerviosos y practican. ¿Hay alguien en tu familia que nunca antes haya 
estado frente a la cámara? " 
 
"Guau… . ¿Todo?" 
 
"Sí. Incluso los aficionados están en este nivel, pero qué grandes deben ser los 
jugadores. Los atletas que ganaron una medalla de oro en los Juegos Olímpicos 
no pueden avanzar a la final en la próxima competencia nacional. Porque todo el 
mundo es tan bueno ". 
 
"¿De Verdad?" 
 
"seguro." 
Lee Rok estaba emocionado y explicó brevemente la grandeza del tiro con arco 
coreano. Olímpico… . Creo que sí, pero realmente no pensé en nada. Hubo 
momentos en los que podía ver la televisión, pero no había escenas que me 
impresionaran porque solo veía a los investigadores jugar. 
 
“Tengo mucho interés en la industria cultural y el arte. por lo tanto… Seguí 
pensando que algún día me gustaría hacer algo como un comité de candidatura 
olímpica o un comité preparatorio ". 
 
Era una voz que de alguna manera era cautelosa y recordada. Han Sang-yul no 
quería perderse sus palabras, por lo que trató de escuchar con atención. 
Cuando hablé brevemente sobre la universidad en mi habitación, mis hombros 
perdieron algo de fuerza, pero esta vez no fue así. Aunque es la misma historia, 
no lo sé, ¿por qué el sentimiento es diferente? Ummm, tal vez sea porque es el 
futuro de Lee Rok, no el suyo. okey. algún día en el futuro ... Entonces, incluso si 
no puedo estar a su lado, la vana esperanza de poder ver el sueño de Lee Rok 
desde la distancia sigue aumentando. 
 
"bastante… Solo sé yo, voy a traer de vuelta todos los juegos de tiro con arco en 
miniatura ". 
 
 
Puedes disparar mientras montas a caballo, o puedes disparar mientras saltas 
... . En cualquier caso, los ojos de Lee Rok se iluminaron, diciendo que 
introduciría todos los métodos que estaban en el libro de guerra de Gorit. 
 
“Su piedad filial está bien, y la piedad filial de nuestra nación es cegadora ... No 
existe un precio muy barato. Los bastardos del COI también ". 
 
La voz de Irok se elevó un poco, probablemente porque estaba borracho. Fue 
difícil para Han Sang-yul contener la risa que seguía saliendo. No sé de qué está 
hablando, pero de todos modos, Lee Rok, imaginando cómo quiere 
manipular el mundo, habla rápido ... Sí, para tomar prestada su expresión, se veía 
muy bonito. 
 
"Ah, ¿cuándo es esto ...? . " 
 
La boca de Han Sang-yul, quien inclinó la cabeza hacia el teléfono celular 
siguiendo las palabras de Lee Rok ... De repente, me di cuenta de algo y me 
endurecí poco a poco. 
 
No lo noté hasta ahora porque me distrajo el fluir de la conversación donde el 
tema saltó y se subió el volumen del video ... Ahora, naturalmente, estaba en los 
brazos de Lee Rok. 
 
"¿Qué ocurre?" 
 
"Ah ... , no." 
 
¿Debería hacer té? No, la cantidad que ya estoy haciendo sería muy incómoda, 
pero ... . 
 
Han Sang-yul estaba rígido y arrugó el dobladillo de mi ropa por nada. cómo 
tomar el té ¿Qué diablos le dijiste a Irok? ¿Cómo nos enredamos tanto? Oh no. 
¿Qué pasa si la gente común se pone los brazos alrededor de los hombros de esta 
manera y se sienta apoyada en su batu? ¿Quizás soy el único que no lo sabe? 
¿Qué pasa si solo lo lastimo porque no puedo entender la atmósfera o el tema? 
Después de muchos pensamientos, Han Sang-yul no pudo decir nada. 
 
"Mmm. No creo que lo sea ". 
Al ver a Han Sang-ryul moviendo constantemente sus labios, Lee Rok 
rápidamente escaneó la pantalla del SNS en la pantalla de su teléfono celular. 
Miré para ver si había algún mal sonido relacionado con Chodong 
Pharmaceutical, pero nada se destacó. 
 
De todos modos, Lee Rok solo me dijo cosas buenas o siguió en secreto las 
cuentas de los fanáticos famosos, por lo que no podría haber fotos o videos 
perturbadores. Jeong Sang-on a veces me daba una pinta diciendo que parece que 
 
lo ama demasiado, pero que ya está lleno de ira, pero si la línea de tiempo no está 
limpia, no hay placer en descansar. 
 
"¿Te encuentras mal?" 
 
No pude entender la razón por la que mi charla coqueta se convirtió en una 
piedra, así que hablé tan pronto como pude, pero fue lo mismo. De hecho, era 
una bebida fuerte para que los bebieran por primera vez a sorbos sucesivamente. 
 
"Sr. Han, está borracho". 
 
"borracho… estoy borracho? uhm ". 
 
Su rostro pálido, como si hubiera aplicado polvo de pastel de arroz glutinoso, 
brillaba intensamente como si hubiera agregado agua de flores. Las pestañas 
largas parpadearon lentamente. El movimiento de aleteo se sintió como si una 
mariposa aterrizara, y si nevaba, se amontonaría encima de ella. Siempre lindo, 
lindo ... Mientras decía eso, parecía tener un sentimiento de afecto por él. 
 
Y viéndolo de cerca ... . 
 
Lee Rok, que estaba observando los rostros de Han Yi y Kim Chul-soo como si 
fueran a ser absorbidos, se sorprendió por la extraña frase que cruzó por su 
cabeza por un momento y dejó de moverse. 
 
... lo viste de cerca? 
 
¿Qué estás mirando de cerca? 
 
Mirando hacia atrás, los ojos de Kim Chul-soo estaban demasiado cerca. En la 
medida en que mi rostro se refleja plenamente en la pupila temblorosa. Irok de 
repente pensó que el viento en sus labios era cálidoqué. 
 
De repente, el accidente comenzó a tropezar. Lee Rok sabía lo que ya sabía, pero 
no quería saber que era verdad, así que volvió a negar con la cabeza, tratando de 
detenerse. Por supuesto, estaba claro que era el aliento de alguien, no un viento 
cálido. 
 
El sonido de la respiración de alguien, una respiración muy tensa. Debe haber 
sido el oponente justo frente a ti, y el oponente estaba ... . 
 
“… Ah. " 
 
café helado. Como si anunciara el comienzo de una película de terror, la música 
de fondo lúgubre que chirriaba golpeó mi cabeza. 
 
 
Debes estar loco. 
loco 
 
Realmente me estoy volviendo loco ... . 
 
Cuando recuperó el sentido, Lee Rok estaba abrazando a Kim Chul-soo y estaba 
casi a punto de tocarse los labios. 
 
“… Oh lo siento. I… . " 
 
Enderezó su cuerpo doblado con sorpresa. ¿Qué vas a hacer con un niño inocente 
que nunca antes ha bebido, aunque no tenga 20 años en un minuto? 
 
Mientras miraba a Kim Chul-soo, mi corazón seguía volviéndose más y más 
blando. Quería hacer cualquier cosa. Estaba preocupado por si comía 
adecuadamente y dije que nunca había comido un bocadillo tarde en la noche, así 
que estaba triste y triste porque me preguntaba si habría tantas cosas que no 
podría haber hecho si Jodong Pharmaceutical me hubiera tratado tan duro. 
 
Así que dije que haría cualquier cosa dentro de los límites de lo que pudiera, pero 
en realidad, las cosas que elige Cheol-soo Kim estaban llenas de cosas 
vergonzosamente triviales. Es tan natural para Lee Rok que las cosas en las que 
nunca había pensado antes fueran tan divertidas y conmovedoras. Labios como el 
pico de un pájaro que estalla indefinidamenteokey. Fue 
insoportablemente lindo. Era. 
 
Las cejas torpes moviéndose en un esfuerzo por seguir mi ritmo sin 
discernimiento, mientras intenta elegir la mejor expresión que conoce ... . 
Todos son lindos, así que tal vez por eso pensé que quería hacerlo mejor. 
pero… Sin embargo, no quise besarte. No, nunca pensé en esoBueno, tal 
vez lo haga. 
 
Como dijo Jeong Sang-on, era un oponente difícil enredarse más que esto. Dijo 
que era el camarada de Han Sang-yul, no nadie más. A juzgar por la forma en 
que lo dijo, parecía que era un amigo que creció con un caballo y, en cambio, era 
como un chico de los azotes. 
 
Independientemente de las circunstancias internas, si me atrapan cruzando la 
línea con Kim Cheol-soo, toda la responsabilidad volverá a mí. Si hay rumores 
de un romance con una prometida omega, un hombre y también un sirviente 
traído de su familiaPuede estar seriamente preparado para renunciar. 
 
Ya fuera el palacio o el palacio, los tipos de árboles plantados en el palacio eran 
limitados. Debe ser fácil de manejar sin ir demasiado en contra de la tradición, y 
no debe sobresalir ni siquiera desde la distancia considerando que es una 
atracción turística. En ese sentido, el sauce no era de ninguna manera un árbol 
 
adecuado para plantar en el palacio, y también cubría toda el área del palacio. No 
importa lo famoso que sea Pyongyang por los sauces llorones. 
 
Cuando finalmente se decidió que me llamarían Alfa, y que me echarían del 
Palacio Yeonhwa en nombre del Rey de la Paz. En nombre de la protección de su 
amado hijo, los árboles enraizados de Jeongcheongjeon y Yooyeongjeon fueron 
desarraigados. Estaba lleno de sauces caídos. Ahora estoy acostumbrado, pero 
cuando entré por primera vez en Yeonhwagung, recordé claramente la escena 
nocturna en la que una enorme sombra se estremeció sombríamente. Irok nunca 
quiso volver a pasar por algo así. No era que quisiera alejar al príncipe, ni quería 
obtener el sello real en el futuro. Solo quería vivir como Lee Hwang-ja. No es un 
tambor de barrio arrogante o mutante. Al igual que los anteriores reyes 
profesionales que estaban recibiendo buenas críticas. solo eso. 
 
Sin embargo. 
 
si, en cuanto a 
 
Con Kim Cheol-soo hasta ahora, cantaba sin sentirme avergonzado de cuántas 
cosas esperaba en el futuro. Eres humano 
 
Irok estaba tan enojado consigo mismo que no podía soportarlo. Ya estoy 
borracho y me voy a morir de calor, pero como tengo calor, el sudor me gotea 
por la espalda incluso en medio de un viento helado. 
 
“… Lo siento." 
 
Mientras me alejaba lentamente de la distancia, un rostro inocente e inconsciente 
me estaba mirando. 
 
"Estoy borracho… , Creo que fue exagerado ". 
 
No fue hasta el punto de estar borracho e incapacitado. Me sentí un poco mejor, 
pero mi conciencia estaba clara. Incluso si me convertí en un Kwanla, nunca 
antes había recibido una inyección como esta, ¿qué diablos es esto? 
 
Afortunadamente, no pasó nada, pero estaba molesto y absurdo porque casi había 
hecho algo como basura con el pretexto de estar inconsciente. No me ocupé de 
Kim Chul-soo porque quería hacer algo como esto en mi tiempo libre 
... . Ahora, no importa lo bueno que fuera, era obvio que me malinterpretarían de 
esa manera. Por el momento, Kim Chul-soo no se fiará del favor de nadie. 
 
"Oh… , ¿es eso lo que pasa cuando estás borracho? Entonces, como antes, quiero 
hacer algo así" 
 
"¿Oh? No no." 
 
 
Mi corazón se hundió ante la inocente pregunta. Irok se resistió a querer darme 
una bofetada en la mejilla. Incluso con un niño así, estoy bien ... . 
 
"después… . " 
 
Lee Rok se peinó el flequillo pulcramente ajustado con las manos y lo alborotó. 
Hizo una pausa por un momento y presionó su frente bajo la palma de su mano. 
Sin embargo, 
 
“Han Yi, me disculpo de nuevo. Creo que lo que le pasó a mi cabello antes" 
 
Me pregunto qué pasó... Quiero decir... . 
 
Esta vez, los ojos de Lee Rok se abrieron ante el comportamiento inesperado e 
inesperado de Kim Chul-soo. Antes de que pudiera terminar de hablar, Kim 
Chul-soo todavía sostenía un tazón pesado con más de la mitad del alcohol y lo 
bebía como si bebiera agua fría. 
 
La garganta traga saliva una y otra vez, y el alcohol que no pude tragar goteó por 
mi barbilla y por mi garganta. 
 
La mano de Irok, que había sido despeinada por mi cabello, se cayó. Al mismo 
tiempo, podía sentir el poder corriendo por mi barbilla. Qué premoniciónSu 
pulso, que parecía haber disminuido, comenzó a latir con fuerza. 
“… Entonces, ¿estás bien ahora? 
 
"Espera un minuto." 
 
"Debido a que bebí más, creo que me voy a emborrachar ahora" 
 
“… ... . " 
 
"luego… ¿Puedes continuar con lo que estabas intentando hacer antes? " 
 
*** 
 
Debido a que la parte superior del cuerpo está adherida, el movimiento del 
cuerpo que se puede sentir en todo el cuerpo y el leve olor a perfumeEra tan 
incómodo que me costaba respirar. Han Sang-yul sintió que yo era el único que 
seguía teniendo pensamientos extraños, por lo que mi mano que estaba por 
encima de mi muslo seguía fortaleciéndose. Un tendón púrpura sobresalía sobre 
la parte posterior de su puño cerrado. 
 
Irok siguió hablando, pero de hecho no podía concentrarse en absoluto. Entonces, 
de repente, el sonido de la conversación se detuvo, así que levantemos 
 
suavemente la cabezaUna mirada completamente diferente a la 
anterior cruzó por mi rostro. Su mirada era tenaz como si estuviera observando 
mi rostro, y cada vez que su mirada pasaba de mis cejas a mi nariz y labios, mi 
cabeza estaba inclinada en ángulo. 
 
Oh, esto es besar. Mirando sus labios cada vez más cerca, Han Sang-yul apretó 
su pecho con fuerza como si algo se hubiera roto. Ya conocía la teoría. Besarse 
era un acto de abrir los labios del otro y estimular la boca del otro con la 
lengua. Era difícil imaginar qué demonios era esto cuando solo lo vi por escrito, 
pero cuando llegó el momento, sentí que lo sabía instintivamente. 
 
Me sentí un poco avergonzado cuando me di cuenta de que su mano me tiraba 
del hombro ... Estaba feliz ahora. mucho. No podía creer que Irok tuviera un 
poco de amor por mí. Exactamente el mismo nivel de alegría que cuando me 
sorprendió se estaba extendiendo por todo mi cuerpo. 
 
Lee Rok fue el benefactor que me salvó del laboratorio informe, y fue la persona 
que me recordó una vida cotidiana que no había conocido en todo el tiempo. 
Entonces está vagamente bien, qué debo hacer porque me gusta tanto, quiero que 
me trates bien, quiero recibir más cumplidos ... Solo estaba pensando así, pero 
cuando la densidad del aire que se llenaba entre los dos cambió, me di cuenta de 
inmediato sin que nadie me enseñara. 
 
El récord fue bueno. 
 
No las personas nombradas por Lee Han-seok o el CEO Han ... Quería hacer todo 
lo posible por Irok. Parecía ser capaz de hacer cualquier cosa que su oponente le 
pidiera que hiciera sin palabras. Si pudiera, si pudiera, quería relacionarme con 
Lee Rok, no con nadie más. No me atrevía a tener la palabra amor en mi corazón. 
No podría poner una carga tan pesada sobre Irok. 
Además, ese tipo de persona se atreve, Su Majestad el Príncipe. Eso fue 
imposible. Entonces… . 
 
"I… Yo quiero." 
 
Quiero localizarlo de todos modos. Supongo que solo estaría agradecido ... . 
 
Han Sang-yul levantó el dorso de la mano y se secó los labios y la barbilla 
húmedos con el alcohol derramado. Cuando las vagas líneas de emociones se 
redujeron a una, la idea de que no había tiempo apareció. Si bien faltaba aprender 
sobre la vida universal y las emociones, la aplicación fue más difícil, por lo que 
no pude pensar en ninguna otra forma de aferrarme a Lee Rok. 
 
“… Sr. Han ". 
 
“Su Majestad, de hecho ... De hecho, soy un mentiroso ". 
 
 
Mi nombre no es el mismo que Han. Cuando se aflojó la cerradura de mi 
corazón, una voz fuerte salió de mi corazón. Irok, que estaba desconcertado, me 
miró fijamente, y luego su mente brilló. 
 
"I… Cho, en la casa de Chodong Pharmaceutical ... No me han tratado tan bien ". 
 
Parecía como si Lee Rok, quien estaba sorprendido por el barco anterior, 
estuviera esperando sus próximas palabras ... Desafortunadamente, tal vez debido 
a un largo lavado de cerebro, mientras estaba emocionado, no surgieron más 
acusaciones. Pero como me quedé sin palabras, los tiempos pasados de los que 
no se podía decir que estuvieran vivos siguieron pasando.  
Me di cuenta de que no es normal que sufra todos los días. Ahora que sé que hay 
una vida diaria bonita y hermosa, ahora es doloroso y feliz, así que Han Sang-yul 
miró a Lee Rok con ojos sombríos. 
 
"Regresa… No quiero ". 
 
“… ... . " 
 
Quédate aquí si puedes ... , en el Palacio Yeonhwa, al lado de Su Majestad ... 
Quiero quedarme mientras hago cualquier cosa ". 
 
“… ... . " 
 
"Pero, no puedo" 
 
Fue una confesión intrépida que ni siquiera se organizó. Aunque abrió la puerta 
para decir una mentira, no tuvo el valor de confesar la verdadera relación. Estaba 
disgustado con su propio descaro, esperando una indulgencia, con solo lo 
suficiente para decir que no me despreciaba. 
 
“En cualquier caso, entonces ... Para mí, quieres hacer algo conmigoSi te 
sientes así, incluso mientras puedas quedarte en Yeonhwagung" 
 
¿Fue cuando tenía diez años? Fue cuando terminó el primer proyecto intensivo en 
el que estaba trabajando y estaba acostado en una cama como una mesa de 
operaciones. Uno de los investigadores, que me estaba mirando, de repente dio la 
opinión contraria. Un experimento realizado de esta manera nunca sería perfecto. 
 
Atrapó y encarceló a un niño que no sabía nada desde una edad temprana, le dio 
medicinas y le puso inyeccionesAl mismo tiempo, inculcó la opinión de 
que esto era lo correcto y jugó con eso así, sin importar cómo logró hacer una 
nueva droga. Si el sujeto es una persona, siempre es una ley considerar qué 
pasaría si. 
 
 
Me alegro de haber logrado al menos una cosa, así que deberías parar ahora. Es 
muy peligroso.' 
 
'¿Loco? Ahora solo queda uno. ¿Sabes cuánto dinero gasté en este cuerpo? 
Todavía no he podido recuperar mi dinero. 
 
“Dado que aún no se ha comercializado, no es el momento de hablar de pérdidas 
y ganancias. Sobre todo, ¿qué pasaría si este niño de repente lograra escapar 
algún día? Los investigadores no son los únicos en la casa, pero si el denunciante 
se entera, ¿qué vas a hacer entonces? 
 
'Bueno, ¿cuánta gente sabe sobre esto? Incluso si eso sucediera, ¿sería difícil 
rastrear quién se filtró por el hocico? 
 
Deberías poder atraparlo. Pero, ¿qué haces si lo pillas tarde? Debe haber sido 
después de que los rumores ya se hubieran extendido por el vecindario. 
 
'... ... . 
 
'Bueno, piensalo. Incluso si no hay voluntad para este niño en este momento, los 
niños que han crecido así superarán fácilmente la línea ridícula si alguien se lo 
propone y los consuela. El daño a la empresa y al instituto de investigación 
cuando este niño cae en manos de una persona no deseada es inimaginable ”. 
 
No tengo memoria desde entonces. Mi mano enguantada me cubrió los ojos y me 
quedé dormido oscuramente porque no tenía la energía para mover un dedo. 
 
El investigador dijo esto mientras discutía con un representante. Los secretos no 
duran para siempre, y fue el sol, no el viento, lo que desnudó al viajero. No 
sabía qué era, pero de alguna manera era impresionante, así que lo recordé todo 
el tiempo ... Parecía saber un poco lo que eso significaba ahora. 
 
Los brotes de emoción estallaron como si Lee Rok hubiera estado esperando algo 
que casi besó impulsivamente mientras estaba borracho. Incluso cuando me 
insertaba una aguja, la boca que no podía abrirse por humillante y dolorosa que 
fuera Lee Han-seok, se abrió con tanta facilidad. Pero… . 
 
"Um, sé que el Sr. Han me está mirando muy bien, pero ... De hecho, no puedo 
ser tan buena persona ". 
 
Con una voz muy turbia, Irok dio un paso atrás un poco más. 
 
"Besos borrachos, cuerpos mezclados ... No soy una persona lo suficientemente 
conservadora para hacer un juego como ese, así que en ese sentido ". 
 
“… ... . " 
 
 
“Al principio, cuando vi cómo Han Sang-yul me arrastraba, sentí curiosidad y me 
aferré a ella, y después de eso, sentí lástima y me cuidé bien ... Es cierto que te 
cuido desde entonces" 
 
"Majestad." 
 
"Pero no quiero besar a Han-i porque es lamentable". 
 
"Por qué… yo. ¿Esto? " 
 
"porque… Porque en este momento, realmente lo siento por Han Yi ". 
 
Fue una palabra tonta. 
 
Entonces… Quiero decir, de una forma u otra, tengo corazón. Sin mencionar que 
no soy un estilo que sea particularmente reacio al contacto sexual impulsivo¿Por 
qué dices que no te gusta? 
 
"Yo no sé. De qué estás hablando" 
 
“Habría extendido mi mano si hubiera querido tocarlo una vez por curiosidad 
desde el principio, pero estoy preocupado por el Sr. Han con un corazón mucho 
más pesado que eso. Entonces… . " 
 
AhLos labios húmedos se secaron en un instante. Se me adormeció el 
estómago. No sabía qué era la danza de la espada y no sabía qué era Hansan 
Sogokju, pero Han Sang-yul conocía muy bien las miradas de las personas que 
estaban juzgando si me abandonaban o no. Ahora, Erok se estaba preparando 
para esforzarse por completo. 
 
"Me disculpo de nuevo. No suelo beber de esa manera, así quePensé que 
sorprendería al Sr. Han" 
 
Entonces Han Sang-yul lo abrazó imprudentemente. 
 
"perdón." 
 
Solo de pensarlo, quería besarlo primero. Pero no sabía cómo hacerlo, así que 
todo lo que hizo fue saltar a sus brazos. 
 
Como Lee Rok es amable, te permitirá quedarte en Buyongwon. Te ayudará a 
continuar tus estudios ... De todos modos, cuidaré de ti hasta el día en que deje el 
Palacio Yeonhwa. Pero no vendrán a limpiarte las lágrimas ni te pedirán que 
vayas a dar una vuelta como antes. Si dejaba a Irok y Sanwolgak así, parecía que 
nunca podría volver al pasado. Eso no me gustó. 
 
 
“Fue la primera vez en mi vida que me elogiaron por ser bonita" 
 
“… ... . " 
 
"Por favor, no lo tire". 
 
Continua Volumen 2