Capítulo 07

La mano que sostenía la camisa de Irok estaba temblando. Él también debe haber 
sentido esta leve vibración. Presuntuosamente corrió hacia el Príncipe y no quería 
que se enterara de que estaba aterrorizado, pero Han Sang-yul, que usó todo su 
coraje en este momento, no podía permitirse ni siquiera controlar sus locos 
nervios. pero… . En primer lugar, nunca había tenido este maldito cuerpo 
moviéndose de la forma en que pensé que lo haría. 
 
“… ... . " 
 
A diferencia de sus manos pesadas, apoyó la frente contra su pecho con un peso 
muy leve, literalmente, de un trozo de papel. Pero a pesar de que el gran reloj de 
la pared hizo un tictac varias veces y mi garganta gorgoteó varias veces mientras 
tragaba con fuerzaIrok no me dijo nada. 
 
¡Ah! ¿Fue demasiado oneroso? Te lo puse difícil, por si acaso. pero. Fue una 
vergüenza que no llamaran a los escoltas a pesar de tanta maldad. 
 
Han Sang-yul cerró los ojos con fuerza y retiró la cabeza que le preguntaba a Lee 
Rok. La primera y última confesión fue un fracaso. No es que realmente se hayan 
besado, pero parece que se lo tomaron demasiado en serioSi 
hubiera hablado un poco mejor, si hubiera sido inteligente, ¿habría sido posible 
cambiar la opinión de mi sire? Me vinieron a la mente muchas cosas, pero de 
todos modos, soy un tonto y no sé nada, y a los ojos de Lee Rok, solo soy Kim 
Chul-soo, que vino con Han Sang-yul como un bonoTodo eran 
suposiciones inútiles. 
"I… . " 
 
Con un rostro sombrío, Han Sang-yul retiró la mano que sostenía la ropa de Lee 
Rok. Su camisa, que había sido cuidadosamente medida con una regla, estaba 
arrugada en un desastre porque le estaba dando mucha fuerza. Primero que nada, 
tengo que decir que lo siento. Y como será incómodo, tengo que decir que tengo 
que volver con Yoo Youngjeon. 
 
"Mi," 
 
Fui demasiado presuntuoso. Perdón. 
 
Así que traté de abrir el torrente de expiación. Lamento que fuera mi petición 
irrazonable que quisiera apoyarme en ti, aunque sabía que era amabilidad dada 
por compasión. 
 
Sin embargo… . 
 
 
“… ¿Oh?" 
 
Tan pronto como me quité la parte superior del brazo que estaba unido al batu de 
Irok, y retrocedí un poco ... Su cintura estaba apretada y su cuerpo flotaba en el 
aire. Lo suficientemente rápido como para escuchar el viento en tu pabellón 
auricular. 
 
"Jeon ... , ャ! " 
Cuando estaba a punto de girar la cabeza para decir qué demonios, la punta de la 
barbilla se apretó con fuerza. En el momento en que te das cuenta de que tienes 
unos ojos negros frente a ti ... Los labios de Irok se aplastaron sobre los míos. 
Repetidamente se frotó los labios y los soltó tantas veces que presionó la punta 
de la nariz, pero en el pasado mordió mi labio inferior y retrocedió. 
 
"Oh… , Jeon ... ¿debajo?" 
 
Los ojos de Han Sang-yul parpadearon rápidamente ante el repentino cambio de 
situación. No lo sabía, pero cuando recobré el sentido, encontré mi cuerpo 
descansando sobre uno de los muslos de Irok, quien estaba sentado con las 
piernas bien abiertas. 
 
"¿A dónde vas?" 
 
Sin saber qué hacer con la vergüenza, torcí mi cuerpo y él abrazó mi cintura 
como para no ser engañado. Me estaba sujetando fuerte hasta el punto de que me 
sentí un poco frustrado. 
 
El cuerpo y la cara de Irok estaban demasiado cerca. Incluso en medio de esto, no 
quería preocuparme así, pero ... Estaba en un estado de estar tan fuertemente 
pegado a su pelvis que si se levantaba aunque fuera un poco, su espalda baja se 
aplastaría. 
 
"Uh, eso es ... Estoy en tu pierna ... , severamente" 
 
Irok resopló. Era como si fuera un absurdo y era como si se aferrara a algo que 
crecía de manera constante. 
 
"¿Dijiste eso porque solo te ibas a ahorrar tanto?" 
 
“… ... . " 
 
"No lo tires, por favor sé amable conmigo". 
 
"Eso eso… . " 
 
"No te preocupes. Todo lo que pasará a partir de ahora es culpa mía ”. 
 
 
Iba a retroceder, iba a renunciar, pero no voy a darte esa tonta excusa de que me 
abrazaste. No tengo ninguna intención de echarte toda la culpa. y… . 
 
"Todo es culpa mía por sospechar de Kim Cheol-soo, que no sabe nada al 
respecto, y por hacerme beber y hacer arder la atmósfera, todo es culpa mía ... Ni 
lo pienses en lo más mínimo que crees que es tu culpa" 
 
“… ... . " 
 
"Te amaré mucho, así que no huyas diciendo que no puedes soportarlo más". 
 
Una voz baja que parecía brotar de las profundidades. Los ojos que parecían 
haber cortado la razón por la que apenas estaba aguantandoHan Sang-yul 
es el primeroMe di cuenta de que podía correr como si me hubiera 
alcanzado un rayo sin estimulación directa y sin sacudir vulgarmente mi cuerpo. 
 
"Jeon ... , Ah" 
 
Como para no escuchar la refutación, inmediatamente se mordió el labio. Lee 
Rok mordió el labio inferior de Han Sang-ryul como para juzgar el tamaño y la 
forma general, y luego volvió a poner todo con solo la carne suave dentro de sus 
labios. El sonido de la piel mojada rebotando era demasiado lindo para adaptarse 
a la situación. 
 
Pero desde entonces, ni siquiera he tenido tiempo de pensar en ello. Lee Rok le 
dio solo el tiempo suficiente para respirar una vez, e inmediatamente inclinó la 
cabeza. Una lengua caliente le acarició cortésmente los dientes delanteros. Era un 
espacio muy estrecho, y la punta apuntaba como si estuviera tratando de 
descubrir cómo abrir y cavar aquí. 
 
Pero realmente, ¿qué podemos hacer aquí? Sabía masturbarme poniendo una 
herramienta en la espalda y sacudiendo el culo, pero nadie me enseñó a besar a la 
persona que me gustaba. Mientras dudaba, sin saber qué hacer, Lee Rok negó con 
la cabeza un poco más profundo y agarró la espalda de Han Sang-yul con fuerza. 
Fue algo extraño. No dolió ni se sintió mal como cuando Lee Han- seok lo agarró 
del cabello. Simplemente se sintió como si Lee Rok lo abrazó con más fuerza. 
 
Naturalmente, la boca se abrió un poco más y las raíces de la lengua se enredaron 
en una textura pegajosa. No estaba familiarizado con mi saliva y su saliva 
corriendo dentro, y me sentí un poco avergonzado cuando escuché el sonido de 
un sonido estridente cuando mi espalda estaba húmeda y besándome. por 
supuesto… No es que no me gustara. 
 
La carne blanda nadó en su boca. Probó estos lugares como si estuviera 
buscando, y desde cierto momento comenzó a moverse con un propósito claro. 
 
 
"Sí… . " 
Cuando froté el paladar justo detrás de los dientes frontales con la lengua, respiré 
aturdido. Cuando toqué el lado donde mis ronquidos se estaban calentando unas 
cuantas veces más y lamí el interior con un poco más de delicadeza, el hueco en 
la espalda se curvó a lo largo de la columna. Se convirtió en una postura como si 
la cadera se hubiera extraído por sí sola, como un retroceso. 
 
“… De verdad." 
 
Estaba tan absorto en el beso que se estremeció, apartó la boca y miró a Han 
Sang-yul como si estuviera aturdido. 
 
“… ¿Sí?" 
 
Todavía no podía escapar del estímulo que había estado golpeando en mis labios, 
y cuando pregunté sin comprender, Lee Rok agarró mi trasero con una gran mano 
como para dejar de hablar. Susurrar que esta postura con la espalda doblada y las 
nalgas hacia fuera es muy lascivo. 
 
"Entonces, si ya estás tan emocionado, ¿qué deberíamos hacer a continuación?" 
 
Lee Rok salió disparado a través de los labios del otro mientras cortaban la larga 
saliva como un regalo. Por supuesto, fue solo la forma en que hablé, mis ojos 
mirándome estaban tan calientes como ardientes, y de nuevo ... Puede ser un 
malentendido vergonzoso, pero ... Es la misma mirada que cuando me felicitó por 
ser bonita. Así que incluso si pretendía decir palabras duras, no lo odiaba. 
Entonces, Sang-yul Han decidió intentarlo de nuevo. Cuando tímidamente 
levanté mi mano sobre el brazo de Irok, que me sostenía con fuerza, mi pecho 
tembló fuertemente como si estuviera conteniendo la risa. 
 
"Si quieres ser despiadado, ¿por qué no intentas ser un poco más valiente?" 
 
Irok levantó la mano de Han Sang-yul, que estaba colocada al azar, y la acercó a 
su cuello. 
 
"Oh… . " 
 
Me preguntaba si podría acercarme más que estoMientras envolvía mis 
brazos alrededor de su cuello, sentí como si el mundo entero estuviera lleno de él. 
Y nunca lo supe hasta ahoraEl corazón de Irok latía tan rápido que le 
preocupaba estar bien. 
 
"Perdóneme… , Majestad ". 
 
"Eh." 
 
 
Él respondió, pero parecía que no tenía intención de escuchar la historia. 
 
"Pensar en ello… . " 
 
"Dilo." 
 
"Entonces… . " 
 
Mordiendo el pabellón auricular cercano, frotando las mejillas con tanta fuerza 
que las mejillas que están enfrentadas se empujan ligeramente ... Estaba loco 
Besando como picoteando con el pico caía como lluvia sobre los ojos, nariz, 
frente y mejillas. 
 
“Entonces, yo también" 
 
Es la primera vez que estoy contigo, pero, besándose por primera vez. 
 
“… ... . " 
 
Lee Rok, que estaba a punto de besarme los labios, se detuvo de repente. 
 
"Porque es tu primera vez, porque pude dar mi primer beso con Su 
MajestadTan bueno." 
 
Fue sincero. También quería publicar una nota de agradecimiento. Incluso 
cuando Lee Han-seok y el grupo con el que pasaba jugaron con mi cuerpo a 
voluntad, nunca me besaron. El laboratorio me dio instrucciones detalladas sobre 
cómo esparcir la medicina en la espalda para que pudiera renacer como un 
agujero sensible, pero no me dijo mucho sobre estos besos. Obviamente no fue 
muy importante. ¿No es cierto que enviaron un dispositivo para pinchar la 
espalda, pero no entregaron un dispositivo para practicar besos? 
 
Pero el beso fue tan cosquilleante. Fue un acto que nos permitió compartir hasta 
las respiraciones más profundasQué triste hubiera sido si hubiera 
regresado a la villa y me hubiera mezclado como el CEO me dijo que lo hiciera 
con alguien que ni siquiera conocía. Al menos, fue realmente una suerte que la 
persona que me informó por primera vez de la emoción de besar sea recordada 
como un récord para siempre. 
 
“… Ah. " 
 
Lee Rok, que se había abalanzado sobre mí militantemente, inclinó la cabeza 
como si de repente hubiera perdido la voluntad. 
 
"Majestad… ? " 
 
 
Parecía estar murmurando algo más, pero su voz era tan pequeña que era difícil 
de escuchar incluso si estaba tan cerca. El zumbido de sus mejillas no era una 
vibración distinta de su garganta, sino más bien una respiración entrecortada que 
se tragaba a todo el caballo. 
 
"Así que muchas gracias… Por un lado, lo siento mucho. Obviamente soy torpe 
... , ¡Ah! " 
 
Mucha fuerza se puso en la mano de Irok que sostenía sus nalgas. Por supuesto, 
lo sostenía firmemente antes de eso, pero si estaba más cerca de la sensación de 
arreglarlo para que no se sacuda a voluntad ... Esta vez, sentí una inmundicia 
indescriptible. Fue una mano llena de ganas de apoderarse de este lugar en 
cualquier momento y convertir este interior en un enano. 
 
Giré la cabeza hacia atrás y miré la mano lasciva de Lee Rok sosteniendo sus 
nalgas como si estuviera amasando masa, y luego bajé suavemente la cabeza y 
tragué salivaComo estaba tan frenético, miré hacia adelante de nuevo, y 
ojos como un ciervo me miraban directamente. Ojos grandes, claros y rectos. 
Quizás por eso me sentí aún más desnudo al estar teñido de placer, y en un 
instante, un escalofrío recorrió mi coxis. 
 
Con sus ojos enredados así, no podían respirar y solo se miraban el uno al otro. 
Parecía que el tiempo se había detenido por un momento. No quería perderme ni 
un solo momento de la mirada que me quería así. 
 
Cada vez que parpadeaba, me preguntaba si unas brasas rojas brillantes se 
esparcirían lentamente desde las profundidades de mis ojos, pero tan pronto 
como se presionaba un botón, sus labios se abrían y sus cabezas se torcían al 
mismo tiempo. 
 
Fue un sentimiento desconocido. Lee Rok hablaba de sí mismo como si no fuera 
nada especial, como si todavía estuviera lejos del ideal que había esperado, pero 
de todos modos, era un príncipe. También fue el único descendiente directo, a 
excepción del Príncipe Heredero, que estaba en el centro de la sucesión y las filas 
ceremoniales. Además, tiene una apariencia destacada, por lo que tiene muchos 
fanáticos. No podía creer que una persona tan grandiosa me tuviera tan 
ferozmente, y que mi aliento se volviera tan caliente con el beso mío, que ni 
siquiera estaba en un nivel normal. 
 
“… Sí… . " 
 
Las lenguas enredadas fueron mordidas en un instante, y succionó suavemente la 
punta de la lengua que sobresalía con solo la carne suave en el interior de sus 
labios. Esto también... es un beso ¿Qué pasa con esta situación en la que me 
estoy lamiendo la lengua sin hacer nada? 
 
 
"Eh, eh" 
 
Era difícil respirar porque estaba tan lleno, pero era tan dulce que parecía que se 
derretiría. No podía llevar mi mente al otro mundo que estaba experimentando 
por primera vez. Sentí como si se me erizaran los vellos 
suaves de la parte posterior de la lengua. Al mismo tiempo que sentí un 
escalofrío en mi espalda baja, mi espalda baja apresurada comenzó a inflarse 
lentamente. Oh, me gustó la sensación de presión en su cuerpo. Solo había 
pensado que era bueno desde el principio, pero era sincero. A Irok le gustaba 
todo lo que hacía con él, así que sintió que iba a morir. 
 
“… Ahí, espera un minuto ". 
 
Lee Rok dio un paso atrás y se lavó la cara con una mano. De alguna manera, 
parecía urgente y, a veces, se sentía difícil. 
 
“Por lo general, voy por este camino ... Lo tengo en mi muslo ". 
 
“… ¿Sí?" 
 
"Entonces… . " 
 
"¿Te sientes incómodo con algo?" 
 
Ay Dios mío… Supongo que fui el único Cuando Han Sang-yul, que estaba 
avergonzado, se retorció para arreglar su postura, Lee Rok dijo: 'No, espera un 
minuto'. y me empujó hacia atrás. 
 
"café helado… . " 
 
Como si Lee Rok estuviera tratando de sostener la pose con la mano, suavemente 
me levantó con su mano en su axila ... Solo entonces me enteré. 
Algo sobresalió de su muslo, donde yo estaba sentada, de pie firmemente por 
encima de sus pantalones. 
 
“Por eso, Kim Cheol-soo sigue emocionada" 
 
Han Sang-yul estaba avergonzado de mirar esa parte, así que Irok tosió y me dejó 
en la silla por un rato y se puso de pie. Cierre la ventana abierta, presione un 
botón instalado en algún lugar y presione las persianas, me levanto de 
nuevo. 
 
"Probablemente no fue para esto, pero" 
 
El lugar al que dirigió era una silla desconocida. No podía llamarse cama y no era 
 
un sofá en el que pudieran sentarse varias personas. ¿Debo decir que es como una 
mezcla de cama y sofá? Parecía un poco apretado para dos personas rodando, 
peroBien… Al menos, parecía que no habría dificultad en aceptar 
el de Irok. Naturalmente, le agarraron los brazos y su campo de visión se 
desarrolló sin problemas. Cada vez que Silk Bo-ryo temblaba y temblaba, le 
hacía cosquillas suavemente en la mejilla. 
 
“… Es asombroso, tú ". 
 
Irok, quien lo besó, miró a Han Sang-ryul con un ojo entrecerrado. 
 
"Creo que sería así cuando conocí a Omega que no tomaba medicamentos". 
 
AhMi corazón palpitante se hundió tan profundamente como si tuviera un 
gran peso. Después de todo, incluso en este momento, parecía que el sujeto del 
personaje no podía liberarse. 
 
"perdón. Vaya, dijiste que te sentías mal, la última vez" 
 
"Oh no. No es que me sienta mal ... Alguna cosa… . " 
 
Irok se mordió la punta de la nariz para no lastimarse, diciendo que solo sentía 
una extraña sensación que no podía explicar. 
 
"Aunque sé que la rutina no explotará porque estoy tomando todos los 
medicamentos de todos modosCuando estoy con Kim Cheol-soo, hay 
momentos en los que siento escalofríos de momento a momento sobre si está 
bien estar así ". 
 
No quise reprocharle, así que me dijo que dejara de pedir perdón. 
 
"I… Pero tengo una pregunta." 
 
Diciendo eso, Irok se quitó por completo la camisa. Los músculos bien tejidos y 
del color del trigo se contrajeron con delicadeza mientras se movía. Incluso 
cuando llevaba ropa, pensaba que era un triángulo invertido con hombros anchos 
y cintura delgadaGuau. Hice más porque me lo quité. Fue una 
actitud tan sensacional que incluso las personas que no estaban interesadas en el 
sexo pudieron contener la respiración por un tiempo. 
 
"Si tienes alguna pregunta. ¿Qué es?" 
 
"Oh, de Omega¿Huele realmente bien? 
Fue uno de los experimentos que más molestó a Han Sang-ryul hasta hace poco. 
Desde la polla, desde el agujero ... Después de todo, cualquier cosa que pueda 
tener contacto sexual con una persona debe oler dulce. 
 
 
De hecho, no fue tan difícil cambiar el agujero trasero para un propósito 
diferente. Era vergonzoso mojarse todo el tiempo. Sin embargo, no existía un 
estándar establecido para los experimentos de fragancias, por lo que fue doloroso 
obtener una prueba y un informe. 
 
"Bien… Al menos nunca lo he sentido. Porque tomo medicinas todos los días. 
¿Quizás la mayoría de ellos son similares? Todas las personas a las que se les 
haya diagnosticado el rasgo recibirán medicamentos todos los días ". 
 
Lee Rok negó suavemente con la cabeza, diciendo que no lo sintió en absoluto 
cuando se fue de gira por el extranjero. 
 
"Y no lo crea. No hace mucho, se descubrió un gran burdel que decía que solo 
había Omegas, y el proxeneta le ordenó que tomara ese tipo de drogas ”. 
 
“… Ah. " 
 
Han Sang-yul se acercó a Lee Rok para ocultar sus ojos temblorosos. Parece que 
sé dónde fueron los resultados del experimento que atormentó mi cuerpo durante 
bastante tiempo. 
 
“Creo que es una forma única de poner una etiqueta como esa en Omega. Huele 
bien, el color es claro y puedes dormir tranquilo con cualquier persona 
... . Eso es una tontería ". 
 
"Sí es cierto. malos rumores ... , está." 
 
"Bueno, por cierto, Kim Chul-soo tiene un olor corporal único 
independientemente de su personalidad". 
 
"¿Sí? ¿De mi parte?" 
 
"Eh. ¿Huele a carne? 
 
Irok sonrió un poco, preguntándose si mi expresión de sorpresa era divertida, y 
me aseguró que no era algo malo. 
 
"Es un poco así cuando se describe el incienso, pero es suave ... Huele así. El olor 
a gel de baño también se siente levemente ". 
 
"Eso es correcto… . " 
 
Han Sang-yul asintió como si nada. 
 
Un omega real no huele en absoluto. Pero, ¿por qué me apretaron y pulieron 
 
 
tanto en el laboratorio? Si lo piensas bien, los experimentos justo antes de entrar 
al palacio tenían mucho significado que ya no se podía entender. 
 
Por ejemplo, es un ungüento que tiñe naturalmente el color de los pezones, o un 
caramelo que sabe dulce a la saliva cuando se mantiene en su lugarPor 
supuesto, eran solo prototipos que aún no se habían estudiado y producido 
adecuadamente, pero después de usarlos, ni siquiera se midieron los niveles 
hormonales básicos. No sé cómo explicarlo, pero es más un experimento de 
rasgos que un proyecto, okey. Se sentía más cerca del proceso de convertir 
el cuerpo en un juguete sexual. 
 
"¿Qué estás pensando?" 
 
Mientras pensaba en silencio en el trabajo de laboratorio, la mano de Lee Rok se 
hundió repentinamente en la chaqueta. Cuando su estómago dio un vuelco de 
sorpresa, acarició suavemente su piel desnuda como si se estuviera disculpando 
por la intrusión. 
 
"Incluso si quieres volver ahora, no puedes dar marcha atrás". 
 
"Esa es… no solamente." 
 
La historia de Omega que escuché de él, un verdadero alpino, me hizo sentir un 
poco extraño. De lo que soy consciente, diciendo que no lo conozco bien, y 
... Definitivamente hubo una diferencia al escuchar esta y aquella afirmación. 
 
“. " 
 
Como si le dijera que dejara de pensar en cualquier otra cosa, se pasó las costillas 
y apretó la cintura, y su mano delgada era suave. Fue un movimiento de 
cosquillas, como si se estuviera disculpando por lo que lo había hecho incapaz de 
respirar hace un rato. Han Sang-yul todavía fue detenido por el beso, pero sin 
darse cuenta, sintió que el nivel del gancho había aumentado. 
 
Me gusta esa sensación, los ojos de Lee Rok mirándome solo a mí y el sonido de 
la seda tocando la parte posterior de su cabeza ... Todos los pensamientos que 
acababan de desordenarse en mi cabeza parecieron volar. 
Han Sang-yul dejó escapar un suspiro ahogado y se dio la vuelta. okey. ¿Y si lo 
que estaban tratando de hacer era un omega falso y si fuera un juguete sexual? La 
persona que me besó en este momento se ve a sí misma como nada. 
 
“Pero cuando me acuesto así ... No es tan alto como pensaba. Me sentí tan 
pequeño cuando lo vi ". 
 
La mano de Irok, que le hacía cosquillas cerca del ombligo, rozó la hebilla de sus 
pantalones y presionó suavemente la parte inferior de su bulto. 
 
 
"No parece ser tan descuidado aquí como pensaba". 
 
Oh… , y Han Sang-yul puso los ojos en blanco. Esperaba lo que sucedería a 
continuación, pero no me di cuenta. Beso, incluso si dices que no sabías nada. 
Esta es la primera vez que tengo sexo real sin masturbación ni fiscal ... ¿Qué 
tengo que hacer? 
 
“He ganado algo de peso estos días. Mira." 
 
Irok se rió entre dientes mientras agarraba la gran bola y la estiraba. Fue hace 
solo unas horas cuando llené la parte de atrás con un cepillo grande sin saber la 
vergüenza o la vergüenza. No sabía mucho sobre sexo con penetración más que 
pellizcarme los senos y estimular mi pared interior. Sé que puedo inducir la 
eyaculación más rápidamente barriendo el pilar de pie, pero incluso eso fue torpe 
porque los investigadores me dijeron que no lo tocara tanto como fuera posible. 
Quiero presentar tanto placer a E-Rok como mucho placerParecía 
que sería una suerte si no se cansaba de verlo juguetear con su cintura de una 
manera lujuriosa como si estuviera familiarizado con ello. 
Han Sang-yul se dijo a sí mismo que no debía olvidar quién estaba usando su 
cuerpo ahora, y que estaría bien. Espero que no arruine su juicio incluso si hace 
contacto visual con Su Majestad. 
 
“Puedes engordarlo un poco más. Más grande estaría bien ". 
 
De esa manera, no se sentirá culpable cuando lo toque en el futuro, así que coma 
más. Solo después de escuchar el murmullo de Lee Rok, Han Sang-yul pudo 
presionar completamente su corazón arrugado. Lee Rok dijo claramente 
"adelante". En otras palabras, ¿significa esto que el sexo no es el final de la 
relación? Lee Rok y Daum, la esperanza de que pudiera haber una próxima, y las 
palabras que dejan una impresión duradera, Han Sang-yul repitió sus palabras 
varias veces interiormente. 
 
En el futuro, en el futuro ... . 
 
*** 
 
Disfrutando de la sensación de la piel en sus manos, mientras se subía 
suavemente la ropa, Chul-su Kim, que estaba acostado debajo, de repente levantó 
los brazos. En esa postura al gritar hurra. Parece estar diciendo que me está 
ayudando en los demás, pero yo estaba agradecido por la sinceridad, pero no se 
sentía grosero en lo más mínimo, así que me eché a reír. 
 
Kim Chul-soo ... , no, si lo llamas como quiera, Han-eunEra una persona 
extraña en muchos sentidos. Podría ser mi malentendido que algo me llamó la 
atención, pero de alguna manera incluso la estructura de mi cuerpo parecía ser 
 
diferente a los demás. Entonces… Si el prejuicio que la gente común tiene hacia 
Omega se hiciera realidad, me preguntaba si este cuerpo sería así. 
Piel blanca y suave, vello corporal claro y pezones pálidos, un extraño olor 
corporal ... . 
 
Ah, ¿alguna vez pregunté si por eso Omega tiene un aroma específico? Quizás lo 
sea. No estoy seguro, pero su cuerpo era un poco extraño y estaba especulando 
que la causa era Chodong Pharmaceutical. okey. Quizás si el omega no tomara el 
inhibidor, tal vez realmente huela así. El olor a carne 
que te pone nervioso. 
 
Se quitó la camisa por completo, puso la palma de la mano sobre el pecho seco y 
sintió que el pulso le latía con fuerza. Mi corazón late al mismo ritmo que el mío, 
o un poco más rápido. Cuando su reacción, una mezcla de emoción y 
anticipación, tocó mi piel, sentí que no podía soportarlo más. 
 
Debido a Kim Cheol-soo, quien actuó imprudentemente varias veces antes, casi 
me di la vuelta y empujé la inserción como estaba, pero realmente ... . 
 
"Perdóneme… Majestad." 
 
Kim Cheol-soo, quien tiene muchas preguntas porque hay muchas cosas que aún 
no ha experimentado, cantó con cuidado Lee Rok. Él sonrió y asintió con la 
cabeza, extendiendo su mano hacia mí como si hubiera ganado valor. Al verlos 
hacerme cosquillas desde la muñeca hasta el estómago, sentí como si hubiera 
querido tocar mi cuerpo durante mucho tiempo. 
 
“Está bien tocarlo sin notarlo. en cualquier sitio." 
 
"Oh, no es así ... Estoy emocionado" 
 
"¿qué?" 
 
"Es muy dificil… Es suave de nuevo ". 
 
que. Eso era lo que quería decir. Pensé que era pequeño y delgado, pero cuando 
lo toqué, no era tan pequeño ... Pensé que mi cuerpo no tendría músculos, pero no 
estaba a ese nivel. 
 
"Aquí, mi señor." 
 
"Eh." 
 
"¿Tiene otros nombres para la polla de su majestad?" 
 
“Ah, mi sueño… ,… ¿qué?" 
 
 
Como hábito, traté de tomar su palabra ... Las palabras atascadas en mi boca eran 
más grandes de lo que pensaba. no… Por supuesto, no es algo que no se pueda 
decir en una situación así, pero nunca pensé que esas palabras saldrían de la boca 
de Kim Chul-soo. 
 
"El hijo de Su Majestad". 
 
Al ver a Lee Rok sin decir nada y su boca temblando, pensó que no lo había 
escuchado, por lo que Kim Chul-soo habló una y otra vez con una voz un poco 
más alta. 
 
Yo, ja, de, ahora, g. 
 
“… Ay Dios mío." 
 
“Cuando entré al palacio, miré el libro normativo, y al igual que Su Majestad y 
Su Majestad ... Creo que se dijo que hay una palabra diferente para referirse al 
cuerpo de personas de alto rango. Así que me pregunté si habría otra palabra aquí 
". 
 
oh mierdaIrok bajó la cabeza avergonzado. Geunryewon Estos bastardos 
realmente no me dejan en paz. No solo Lee Rok, sino que algunos de sus 
parientes cercanos han sugerido tanto que debería dejar de mirar la tradición de 
dar apodos extraños a las personas vivas. Escuchar lo que la gente dice como un 
perro. Me haces llegar a una situación tan embarazosa. 
 
“… Mucho despues.¿Dónde aprendiste esa palabra? 
 
"¿Qué quieres decir? 
 
"Solo eso… . " 
 
"¿Su Majestad está durmiendo?" 
 
“… Sí lo es." 
 
"Oh… ¿No es gallo una palabra en el diccionario? " 
Verlo mirar a los míos y a los míos como si se preguntara ... Sí, parecía que su 
forma de pensar, su rostro sonrojado por las palabras que seguía intactas, era el 
problema. 
 
"Bien. No odio las charlas sucias, pero ... En una situación como esta, incluso 
cuando escucho la palabra polla, siento que estoy hojeando la enciclopedia del 
conocimiento ... Es muy interesante." 
 
 
"Oh… . " 
 
Kim Cheol-soo, que era tímido como si sintiera algo extraño, puso sus grandes 
ojos en blanco para examinar la atmósfera. Fue lindo verlo, pero también 
ridículo, así que me eché a reír. 
 
Kim Chul-soo ... Cada vez que lanzaba palabras como una bomba nuclear, tenía 
un rostro inocente. Cada vez que esto pasa, me siento como un pedazo de basura 
porque soy muy laica, no, no laica, que reacciona con el corazón latiendo con 
fuerzaEl problema era que no le gustaba la frontera entre la 
inocencia y la mala educación. 
 
Hasta justo antes, estaba discutiendo a temperatura ambiente normal, ¿por qué le 
haces esto a un niño que aún es pequeño? Y me preguntaba si podría hacer esto 
con este maldito cuerpoUna vez que crucé la línea, no hubo nada 
severo. Ahora, estaba ansioso por saber qué tipo de sorpresa haría que mi trasero 
se pusiera rígido. 
 
"Puaj. La polla se refiere a los genitalesEso es correcto, pero bueno. No 
suena como una palabra que se use comúnmente con comodidad después de dejar 
la familia imperial ". 
 
"Ah¿De Verdad?" 
 
"¿Quizás? Puede resultar un poco incómodo referirse directamente a los órganos 
sexuales de forma regular ". 
 
"Tortuga… , Veo… . " 
 
"Bueno, no puedo estar seguro de conocer todos los casos, pero ... Es solo eso en 
mi opinión. Aún así, parece que se usa a menudo cuando el cuerpo está enredado 
de esta manera, y hay personas que dicen que ni siquiera quieren llevárselo a la 
boca en momentos como este ". 
 
"¿Yo, dime?" 
 
Cuando escuché que había gente a la que no le gustaba, Kim Chul-soo se volvió 
contemplativa y se aferró a mí. Con una cara que incluso quería apretarse a sí 
mismo, quien casualmente sacó a colación la palabra para joder. 
 
"I… . " 
 
Kim Cheol-soo me miró con expresión desesperada, como si esperara un árbitro. 
Con una cara que parece que se va a caer al suelo en cualquier momento, aunque 
sea desfavorable. Al verlo actuar tan inocentemente como si hubiera tomado una 
decisión, tuve un mal pensamiento de que quería intimidarlo, pero luego decidí 
 
dejarlo, preguntándome qué hacer si realmente comenzaba a llorar. No sé si llorar 
con la oleada de placer, pero no quería verlo llorar por el malestar. 
 
"Bien… . En primer lugar, no quiero recordar cuál es el apodo de mi casa, y 
ciertamente no suelo pronunciar la palabra polla ". 
“Bueno, ¿es eso suficiente? muy malo" 
 
"Nada mal." 
 
Kim Cheol-soo dijo "Umm" y frunció el ceño. bueno o malo. Parecía que la 
mayoría de ellos ni siquiera hacía una distinción. ¿Qué? Sin embargo, no parece 
tener mal cerebro, pero a veces Kim Cheol-soo mostró una falta de sentido 
común. algo extremo. 
 
Lo cierto es que sería bueno tener a Han Sang-yul a su lado y jugar como le 
plazca, así que su boca lo escribió. Quizás eso es lo que pretendían. Dado que 
tiene una personalidad ingenua a la que se puede ingresar tan pronto como lo 
presiona, hubiera sido bueno tenerlo a su lado y sacar su enojo. 
 
"Pero me gusta escribir en momentos como este". 
 
"¿Ah, de verdad?" 
 
"Sí. Sin embargo, es un poco diferente de lo que escribe Kim Chul-soo ". 
 
"El arca… . Entonces, ¿cómo debo usarlo? " 
 
"Puaj… . Bien. Es un poco difícil de explicar ". 
 
No lo sé porque no he analizado seriamente los hábitos lingüísticos para tener 
sexo. Pero no era que odiara las palabras explícitas. Más bien, estaba más cerca 
de un lago. 
De hecho, nunca he salido seriamente con nadie. Hubo muchos fanáticos a los 
que les gustaron como celebridades. Sin embargo, era solo un sentimiento como 
fan, y la mayoría de las reseñas decían que era demasiado oneroso para un 
amante o para una noche. 
 
Nadie se acercó a mí primero, y nunca hubo un momento en que mis 
sentimientos se volvieran tan intensos que tuviera que ser esta persona de mi 
lado. Jeong Sang-on, arrogantemente, me miraba así y pretendía enjugar mis 
lágrimas, diciendo: "¿No es eso lo que se usa un albaricoque iluminado en 
tiempos como este? 
 
pero. Mientras lo pensaba realmente, pensé que era la primera vez que Kim 
Cheol-soo se enfrentaba de manera tan impulsiva y violenta. Bueno, es por eso 
que solo unos pocos sexos eran todos ... De todos modos, lo cierto es que agarrar 
 
y sacudir al oponente es mi favorito. Fue bueno empujarlo de varias maneras, ya 
sea acariciándolo o colocándolo, y para arrastrar a su oponente hasta el punto de 
llorar. También es bastante tentador incendiar a alguien con palabras explícitas ... 
. 
 
Cuando vi a Kim Cheol-soo preguntando si había alguna otra forma de llamar a 
tu polla tan brillantemente, mi cabeza estaba mareada. El beso de nostalgia que 
dejó mi alma hasta justo antes fue como una mentira. ¿Está bien seguir quitando 
la intensidad? 
 
Cuando miré hacia abajo, Chul-soo Kim estaba parpadeando lentamente y 
mirándome. Si no me respondías, pensé que lloraría de verdad. Mirando los 
labios mojados de saliva y los labios ligeramente abiertosComo para 
ridiculizarlo preguntándose si estaría bien ir más allá de este nivel, su estómago 
inferior comenzó a palpitar hasta el punto de sentirse incómodo. 
 
"qué… , ¿no te enterarás de todo? " 
Mientras caminaba sobre el cabello que se había caído del pabellón auricular, el 
lóbulo de la oreja color melocotón se crispó. Lee Rok decidió deshacerse de 
todas sus preocupaciones y juicios. Solo quería hacerte estallar en lágrimas 
diciendo: "Creo que voy a morir porque me gusta la Gran Majestad". 
 
*** 
 
“Ah, ah, eh" 
 
Incluso mientras golpeaba vigorosamente sus manos en una tentadora ronda 
alrededor de la areola, Lee Rok solo estaba barriendo y acariciando suavemente 
todo su cuerpo. 
 
El príncipe Jeon-ha, que respondió fielmente a mis absurdas preguntas, se inclinó 
y vertió besos. Se sintió un poco diferente al beso anterior, que de alguna manera 
fue urgente y pareció explotar en cualquier momento. 
 
Hasta antes, sentía la voluntad de descubrir de alguna manera dónde me sentía, 
pero ahora tengo mucho espacio de sobra. Fui lento y persistente, como si 
intentara descifrar la forma de cada rincón y grieta de mi cuerpo. Por eso, no 
eyaculé tan rápido como cuando estaba solo. Estaba preocupado porque Lee Han-
seok siempre lo señalaba, pero me alegro de que todavía no haya sucedido nada 
vergonzoso. 
 
Sin embargo, se sentía como si estuviera corriendo constantemente sobre cierto 
umbral, así que en un sentido diferente, era doloroso tener un hijo. Sé que si se 
aplica un poco más de estimulación aquí, me invade una sensación de placer 
abrumadora, pero solo necesito hervirlo un poco másSin embargo, 
Lee Rok mantuvo una temperatura moderadamente alta y no le permitió correr 
 
más allá del límite. Cada vez, justo antes del clímax, el placer se desvanecía. Se 
sentía como morir de una manera diferente. 
 
'En cuanto salen las palabras, tengo que confesar, me gusta empujar las cosas 
hacia arriba y me gusta hacerlas llorar. No duda en decir cosas descaradas y 
malas, y su actitud exigente puede ser bastante coercitiva '. 
 
Lee Rok susurró así justo antes de que sus labios se tocaran, así que estaba un 
poco preocupado de que pudiera tener el hábito de golpearlo durante el sexo de 
penetración. Sin embargo, la forma en que gobernaba a las personas era similar a 
su apariencia habitual. Mientras se dejaba llevar por la mano suave pero clara de 
Lee Rok, el cuerpo de Han Sang-yul se derretía impotente. 
 
"Te quitaré los pantalones". 
 
Mientras asentía con la cabeza, la hebilla se desabrochó y mi ropa interior y mi 
trasero se desprendieron de inmediato. Fue como si hubiera un sonido como el de 
un sujetador al romperse. Estaba un poco avergonzado de la ropa vieja, pero ... 
No fue tan vergonzoso como mi pene, que levantó mi cabeza y asintió de 
inmediato tan pronto como la presión sobre mí desapareció. 
 
"Ya está un poco mojado". 
 
Lee Rok se frotó el glande con el pulgar y miró el líquido que fluía por la 
columna. 
 
"¡Yo, mi señor!" 
 
Y para mi consternación ... Lo que Irok puso en su mano ... , era para lamer la 
cosa sucia que fluía de mi polla a mi boca. 
"Cómo… Más, está sucio ... Allí… . " 
 
"Es interesante. ¿No te gusta esto de nuevo? " 
 
Irok enarcó una ceja y sonrió. Parecía una tontería, pero también era interesante. 
 
“La palabra“ gallo ”está bien hablada. No puedo predecir ni un solo punto de 
vergüenza ". 
 
"Eso eso… . " 
 
"¿Pero sabes qué enloquece a la gente con esa excepcionalidad?" 
 
Quizás no quería escuchar que lo lamentaba, Lee Rok cortó sus palabras y tocó 
mi polla, que se puso firme. 
 
 
"Puaj… . " 
 
El pulgar que había estado frotando la parte superior del glande, ahora flotaba 
suavemente sobre la protuberancia levantada. Giró sus puntiagudos pezones con 
las manos, y luego una hermosa cara que podía sostener en su boca se acercó a su 
pecho. 
 
Con mitad anticipación y mitad miedo, jadeé en busca de aliento, y de repente 
algo vino a mi mente, y apresuradamente agarré su hombro. 
“… Por qué." 
 
Apenas, pudo evitar que su lengua se extendiera. Luego, al ver que sus hombros 
estaban torcidos y los músculos que conducían al cuello y la clavícula se 
mantenían largos, Lee Rok me preguntó en voz baja. No pensé que fuera porque 
me ofendió verlo sacar la lengua y lamer sus labios ... . 
Sorprendentemente, parecía que también estaba emocionado con esta aparición. 
 
“Yo, mi señor ... en los pantalones ... Quítate los pantalones... Debería" 
 
"¿ahora? ¿repentinamente?" 
 
"Si yo… Puedo hacerlo... , luego se ensucia" 
 
"¿Eh? No puedo oír bien ". 
 
“Entonces, tal vez yo ... Si lo compras" 
 
“… café helado." 
 
“La ropa está sucia ... , Oh.! " 
 
Cuando las palabras cayeron, los labios de Irok mordieron toda la areola. Con 
una mano me agarré del otro lado del pecho y con la otra me quité rápidamente la 
ropa que me estaba poniendo. Era asombroso lo rápido que podía hacer las cosas 
sin enredarse las manos. 
Me preguntaba qué hacer si mi cuerpo impaciente ensucia la ropa de Lee Rok 
... . puaj parecía haber hecho algo mal. 
 
Las piernas desnudas de Irok frotaron sus pantorrillas y deslizó su rodilla entre 
sus piernas. Mientras mis muslos están abiertos y no puedo moverme ... 
Presumiblemente, lo que se suponía que era su pene estaba superpuesto debajo de 
mí. El volumen y el peso ... , Estaba un poco confundido porque pensé que el 
pene humano no podía ser tan grande. En cualquier caso, la sensación de carne 
superpuesta sobre la piel golpeó el punto de estímulo de Han Sang-ryul con más 
intensidad que cualquier otro clímax. 
 
 
El glande comenzó a mojarse con el agua corriente rojiza. La polla que se puso 
de pie con una sensación de exaltación estaba rígida y dolorosa como si alguien 
la estuviera tirando. Nunca pensé que un cuerpo desnudo y la piel de otra persona 
en contacto directo con la piel fueran tan irritantes. 
 
"Ah, mierda" 
 
Fue como cuando nos besamos antes. Lee Rok usó solo sus labios, no su lengua, 
para chupar sus pezones. Era suave y esponjoso, como si la crema estuviera 
aglomerada. Sin embargo, en proporción inversa a él, una sensación de 
hormigueo como si lo golpearan de repente se llenó. 
 
"Jeon ... Whoa, ah! " 
 
Luego, si pensaba que estaba a punto de eyacular, notó cómo de inmediato 
retiraba los labios y le daba un beso inofensivo en la barbilla o el cuello. 
 
“Ese arrozParece, ¡eh, ah! " 
Dijo que estaba a punto de eyacular, no que fuera inminente en ese momento. 
Tampoco quería que fuera barato. Pero tan pronto como dije eso, Irok agarró mi 
polla y comenzó a moverse hacia arriba y hacia abajo rápidamente. Sentí como si 
una mano enorme me agarrara y aplastara mi cuerpo. Bajo su mano, las 
sensaciones más intensas se aplastaron, se dispersaron y se levantaron una y otra 
vez. 
 
“Ah, yo, Su Majestad ... , yo realmente." 
 
"Nadie está espiando, solo somos dos". 
 
"¡Ah!" 
 
"¿Por qué te esfuerzas tanto?" 
 
Si lo quieres barato, puedes hacerlo, y si quieres gritar, está bien. Irok se mordió 
los hombros redondos, que estaban constantemente encorvados. 
 
"más… Sí Sí." 
 
"¿qué?" 
 
"Ah! " 
 
"Si, eso. Es agradable oírte gritar porque te gusta, así que quiero que lo grites un 
poco más fuerte ". 
"Eso, pero" 
 
 
"Tener sexo conmigo es una señal de que no puedes soportarlo". 
 
"Ah" 
 
bien¿señal? 
 
Nunca lo había pensado así. La sensación de apretar mi cuerpo era abrumadora, y 
Lee Han-seok me pateó, diciendo que sería lascivo si Kyo-seong de repente 
saliera del deseo de hacer algo. O que te pidan que gruñes de una manera bonita 
y encantadora para que quieras pegarle un poco más. 
 
Cuando estaba practicando medicina y ensanchando mi espalda solo, tuve que 
taparme la boca con fuerza para que nadie pudiera verme. Entonces, murmure, se 
convirtió en un hábito mantener la voz lo más baja posible. 
 
“Entonces, puedes hacer lo que quieras, lo que quieras. Nadie dice nada ". 
 
Pero Irokdijo que todo estaba bien Puedes hacer lo que quieras Dijo que le 
gustaba escuchar mi voz quebrada y gruñona, y me dijo que lo hiciera si quería 
eyacular. 
 
“Eh, yo, Su Majestad, de verdad" 
 
"¿No vas a llorar de nuevo?" 
Los labios de Irok, que habían estado besando su cuello, gradualmente subieron y 
se cernieron sobre su rostro. Besé debajo de mis oídos, mi barbilla y mis mejillas 
para hacer un sonido, luego presioné mis labios juntos de nuevo. 
 
Esperaba que me besaras. Entonces tu boca se cerrará y no saldrá nada ... . 
Como si hubiera notado mis pensamientos, el rostro de Irok se apartó. 
 
"Extraño tu cara, te extraño". 
 
"Uh, así ... , parada… . " 
 
Su espalda temblaba levemente ante la temperatura corporal caliente que mordía 
sus aurículas y el sonido chirriante de lamer con su lengua. Lo que fue más difícil 
de soportar fue el sonido de la voz de Lee Rok esparciéndose en sus oídos o el 
sonido de su respiración. Una voz sensual que suavemente interviene con 
curiosidad acerca de que mi rostro está llegando a su clímax. 
 
"Uh, ah, ¡Ah! " 
 
Los músculos que iban desde la ingle hasta los muslos se tensaron. Mi cuerpo 
estaba torcido y mis caderas temblaban superficialmente. El sonido de las nalgas 
más gordas golpeando al boryeo, el más delgado del cuerpo, era vertiginoso. 
 
Entonces mis ojos se oscurecen y rápidamente se vuelven blancos 
... Por un instante, pareció como si las estrellas estuvieran saliendo, y al final, el 
líquido turbio se derramó. 
 
"qué… , hermosa." 
Era ridículo y se frotó el pene erecto todavía rígido unas cuantas veces más. Cada 
vez, salía el semen que había estado llorando y estancado y no podía levantar la 
cabeza. 
 
“… Puaj." 
 
“¿Por qué odias mostrarlo? Creo que puedo vencerlos a todos con una sola cara ". 
 
“… eso eso" 
 
Nunca… nunca visto No, no pude verlo. ¿Cómo sabes qué cara eyacula? Ni 
siquiera tengo curiosidadObviamente, era solo una cosa para decir. Sus 
ojos entrecerrados se llenaron de fuerza y sus labios se mantuvieron abiertos. 
Hay momentos en los que no me gusta y hasta pierdo salivaNo había forma 
de que una cara como esa pudiera verse bonita. 
 
Pero a pesar de que lo sabía todo, era agradable y bonito, así que seguí diciendo 
cosas en mis labios, por si acaso me mantenía relajado. 
 
"por lo tanto… ¿Qué quieres hacer ahora?" 
 
"Eww ... Yo, Su Majestad, soy" 
 
"¿me?" 
 
"Qué… ¿Quieres?" 
Eyaculé tanto como quise, y esta vez traté de no apagar el sonido. Entonces, si 
hay algo que desee, me complacerá escucharlo. No porque estuviera agradecido 
por el permiso para ser tacaño, sino porque quería hacer lo que quisiera y para 
recompensarle por su amabilidad que todavía era bonito. 
 
"luego… ¿Puedo lavarlo? 
 
"¿Yo, yo?" 
 
"Eh." 
 
Era una pregunta interminable, pero ... , porque yo quiero Tan pronto como 
asintió con la cabeza para hacerlo, sus brazos se entrelazaron detrás de sus 
caderas, tirando de él hacia abajo. La parte superior del cuerpo no se podía secar, 
y solo una parte del cuello y la espalda se apoyaban en el boryo, y estaba en un 
 
estado de medio flotar. 
 
No, no sé qué estás tratando de chupar, pero cuando escuchas tu cuerpo así ... 
Puedes ver todos los agujeros. Todavía estaba avergonzado por la polla y el 
escroto que todavía goteaban semen, así que traté de cantar Lee Rok ... . 
 
“… ... ! " 
 
Antes de que pudiera abrir la boca, sus labios se envolvieron suavemente 
alrededor de mi glande, todavía cubierto de semen. "¿Yo, mi señor?" 
 
primero… , era no. Era la primera vez que tenía cada momento con Lee Rok, así 
que no había nada nuevo al respecto. diablos hay ... Por qué… . 
"Ah, sí… ! " 
 
La mano, que había perdido el rumbo, luchó y arañó la parte superior del bo- ryo. 
Lo hice porque quería agarrar algo, pero ni siquiera pude atraparlo porque estaba 
arreglado con mucha habilidad. 
 
Chupó hasta el poste mientras hacía un chirrido como si estuviera comiendo un 
caramelo, y luego se frotó la punta del glande como si lo recogiera con la punta 
de la lengua. El montículo que era plano como una manzana partida emitía un 
chirrido cada vez que el agujero se abría y cerraba repetidamente. 
 
Ahora que lo pienso, sé que mi cuerpo está mojado desde el fondo ... ¿Cómo 
diablos se supone que voy a explicar? Desde su punto de vista, puede parecer 
extraño. Sin embargo, Lee Rok, que estaba inmerso en sus acciones, no parecía 
tener tiempo para señalar esas cosas, y Han Sang-yul tampoco confiaba en 
detenerlo en medio de esto. 
 
"Ah, mierda ... ! " 
 
y… No hubo tiempo para apartar a Irok, y eyaculó de nuevo. También en su 
boca. 
 
"Ah" 
 
Lo siento, lo siento, y no sé por qué mi espalda luce asíLas palabras "lo 
siento" murmuraron alrededor de mis labios, pero mi cuerpo se hundió en una 
especie de placer que nunca antes había sentido, y esta vez no salieron palabras. 
 
“… ¿No más? que quieres hacer." 
 
Irok giró la cabeza para escupir el semen, luego sacó la lengua y se lamió el resto 
de los labios, sonriendo. Han Sang-yul, que estaba mirando su hermoso rostro 
con ojos en blanco, finalmente levantó la mano para cubrir su rostro caliente. 
 
ahhh Ahora que lo veo, debería haberle dado las gracias por no tragarme todo 
frente a mí. En el momento en que se humedeció los labios con mi semen ... Fue 
demasiado sensacional. 
 
“Quiero seguir chupando así. Es delicioso." 
 
"¿Sí? I… I… . " 
 
Sin esperar mi respuesta, Irok saca la lengua y lame el perineo hinchado y 
regordete. El sonido de los fluidos corporales enredados, la fricción de la carne 
húmedaCuando se estimuló una parte que ni siquiera sabía que existía, 
salió un gemido animado. 
 
Fue extraño. No es una polla, no es un agujero, pero en algún lugar de mi cuerpo 
parece estar calentándoseFue la primera vez que sentí este tipo de 
placer, así que no pude explicar mi condición. 
 
"Entonces yo… Su Majestad, ¡ah! 
 
Mientras seguía mordiendo el perineo y el escroto, Irok respondió con un 
zumbido en la garganta, sí. Justo debajo, sonó un woo-woong, una onda de 
sonido, y mis pies estaban tan brillantes que se volvieron blancos. 
 
“Ve, cofre… Por favor toque" 
“… ¿Oh?" 
 
"I… Cuando tocas tus pezones ... , Me siento mejor" 
 
Esos dos eran todo lo que Han Sang-yul sabía. Retorciendo pezones, perforando 
agujeros húmedos. Pero no puedo permitirme poner algo en la espalda mientras 
me chupa la pollaMe pregunté si incluso podría acariciar 
mi pecho. 
 
En realidad, había algo más por lo que tenía curiosidad y quería hacer. Quería 
darle una palmada en el hombro o devolverme el beso que me había dado. 
Pero después de correr con tanta avidez, tenía miedo de lo que pasaría si se 
cansaba de mi promiscuidad, así que no pude hablar. 
 
"Ah. ja ja… . " 
 
Irok se echó a reír con un rostro ligeramente decepcionado. 
 
"Qué, pensé que querías tocar mis pechos." 
 
Aunque no importaIrok se rascó el cuello. 
 
 
“Me sorprendió que fuera tan activoDe otras formas, es muy sorprendente. 
qué… , saca el dedo ". 
 
"¿Mi mano?" 
"Eh." 
 
Después de levantar una mano vacilante, Irok se mordió la punta de la uña. 
Luego, como si me hubiera metido el pene en la boca antes, lo tragué hasta el 
final y repetí lamiendo. 
 
“Ahora, toma tu mano ... , torcerla." 
 
"Ah" 
 
Mi mano resbaló porque estaba empapada de saliva. Pero cuando giro mis 
pezones como de costumbre ySe sintió un poco diferente. Fue natural. 
Nunca me han arrancado un pezón con la mano húmeda. 
 
"¿Cómo es? Es un poco como cuando chupo, ¿no? " 
 
"Sí… . " 
 
Todos los nervios de mi cuerpo estaban ardiendo. Era como un alambre roto con 
todas sus cubiertas despegadas. Parecía que pasaría algo grande si lo dejaba así. 
 
"¿Es así o no?" 
 
La voz murmurada de Irok estaba llena de risa. Para ser precisos, al principio, 
sonreí como si fuera lindo, pero luego me tapé los labios como si no hubiera nada 
de qué reír y pregunté. Había mucho aliento caliente en su voz, que se congeló en 
su boca. 
 
"Ah ... , Majestad ... ¡Oh!" 
 
De todos modos, Irok estaba equivocado. Me preguntó si podía sentirlo 
tocándome, pero no importaba en absoluto cuando mi cuerpo llegaba a este 
punto. 
 
"Bien, tengo que chuparte ahora mismo, así que solo me tocaré un rato". 
 
Su nariz pulcramente formada llegó a mi ingle. La punta fría de su nariz pinchó 
el perineo y el escroto, y luego sus labios moderadamente anchos comenzaron a 
succionar la suave carne circundante. Al mismo tiempo, sentí una mano 
asomando por el agujero y abriéndolo. La carne húmeda se frotó contra él, y el 
sonido de perseguir y perseguir resonó con fuerza dentro del Sanwolgak. 
 
 
Está sucio. El semen ya está salpicando por todas partesEstaba empapado 
en la sensación de precipitarse como una marea, pero de repente recobré el 
sentido. Estaba bien, pero parecía que estaba luchando solo en el barro. Sin 
embargo, Lee Rok parecía estar feliz con esas huellas tan promiscuas y lascivas, 
y sonrió y quedó absorto en la parte inferior de Han Sang-ryul. 
 
"Puaj… . " 
 
Han Sang-yul estaba colapsando impotente ante el impactante placer que le 
proporcionaba Lee Rok. Fue doloroso, no bueno. Definitivamente fue diferente 
de la sensación que tuve en el laboratorio o de Hanseok Lee. Era una sensación 
de una categoría incomparable con el momento en que estaba solo en mi espalda. 
Este tipo de mano, desarrollo y experimentación fueron los primeros. no… , Ah 
... . Han Sang-yul puso los ojos en blanco y miró el techo del pabellón. Debe 
haber una mejor manera de llamar a este acto en lugar de una expresión así. 
Nunca había experimentado juegos previos ni nada que pudiera llamarse caricias, 
así que no lo sabía y, por supuesto, no podía pensar en esas palabras. Se odiaba a 
sí mismo por ser apoyado por él tan fervientemente y por no tener más remedio 
que expresar sus sentimientos de vez en cuando. 
 
Lo que lo hizo aún más sorprendente fue que, en medio de él, el placer se 
acumulaba constantemente y formaba una falla. Mientras apretaba a Yusil, que se 
puso de pie porque no podía soportar la estimulación, Irok, que estaba lamiendo 
el pilar, levantó los ojos y me miró. No era criticar ni regocijarme, sino 
simplemente mirar mi condición con una mirada aburrida ... Cada vez, su cuerpo 
rebotaba hasta el punto de la vergüenza, y el agujero revoloteaba y se mojaba. 
Fue un movimiento tan violento que Irok no podía ignorarlo. 
 
"¿Te gusta tanto tocarte los senos?" 
 
"Si bien… Ah, eh ... bien… . " 
 
"Tiene mucha importancia." 
 
Irok empujó mi polla con su mano, que se puso tensa e inclinó la cabeza. 
 
"Creo que podría ser bastante difícil si el lugar donde te sientes se decide así". 
 
"ese… , ¿Es eso así?" 
 
“Se calienta fácilmente y te cansas rápidamente ... Es posible que no lo sienta de 
otra manera ". 
 
extraño. Se calienta fácilmente sin tocarlo, y se envuelve fácilmente ... Por eso 
Lee Han-seok dijo que era un organismo eficiente. no… ¿Esta bien? 
 
 
Cuando me estaba quedando en la villa, tuve que frotar algo como pasto triturado 
por todas las areolas, y luego tuve que dormir con ellas atadas. Según el 
investigador, utilizó este método para aplicar agua con bálsamo en las uñas, pero 
no sabía qué era un agua con bálsamo, por lo que no sabía si era real. Al 
principio, estaba un poco nervioso por la sensación del hilo penetrando en la 
carne, pero eso fue todo. No es que estuviera particularmente motivado por eso. 
 
Como estaba todo el tiempo atada con un hilo más delgado que mi cabello, mis 
pezones siempre estaban inflados, sin importar qué acción se tomara. El 
representante Han comentó que el color de los pezones no estaba a un nivel que 
le gustara mucho, pero que parecía más utilizable que la primera vez. 
 
Y después de entrar en Yeonhwagung, umProbablemente cuando escuché 
la noticia de que Lee Rok iría de gira al extranjero después de completar su 
servicio militar, lo recuerdo. En ese momento, a Lee Han-seok y sus invitados se 
les mantenía unidas las extremidades y se les aplicaba medicina en el pecho 
todos los días. Es como aceite, es como gelComo de costumbre, no sabía 
exactamente lo que escribieron. 
 
De todos modos, cada vez que Hanseok Lee estaba aburrido, vertía algo sobre 
mis pezones. La pulpa, que parecía fruta roja madura, fue pellizcada y retorcida 
hasta que se hinchó. Después de sufrir así durante unos días, las lágrimas 
brotaron del entumecimiento de los brazos y piernas que se sostenían por encima 
de ella, no de su pecho. ¿Qué diablos quieres hacer? Mientras lloraba fuerte, 
alguien trajo unas pinzas pequeñas y le mordió el pezón con fuerza. Sin embargo, 
tan pronto como el empaque envuelto en caucho tocó el área sensible, el fondo se 
levantó sin darme cuenta y el semen se derramó 
como incontinencia. Me sorprendió la repentina reacción de mi cuerpo, pero solo 
entonces Lee Han-seok liberó su cuerpo atado. 
 
Lee Han-seok dijo que se preguntaba si un cuerpo que eyaculaba podría ser real 
incluso si solo se torciera los pezones. No tomó uno o dos días para ese tipo de 
curiosidad aterradora, pero, como siempre, finalmente se resolvió. Decir que 
estaba envuelto con solo tocar el pecho ... El vago estado de erección continuó, y 
parecía que los sentimientos erógenos que se habían acumulado estallaron 
gradualmente en la paciencia, pero eso no le habría importado. La gente de 
Jodong Pharmaceutical, incluido Lee Han-seok, tenía una mentalidad similar. 
Crea un proceso para obtener el resultado deseado. Un logro significativo de 
cualquier manera, y eso es todo. 
 
"qué… Estaría bien si buscamos lentamente en el futuro, ¿verdad? " 
 
"¿Sí? qué… segundo… . " 
 
"Un lugar donde puedes sentirte incluso si no estás aquí". 
 
 
Irok besó su pelvis. Alrededor del ombligo y en el costado, movió lentamente los 
labios hacia arriba de nuevo. Al mismo tiempo, escuché un sonido bullicioso 
desde abajo ... , quizás preparando un inserto. 
 
Han Sang-yul trató de controlar la respiración perturbada con una cara algo 
miserable. Fue la primera vez que puse una polla de verdad en la espalda. 
Bueno, incluso si crees que eso no es todo lo que se pega en el hoyo ... Es mi 
agujero de todos modos, no importa lo que ponga, lloraré de placer al final. Fue 
desgarrador no saber cómo sería Irok. 
 
¿A ti también te gustaría? He pasado por innumerables experimentos, pero nunca 
aprendí nada como esto. Como vagamente sabe, solo tiene que hacer lo 
que la otra persona le dice que haga, y solo tiene que ajustarlo con todas sus 
fuerzas. Eso es todo¿Es realmente posible sentir esta roca también? sería 
bueno Solo le agrado, así que sacude sus caderas, y me preocupaba que su 
corazón se enfriara cuando me viera así. 
 
Además, por encima de todo, estaba preocupado porque no podía tener una idea 
de cuán grande era el trasero de Irok. Incluso la silueta que abultaba alrededor del 
muslo antesFue asombroso. Por supuesto, parece ser más 
grande que el palo que se usa para practicar. ¿Quizás es más grande que el cepillo 
de Yoo Young-jeon? 
 
Han Sang-yul, que recordaba la pesadez y el grosor del cepillo que raspaba la 
pared interior, inmediatamente negó con la cabeza. Incluso el cepillo tiene un 
marco a su alrededor, por lo que no importa cuánto sea, no sería más grueso que 
eso. Para que no duela, y definitivamente es fácil entrar ... . 
 
“… ... ! " 
 
“Oye, ¿te duele mucho? Se puede quitar fácilmente a mano ". 
 
“… Ah, esto, esto" 
 
... Estoy seguro de que podrás entrar fácilmente. Eso es lo que estaba pensando. 
 
Todos los pensamientos se detuvieron por un momento ante la carne caliente y 
contundente que tocaba la entrada. La inserción ni siquiera ha comenzado 
todavía. Quizás fue el procedimiento de prepararse simplemente frotando el 
glande. Sin embargo… ¿tan grande? ¿La mayor parte ni siquiera entró? 
"Está bien, así que relájate". 
 
Han Sang-yul, que no estaba del todo bien, se inclinó apresuradamente. ¿Que es 
esto? Quería ver el cruce. Sentí que tenía que comprobar cuántos objetos 
intentaban perforar mi agujero. 
 
 
“Yo, mi señor" 
 
"¿Bien?" 
 
"Oye, esto" 
 
Han Sang-yul mirando hacia abajo mientras echaba la barbilla hacia atrás ... 
No podía creerlo, así que rápidamente me froté los ojos. cómo… ¿Cómo podría 
una cosa tan grande colgar de un cuerpo humano? Por supuesto, Lee Rok es alto 
y tiene hombros anchosEs cierto que está en buenas condiciones 
físicas, pero eso no quiere decir que sea tan grande¿Tiene sentido? 
 
"¿Eh? ¿Por qué?" 
 
No, no lo estoy preguntando tan ingenuamenteHan Sang-yul saca la 
lengua y se moja los labios secos. 
 
“Oye, ¿cómo puede ser tan grande? . " 
 
"café helado. No te preocupes. Porque no puedo ponerlo todo de todos modos ". 
Estaba diciendo algo obvio como si fuera un gran truco. Han Sang-yul recordó la 
bola de mortero que había visto en la sala de soju hace un tiempo. Con un poco 
de exageración, parecía tener ese tamaño y grosor. 
 
"No no." 
 
Lee Rok agarró su mano, que estaba colocada aproximadamente en la barbilla, y 
la movió hacia un lado de su cabeza. Luego, entrelacé lentamente mis dedos para 
que no pudieran moverse. Era tan suave como cuando lavó las manchas de tinta, 
pero a diferencia de antes, estaba firmemente adherido. 
 
"Si lo dejas puesto, te tocarás los pezones". 
 
"No es así… , Ah" 
 
"Si sigues tocándolo, no podrás usarlo". 
 
Estoy nerviosoSolo estaba conteniendo la respiración y manteniendo las 
manos juntas. Lee Rok negó con la cabeza como un maestro estricto. Por 
analogía con el experimento, parecía ser una instrucción para centrarse en el 
único estímulo dado mientras eliminaba otros factores externos Mm. 
 
“Ah, mi señor ... ! Eso, pero tú también! " 
 
Incluso la más mínima entrada parecía desgarrar la espalda. Era un agujero 
abrumador, aunque estaba bien abierto, bien mojado y listo para tragar cualquier 
 
cosa. Lo que fue aún más doloroso fue que uno de los puntos que Sang-Yul Han 
sintió más fue justo cerca de la entrada. 
Duele. Fue tan doloroso que las lágrimas brotaron. Sin embargo, la sensación de 
golpear el poste con más intensidad que nunca hizo que mis anchos muslos 
temblaran casi convulsivamente. Con esta inserción, que no se puede llamar 
inserción, ya ha entrado una sensación de eyaculación. 
 
"Eh, ah ... ! " 
 
“Vaya, señor Han. Espera un minuto… Deja ir tu fuerza ". 
 
La sensación abrumadora recorrió todo mi cuerpo y se adormeció. El viento tenía 
mucho poder detrás de él, y yo estaba en medio de abrirlo y cerrarlo rápidamente 
mientras mordía sin querer el de Irok. 
 
"No he puesto nada todavía, pero está demasiado apretado". 
 
Entró por la entrada como si apenas la cubriera y se mordió el labio como si le 
doliera. 
 
"Lo siento lo siento… . " 
 
Las lágrimas brotaron de nuevo cuando lo miré a la cara con el ceño fruncido en 
la frente y un poco de pesadez. Al menos desde principios de este año, los 
experimentos que me han puesto, las drogas que me han dado para comer, 
después de todo, me están diciendo que lo haga bien ... Por lo que debe haber 
significado renacer como un cuerpo especializado para el sexo. Sin embargo, no 
está claro que incluso el único talento que ha adquirido en su vida sea absurdo. 
 
"No, hay algo de lo que lamentarse". 
 
Irok arrugó un ojo y respiró hondo. Los labios llorosos de Han Sang-yul se 
crisparon como un personaje de dibujos animados, y sacudió la cabeza un par de 
veces, tosiendo de risa. 
 
“Mirando a mi alrededor, creo que tengo un mal hábito. No es mi culpa, pero 
¿por qué te disculpas primero? " 
 
"Eso, pero" 
 
Como si no quisiera escuchar una respuesta, Lee Rok inmediatamente se inclinó. 
Sus pieles desnudas se tocaban entre sí como si se hubiera colocado un riel hasta 
el final de la pelvis, el vientre y justo debajo del mentón. No, ¿sería mejor decir 
que estaba entrelazado? 
 
"Majestad… . " 
 
 
"está bien. Si no lo sabe, puede empezar ahora mismo ". 
 
Las duras yemas de los dedos de Lee Rok tocaron las mejillas de Han Sang-yul, 
la frente redondeada y los huesos de las cejas, y las largas pestañas que estaban 
llenas de lágrimas. Era como si todas mis preocupaciones y ansiedades se 
hubieran derretido en las manos que me manipulaban con cuidado, como galletas 
de azúcar que se desmoronan al tacto. 
 
"Sí, solo relájate un poco másSolo tienes que respirar a ese ritmo ". 
 
Aun así, mis manos vacías, cuyas vainas se habían soltado por el viento que me 
congeló, ya estaban vacías. Es la primera vez que me he enredado de la mano 
con alguien así. Fue decepcionante como si la temperatura corporal que había 
estado tocando fuera la mía desde el principio. 
 
"Ah ... ! " 
 
"Está bien, vuelve a respirar hondoes tan. buen trabajo." 
 
Han Sang-yul, quien miró mi mano vacía, que había caído a un lado de su oreja, 
pareció entender el significado del vacío del que Lee Rok había hablado el otro 
día. Se sentía como si su corazón estuviera vacío, no sus manos. Es un poco triste 
y solitarioEn cualquier caso, surgió una sed inexplicable. 
 
Este hambre, de origen desconocido, parecía de alguna manera similar al hambre. 
Me pregunté si este sentimiento de vacío sería un poco mejor si llenaba mis 
entrañas con algo. Ya sea la comida que alimenta Erok o los cierres que parecen 
estar atados con fuerzasu enorme polla. 
 
"El Sr. Han no es ... , Parece que se puede aflojar fácilmente con la mano, pero es 
muy estrecho. Interesante." 
 
"Oh… , ese… ¡Ah! " 
 
Al mismo tiempo que la pregunta, la parte más gruesa del glande y justo debajo 
golpeó rápidamente el interior de Han Sang-yul. Parecía que todo estaba aflojado 
y abierto, pero cuando entré, vi el estado del agujero donde estaba apretado y 
enredado. 
 
"Entonces, hoo, ¿qué hay del Sr. Han?" 
"Uh, ¿cómo estás ...? , usted… Ah, eh ... ! " 
 
"¿Estas bien? ¿igual que?" 
 
La primera vez que presioné fue la más difícil, y desde entonces no ha sido tan 
 
difícil. No, no es tan difícil ... Aún así, se recuperó en la medida en que podía 
respirar. Incluso cuando la mano de Lee Rok acarició suavemente su rostro antes, 
pensé que sí. 
 
“Yo, yo ... ¡Ah! ¡Ah! 
 
Sin embargo, cuando Lee Rok entró de inmediato e inmediatamente comenzó a 
mover lentamente su cintura, todos los pensamientos y la razón volaron a la vez. 
No sé si podía sentir la temperatura corporal en la espalda, pero hacía calor. Sentí 
como si un fuego se encendiera en todos los lugares a los que fui, escaneando la 
pared interior. La sensación de una verdadera polla humana frotando y 
apuñalando la pared interior era incomparable a la de una varilla o un cepillo 
zumbando. 
 
"Todos, eh, todos ... ¿Entraste? 
 
"de ninguna manera." 
 
Irok sonrió, diciendo que era un nivel moderado, muy levemente empujado. 
 
"Bien… Estoy tratando de averiguar hasta dónde puedo ponerlo ". 
 
"Oye, ya está demasiado lleno" 
 
Lo único que parecía estar en estrecho contacto con su cuerpo era una cara 
hermosa, un cuello largo y prolijo y hombros duros que estaban muy separados 
en ángulos rectos. Si mi cuerpo estaba más cerca de un lado sin vida y sombrío 
porque no recibía mucha luz solar, el cuerpo de Lee Rok estaba cerca del color de 
la cerámica hecha por artesanos. Cuando el sudor comenzó a formarse en la piel 
firme que parecía rebotar cuando se presionaba con un dedo, el agua se empapó y 
pareció brillar. 
 
"qué. Parece que a Hani solo le gusta mi cara por alguna razón ". 
 
“… ¿Sí? ¡Ah ah!" 
 
"A pesar de que me estás golpeando tan fuerte, me estás mirando a la cara como 
si estuvieras poseído". 
 
"luego… , no... , uh, shh! " 
 
Antes de que pudiera terminar de hablar, su cuerpo se sacudió violentamente y 
Lee Rok se hundió profundamente en la pared interior tan profundo como nunca 
había entrado en la pared interior. ¿Puedo tocarte tan profundamente? 
¿No estaría roto en alguna parte? 
 
 
"No me has respondido antesNo sé si me gusta o no. Al cuerpo 
definitivamente parece gustarle ". 
 
"¡Oye, no, Joe, bien!" 
 
"¿De Verdad?" 
 
"Sí, tú, oh, entonces ... , bien… Pero, por cierto, ¡ah! " 
 
"Por cierto, ¿por qué?" 
 
“… Grande grande." 
 
Es cierto que es difícil por sí solo meter una polla enorme en un agujero estrecho, 
peroNo me resultaba familiar ahora que la carne más íntima se 
había abierto por completo sin ocultar nada. 
 
"Si no me lo dices, no sabré nada". 
 
"Ah! " 
 
El pene de Irok, que intentó entrar un poco más, tocó el poste que apenas podía 
ver cuando hurgó con un cepillo grueso. No fue un gran movimiento. Cavé 
adentro para encontrar un lugar, pero las estrellas explotaron justo en frente de 
mis ojos. 
 
"Entonces, ¿eres honesto?" 
 
"Eh. Dónde está qué Bueno o malo." 
 
“Dentro de mí, Su MajestadParece que mi pene está lleno, pero aún está 
vacío" 
Fue como si las caderas de Lee Rok se ralentizaran un poco ante la palabra polla. 
Ah, ahora que lo pienso, estaba un poco preocupado cuando escuché que antes 
me habían pedido que durmieraTodavía no he descubierto 
exactamente cómo se usa la palabra para genitales, así que tendré que elegir una 
palabra diferente a partir de ahora. 
 
"Lo siento. Yo lo siento… Pero entonces, eh ... , eso es bueno, Creo que el 
interior ya está a punto de estallar ... así, ehAun así, quiero seguir llenando 
el interior con el tuyo ". 
 
“… ... . " 
 
“En un momento como este, ja, ah ... Dicen que está vacío, ah ... , hacer... 
Derecha." 
 
 
Hice todo lo posible para expresar mis impresiones honestas, pero la expresión 
de Lee Rok era inusual. ¿Estuvo mal decir que no es un gallo y está vacío? 
Avergonzado, Han Sang-yul miró sus abultados bíceps y extendió la mano. 
 
"Oh… Cuando estaba haciendo esto solo, no sabía, cada vez que entra la 
polla de Su Majestad ... Sí, solo, eh ... Si lo tocas, Me siento avergonzado 
porque no puedo soportarlo ". 
 
Entonces, me gustan todos los lugares en los que me pican. 
 
A pesar de todas las impresiones sinceras que posiblemente podría tener ahora, 
Lee Rok todavía no respondió. Incluso el latido de la cintura, que se había 
movido con cautela, se había detenido. Han Sang-yul, que estaba notando, 
extendió su mano como lo hizo conmigo. No me atrevo a poner mi mano en la 
cara del príncipeSolo acarició los músculos destrozados. Me 
sentí muy bien cuando Lee Rok me tocó, así que me pregunté si ese también sería 
el caso. 
 
"Oh… , perdón. No, no quise usar esas palabras ... Yo no, mucho ... ¡Ah! 
 
Los ojos mirándome, en lo más profundo de esas profundidades, quería ver una 
oleada de emociones profundas, y luego Lee Rok rápidamente levantó la espalda 
con una intensidad que no podía compararse con antes. Hubo un crujido y un 
chasquido en la parte conectada, y luego se escuchó un estallido. 
 
El grado de inserción no fue más profundo. De repente, por alguna razón, Lee 
Rok se estaba burlando de su cuerpo tan radicalmente como cuando se besaron 
por primera vez ... Sobre todo, era desconcertante que su pene, que estaba 
orgulloso de su feo grosor, aumentara constantemente de volumen por dentro. 
 
“Yo, mi señor ... Por qué… . " 
 
La densidad y el volumen que tocaban el lugar más directo me dejaron sin 
aliento. ¿Por qué estás actuando como si estuvieras en llamas de repente? 
¿Podría ser que la Alteza no esperaba estas palabras? Quiero quedar bien con 
Irok. Espero que te guste mi cuerpo aunque sea un poco ... . 
 
"Oye, tal vez yo, mi cuerpo" 
 
Han Sang-yul estaba muy nervioso y se tragó las palabras. La próxima vez que 
informe a la familia de origenTendré que preguntar si hay algún 
medicamento para detener las lágrimas ... . 
 
“Su Majestad, eh, yo ... , ¡Ah ah! Es mi primera vez... , No sé, si me dices" 
 
 
Entonces lo arreglaré todo, puedo hacer cualquier cosa. Como dijo, estoy 
tomando prestada la oportunidad de encajar poco a poco para poder hacer una 
promesa para la noche siguiente ... . 
 
“… ¿Qué? ¿Primera vez?" 
 
*** 
 
"Yo, ah ... ! Jeon¡Majestad!" 
 
No fue un sonido húmedo, húmedo como antes, sino un grito de dolor. 
 
"AhLo siento. ¿Estás enfermo?" 
 
Irok detuvo apresuradamente su cuerpo y limpió suavemente la parte entrelazada. 
Afortunadamente, aún no se ha secado ... Estaba sorprendido y retorcido, así que 
supongo que lo inserté demasiado profundamente de una vez. 
 
No, por cierto¿Primera vez? ¿Es la primera vez que tienes relaciones 
sexuales? Dijiste que lo hacías solo, así, hasta hace poco. ¿Pero primera vez? Oh 
bienObviamente, dijo que estaba feliz de besarme por primera vez. 
Claramente, no era una situación común. Es la primera vez que me beso o tengo 
sexo con alguien, pero nunca he intentado masturbarme con una puñalada por la 
espalda en lugar de agarrar y sacudir una polla ... . 
Irok negó con la cabeza rápidamente como si quisiera sacudirse el agua. Estaba 
un poco mareado mientras me emborrachaba. no que... okey. Puede ser. ¿Qué 
tiene de extraño masturbarse al revés por curiosidad? 
 
Sin embargo, Kim Chul-soo nunca ha ido a la escuela y no sabe qué es un 
refrigerio nocturno. Pero, ¿quién me enseñó a escribir un agujero? Es una 
persona lamentable que está atrapada en su propio mundo retorcido, que no tiene 
lo mínimo para reconocer que el instinto es el instinto. 
 
Además, Kim Cheol-soo no es un omega, pero tiene una constitución extraña que 
toca los nervios de la gente como omegaAhora que lo pienso, no pensé 
mucho en eso cuando lo lavé y lo aflojé a mano, pero ahora que lo miro, es un 
poco extraño que mi espalda se moje por sí sola sin usar ninguna herramienta. 
Este fluido corporal, que era rojo y pegajoso como la hierba de agua, era similar 
al gel de amor, por lo que estaba claro que estaba destinado a funcionar como un 
fluido de amor. Aún así, nunca me había besado antes, y estoy acostumbrado a 
usar la espalda, la ... . 
 
“… ¿Majestad?" 
 
Kim Cheol-soo, que estaba gimiendo desde abajo, me llamó con cuidado. Su 
rostro, manchado de lágrimas y calor, ardía intensamente. Parecía que tenía 
 
mucho coraje para llamarlo, tal vez porque su mirada fija en él era vergonzosa. 
 
"Majestad… . No hice tanto, ¿eh?" 
 
"No, no es así… . No lo siento." 
 
Estaba a punto de inclinarme para besarlo con un corazón arrepentido, pero por 
un momento algo como una pluma me hizo cosquillas en algún lugar de mi 
cintura. Fue solo cuando su rodilla doblada tocó su costado y se fue, se dio 
cuenta de que era la pierna de Kim Chul-soo. 
 
Las anchas pantorrillas blancas cubrían mi cintura y caderas vagamente. Parecía 
querer ponérselo en la barbilla, pero parecía vacilante sobre si se atrevía a 
hacerlo. Gracias a su postura vaga, su piel empapada de sudor seguía 
deslizándose y desapareciendo, y sus piernas secas parecían estar frotando 
suavemente el cuerpo de Lee Rok. 
 
"Yo, yo todavía ... igual que… . " 
 
El momento en que Chul-su Kim dijo: "Está bien" y extendió el final de sus 
palabras. Los dedos blandos y ondulantes atravesaban el hueco cerca del coxis. 
 
“Ah, eh, ah ... ! " 
 
"Yo realmente… . " 
 
La razón por la que estaba tratando de seguir el enlace en algún lugar que no era 
del todo obvio desapareció de inmediato. Goo se cansó ciegamente de su propio 
cuerpo, y, sin pensarlo en absoluto, solo quedó cautivado por la piel blanca que 
tenía frente a él y le levantó la cintura. 
 
A medida que aumentaba la velocidad de entrada y salida, las piernas de Kim 
Chul-soo, que habían estado colgando precariamente, se envolvieron poco a poco 
alrededor de la cintura de Lee Rok. Mi cuerpo se envolvió como una llave 
entrelazada. Pensé que sería realmente malo si lo metía más profundamente, así 
que empujé la polla hasta la mitad y cavé en la pared interior con la punta del 
glande y la presioné. El cuerpo de Kim Cheol-soo se retorció ligeramente ante la 
repentina inserción de una intensidad diferente, similar a un bronceado. 
 
"Eh… ! " 
 
"Piernas, está bien colgar un poco más apretado". 
 
"Derecha… Pero, oh, duele ... Yo no… , contar… Ah ... ! " 
 
Kim Cheol-soo, que estaba preocupada por las cosas equivocadas, era linda y se 
 
echó a reír. Estoy metiendo por ese estrecho agujero con mi polla en este 
momento, ¿así que me preguntas si me duele solo porque puse algunas de esas 
piernas delgadas alrededor de mi cintura? 
 
"No parece que duela incluso si Han Yi lo envuelve con la intención de romperle 
la espalda ... , está bien colgar más ". 
 
“Ah, mi señor ... , Oh." 
 
Aunque no provocó la eyaculación, en el caso de Kim Chul-soo, el semen, casi 
como agua seca, nunca se secó. Hasta el punto de que me pregunto si es posible 
fluir así. Cada vez que movía su cuerpo, era como frotar su caliente espalda baja 
en el estómago de Irok, y estaba casi a punto de ponerse negro, como si pudiera 
sentirlo en todo el suave lugar del interior. 
 
Tú también, eh, eh, Ah ah… ¡Oh!" 
 
uhm. Sería un poco ridículo decir que hay preferencia por los sonidos de 
gemidosDe hecho, a Lee Rok no le gustó el hecho de que su compañero 
redondeó su lengua y aplastó su voz porque estaba haciendo un determinado 
sonido nasal o consonante. 
 
A Kim Chul-soo le resultó difícil explicarlo, pero no es que no le gustara la 
conversación durante el sexo. No hubo ningún problema en pedirles que hicieran 
algo más sobre el lugar que sentían que era obsceno. más bien me gustó. Sin 
embargo, los gemidos exagerados o mezclar palabras a la fuerza no eran buenos. 
¿Por qué diablos lloras a propósito? Entonces, cuando la otra persona hizo un 
sonido deslumbrante, no pudo concentrarse mucho en la acción y rápidamente 
perdió el interés. Sé que actúan así para que los demás me vean bien, pero de 
todos modos, es en una dirección completamente diferente de lo que les gusta. 
 
Pero extrañamente, Kim Cheol-soo estaba bien. No importa lo que digas, no 
importa cómo llores ... No importaba lo que hiciera. El interior suave que se 
amontona como si derritiera mi polla, las piernas torpes y torpes envueltas 
alrededor de mi cintura, la piel que se hincha mientras muerdo y mastico ... . 
No había ningún lugar que no me gustara, así que pensé que podía morder y 
lavarme así todo el día. 
 
“Rápido, de, bueno, ah… Ah, arroz ... parece." 
 
Pedirme que aclare mis gustos y disgustos no tenía la intención de ser así. Con 
los ojos cerrados, Kim Chul-soo balbuceó sus sentimientos sobre la sensación 
que sacude mi cuerpo. Eran palabras torpes y repetitivas, pero parecían más 
sinceras. 
 
AhEstaba usando la palabra "bonita" en un momento como este. No 
 
importa lo que haga esta persona, es linda, bonitaNo se detiene ahí, sino 
cuando se siente un poco cariñoso. Eso es lo que estaba diciendo en ese 
momento. 
 
"Ah! " 
Si esperas más, tu cuerpo se mojará, así que cuando haces una inmersión 
profunda desde un ángulo diferente y lo presionas, Kim Chul-soo gira todo su 
cuerpo. Me pregunté si las caderas debajo de mi cuerpo temblaban tan poco que 
no podía soportarlo, y luego la punta de mi barbilla tembló. Al ver la sensación 
de untarme húmedo en el estómago que estaba en contacto directo conmigo ... 
Realmente parecía que apretó mi eyaculación hasta el final. 
 
"debajo… . " 
 
Se escuchó el sonido de carne y huesos chocando. Después de bailar duro varias 
veces con ese nivel de intensidad, Irok también sintió una sensación de emoción. 
Kim Cheol-soo, que estaba casi al borde de desmayarse, ni siquiera podía hacer 
un sonido y abrazó los hombros y la espalda de Lee Rok con una fuerza de 
fuerza, y el campo solo respiraba. Sí, no fue un gran poder. 
 
"¿está bien?" 
 
No hubo respuesta de Kim Chul-soo. Parecía como si apenas asentiera con la 
cabeza cuando vio la sensación de hacerle cosquillas en la punta del hombro que 
colgaba sobre su barbilla. 
 
"¿Tienes sed? ¿Puedo traerte un poco de agua? 
 
"Eh… , Sí… . " 
 
Kim Cheol-soo parecía medio dormido. Yo también solía estar cansado. Por 
primera vez en mi vida, bebí alcohol, algo bastante fuerte, e incluso tuve 
relaciones sexuales en un lugar que ni siquiera era una cama blanda. Me sentí 
aliviado al desmayarme o no quedarme dormido en el camino. 
"Espera un minuto." 
 
No sé si sabrá bien porque se ha enfriado, pero Irok, que iba a recoger el auto que 
traía consigo, se detuvo un momento cuando vio la pantalla parpadeante de su 
celular en el espacio entre su ropa. Era temperatura normal. Mientras 
contemplaba si contestar o no el teléfono, la llamada se cortó rápidamente, así 
que traté de ignorarla ... En la pantalla se mostraban más de treinta notificaciones 
de llamadas perdidas. 
 
¡Majestad! 
 
"Es una sorpresa." 
 
 
Tan pronto como llamé para ver si había sucedido algo, escuché inmediatamente 
una voz urgente sin un sonido de conexión. 
 
¡Tiene mucha importancia! ¡Creo que Han Sang-yul está loco! 
 
"¿Han Sang-yul?" 
 
“… ¿Sí?" 
 
Han Sang-yul El bastardo está a punto de preguntar por qué otra vez ... La 
pequeña voz de Kim Chul-soo se escuchó a sus espaldas. 
 
"Bien… ? " 
Era como si Kim Cheol-soo murmurara algo con los labios entrelazados. ¿Hace 
frío? Todavía estaba un poco caliente ... La temperatura corporal que se le había 
adherido firmemente había desaparecido, por lo que podría ser que se sintiera 
frío. 
 
¿A ese bastardo todavía le quedan cosas locas por hacer? Dijiste eso en el último 
incidente de orgía, temperatura ambiente ". 
 
Lee Rok miró a su alrededor para ver si todas las puertas estaban cerradas y se 
sirvió té en un vaso con su teléfono celular entre la oreja y el hombro. De hecho, 
la artesanía de los cortesanos en la sala de soju fue asombrosa. A pesar de que se 
había enfriado, tan pronto como se vertió, inmediatamente surgió un aroma 
dulce, dulce como si estuviera hirviendo. 
 
Majestad. Han Sang-yul ... Es como si hubieras tocado una droga real. 
 
"¿aproximadamente? que droga? 
 
¡Qué! 
 
Se escuchó un crujido y hubo un momento de silencio. Parecía que cubrió la 
pantalla de su teléfono con la mano para mirar a su alrededor. 
 
Drogas. Esta vez, es una droga sin excusas. 
 
Entonces escuché la voz de Jeong Sang-on, que se volvió aún más cautelosa. 
 
"¿Que tipo? ¿cáñamo?" 
 
“El informante también dijo que no conocía el tipo. Creo que es una nueva droga 
importada del extranjero ". 
 
 
uhm. Para ser honesto, pensé que sería bastante afortunado saber que Han Sang-
yul es un traficante de drogas. Tenía una orgía todos los días, y estaba 
discutiendo con los cortesanos, dando excusas que no podían entender. Si decía 
que era porque chupaba la droga, no podía entenderlo, pero podía entenderlo. En 
cierto modo, sería aún más aterrador decir que todavía estaba lanzando esa 
maldita cosa con un cerebro normal. 
 
"qué… Eso es todo. ¿Obtuviste alguna evidencia de que tomaste la droga en 
Yooyoungjeon? " 
 
No hay pruebas claras. Sin embargo, el compañero de una noche de Han Sang-
yul informó hoy al Chunchukwan. Dijo que exigió una gran suma de dinero con 
la condición de que no revelara nada relacionado con el hecho de tener relaciones 
sexuales y medicación con Han Sang-yul. 
 
“Presenté un informe al Chunchukwan, pero ¿no hay pruebas? ¿Es eso posible?" 
 
Todavía no. Se dice que el informante mostró un mensaje intercambiado con Han 
Sang-yul, y aunque allí no se habló de drogas, sí hubo una clara evidencia de la 
promiscuidad que había cometido en Yoo Young-jeon. En el Salón de Primavera 
y Otoño, se dice que es difícil negar el flujo de conversaciones y fotos. 
 
Si ocurre un hecho impactante, puede hacer que parezca cierto atando historias 
que no lo son. No, al menos para este caso, incluso si los medios no lo tocan, 
cualquiera sospechará de él. ¿Cómo supiste que tuviste una orgía al 
invitar a un extraño al palacio antes de tu boda nacional con Lee Hwang-ja? Es 
extraño que ni siquiera sospeche que ha estado drogado. 
 
“… Incluso si ese es el caso, si solo estás hablando de sexo, no hay nada de malo 
en eso ". 
 
Uh, no hay problema ... no es 
 
Lee Rok tomó el teléfono celular del otro lado y miró a Kim Cheol-soo, quien 
casi se desmayó. 
 
"De todos modos, no hay evidencia relacionada con las drogas". 
 
Los ojos de Kim Chul-soo se abrieron levemente cuando sintió una temperatura 
corporal familiar mientras se sentaba a su lado. muy poco. Aunque lo estaba 
intentando desesperadamente, sus párpados se veían pesados. Fue sorprendente 
que las acciones exageradas que solo aparecen en las animaciones y las 
expresiones faciales fueran tan naturales. Bueno, de alguna manera parece un 
animalito que acaba de comer y se queda dormido. 
 
¿Majestad? ¿Estás bien? 
 
 
"¿Oh? Ah, eh" 
 
Jeong Sang-on preguntó con cautela si sentía que la condición de Lee Rok era 
inusual sin estar enojado o cuestionado. Lee Rok se rascó la nuca por nada y miró 
a su alrededor. Entonces vi esta situación¿Cómo debería arreglarlo? 
"Estoy bien. Sin embargo… Algo anda mal con la temperatura normal de la 
habitación ". 
 
¿Sí? ¿Qué estás haciendo? 
 
"Creo que la temperatura ambiente normal debería llegar directamente a 
Sanwolgak". 
 
¿Es Sanwolgak? Dijiste que ibas a tomar un trago ligero antes. 
 
"Um, sí." 
 
Una bebida ligeraObviamente ese era el plan. 
 
Pero por qué., sólo un segundo. Esperar. 
 
La voz de Jeong Sang-on, que estaba llena de preocupación, se congeló 
lentamente. 
 
¿Majestad? de ninguna manera… , a. ¿No es así? 
 
"Ojalá hubiera ropa que Kim Chul-soo pudiera usar". 
 
Se sostuvo la cabeza con una mano y se llevó la taza a los labios, y la bebió 
incluso en un sueño. Había rasguños en todos los labios secos por masticar con 
los dientes. 
¿Cinco prendas que valga la pena usar? ¿Estás diciendo eso ahora? 
 
"Temperatura ambiente, si no quieres hablar con alguien sobre lo que compré, 
¿por qué no bajas un poco el volumen?" 
 
Irok arrugó los ojos y suplicó. Gritó tan fuerte que pudo sentir las vibraciones en 
sus mejillas y hombros donde sostenía el teléfono. Ambas manos estaban atadas 
a Kim Chul-soo, y no había forma de escapar de los susurros de la temperatura 
ambiente normal que llegaban a sus oídos. 
 
Qué demonios... ! ¿No fue su Alteza quien le preguntó qué tipo de relación 
amorosa tenía con un niño así, sino un drogadicto colgado de los aleros de 
Jeongcheongjeon? Me puso una cara así, y no fue una confesión, pero hizo 
mucho trabajo ... , Dios mio. oops, doo 
 
 
“Seguiré pidiendo disculpas después de la reunión, así que por favor, venga 
primero. Pero no puedo ir a remar sin dejarlo solo ". 
 
Rugido ... Ah. Si. Porque es la luz de la luna. 
 
Ahhh ... , y Jeong Sang-on hizo un sonido enfermizo. En medio de un dolor de 
cabeza por freír en el Salón de Primavera y Otoño, de la nada, pude cuidar del 
niño de ida y vuelta. Además, como dijo Lee Rok, para llegar al lugar donde está 
Sanwolgak, tuvimos que cruzar el lago. No hay nada bueno en llevar a un grupo 
de personas mientras resuelvo el asunto secreto del jefe, por lo que existe una alta 
probabilidad de que tenga que remar solo por la noche. 
 
"Y no es como si estuviera tratando de reconfortarte a una temperatura ambiente 
normal ... Creo que estará bien si no se preocupa demasiado por el problema de 
las drogas ". 
 
¿Salió Chun Chu Kwan y empezó a picotear? 
 
"No lo sabemos, así que puede decirle a Chodong Pharmaceutical que se 
comunique con usted directamente". 
 
Jo Dongjae ... Ah. 
 
Jeong Sang-on suspiró como si se hubiera dado cuenta de algo. No soy el tipo de 
persona que no nota esta parte. Aún así, parece que estaba bastante avergonzado 
de dejar caer su mano en el Chunchugwan esta noche mientras tenía mucho 
trabajo que hacer solo. 
 
“Estuve fuera del palacio durante dos años, tanto para alistarme como para hacer 
giras. Mientras tanto, es difícil para mí asumir la responsabilidad de si ese loco se 
metió en celo o se drogó. Por supuesto, la responsabilidad de descuidar la gestión 
general del palacio se puede borrar, pero ... Si ese es el caso, inevitablemente, 
algunos de los yangbans de Seúl también aparecerán ". 
 
Aun así, no podremos salirnos con la nuestra ... . 
 
“¿Lo sé? Si pudiera conseguir algo ahora, habría intentado tirarlo todo en el 
Palacio Yeonhwa, pero ¿qué tal si hacemos eso también? " 
 
Majestad ... . 
 
"Es poco probable, pero a temperatura ambiente. Si los idiotas de Chunchugwan 
todavía los bombardean a toda costa, dígales que no tienen 
nada de qué preocuparse, porque incluso si hay pruebas reales, Chodong 
Pharmaceutical intentará adelantarse a nosotros ". 
 
 
-… ... . 
 
"Pero incluso a temperatura ambiente, no creo que estén haciendo esto porque no 
lo saben". 
 
Lo que se me ocurrió, no hay forma de que no hubiera podido encontrar 
inspiraciones como los chismes que circulaban en la prensa. Primero se habría 
puesto en contacto con Jodong Pharmaceuticals antes de esperar a que ladrara en 
el Palacio Yeonhwagung. 
 
"Parece que ya estoy picando por todos lados en estos días, así que voy a intentar 
pisarlo, así que me estoy excediendo con esa mentalidad". 
 
Simplemente, ellos ... Hago esto porque quiero pagar una deuda. Cubrimos todo 
con ropa, así que escúchalos de ahora en adelante. 
 
“Por lo tanto, no es necesario pensar demasiado en la temperatura normal. Y Han 
Sang-ryul " 
 
"Sí… rebaba... , ¿Tuviste?" 
 
¡Ah! Parecía que Kim Chul-soo tenía un poco de frío antes, pero lo olvidé. Lee 
Rok recogió mi camisa y se la puso a Kim Chul-soo. Recuerdo haber sacado una 
pequeña manta de donde estaba la temperatura ambiente cuando estaba borracho 
en Sanwolgak. De dónde has sacado eso En ese momento, bebí demasiado antes 
de alistarme, por lo que realmente no podía recordar nada. 
 
¿Majestad? 
 
"Oh, lo siento. Entonces… . ¿De qué estaba hablando? 
 
Me dijo que le entregara el contacto con Chunchugwan a Chodong 
Pharmaceutical. 
 
“Oh, lo fue. De todos modos, Han Sang-ryul ". 
 
"Sí… . " 
 
¿Qué? Anteriormente parecía haber sido un murmullo, pero esta vez la voz se 
escuchó con relativa claridad. ¿Qué crees que estás respondiendo ... ¿Qué es, te 
estás inyectando? Me mimas incluso mientras duermo. lindo 
 
“¿Por qué sigues respondiendo? Ni siquiera te llamé ". 
 
Lee Rok, que estaba a punto de acercarse para ver si podía cepillar su cabello ... 
 
Lentamente volvió la cabeza hacia Kim Cheol-soo al pensar en una aflicción 
momentánea. Su cuello se puso rígido con tanta fuerza que casi sonó como si 
pudiera escuchar un tornillo girando. 
 
Entonces lo vi antes ... Cuando grité el nombre de Han Sang-yul, ¿qué dijo? 
 
¿Por qué no me llamas a dormir? Por eso no llamé a Kim Cheol-soo ... ¿Soy 
bueno respondiendo los nombres de otras personas? 
 
¿Majestad? ¿Hola? ¡Majestad! 
 
Jeong Sang-on seguía gritando algo por el teléfono celular que estaba lejos de su 
oído mientras dejaba caer su mano. Era bastante ruidoso a pesar de que no era un 
altavoz ... Lo único que resonó en los oídos de Lee Rok fue la voz a la que Kim 
Cheol-soo había dicho "sí" hace un rato. 
 
“… Kim Cheol-soo ". 
 
“… ... . " 
 
"Es abstinencia". 
 
“… ... . " 
 
Llamé por curiosidad, pero no hubo respuesta. Irok, quien miró al techo con ojos 
en blanco, negó con la cabeza. de ninguna manera. Debió haber reaccionado 
porque era él quien había estado a mi lado todo el tiempo. No recibió muy buen 
trato en Jodong Pharmaceutical. Debe haber sido acosado todo el tiempo, por lo 
que puede estar reaccionando rápidamente para evitar que lo regañen 
inconscientemente ... . 
 
“¿Señor Han? es han ¿Hana? 
 
... pero. 
Si es suficiente responder rápidamente el nombre de Han Sang-yul incluso 
mientras descansa su mente ... , Para que se establezca la inferencia de que 
responde rápidamente para no ser regañado por las personas a las que sirvió en su 
ciudad natal¿No debería Kim Chul-soo reaccionar más rápidamente 
a mi nombre? 
 
"Uno… ¿índice?" 
 
"Sí… . " 
 
de ninguna manera. 
 
 
"Chul-soo Kim". 
 
“… ... . " 
 
ah, aunque. de ninguna manera… . 
 
“… Han Sang-ryul ". 
 
"Si estoy aqui… hay." 
 
La barra del cuello con mucho poder rugió con fuerza. Sé que es una idea loca, 
pero Esa persona que yace desnuda frente a mí en este momentoSi es el 
verdadero Han Sang-yul, y de hecho, Kim Cheol-soo es solo un nombre ... . 
Las dudas que empezaron a surgir y las imaginaciones irracionales empezaron a 
crecer en tamaño concreto poco a poco. En un instante, todo tipo de 
pensamientos llenaron mis sienes y mis sienes latían con fuerza. La sensación de 
alienación que sentí cuando conocí a Chul-soo Kim, o las partes extrañas que no 
se podían unir, se sentían como si estuvieran entrelazadas entre sí. 
 
“… Chodong Pharmaceutical, Han Sang-yul ". 
 
Lee Rok, que había estado recitando su nombre una y otra vez, apenas sacó la 
voz. Sin embargo… . 
 
"Sí… , de nuevo oh, de nuevo, setenta y ocho de nuevo" 
 
Lee Rok, que se sostenía la barbilla con las yemas de los dedos juntas en una 
mente confusa, se levantó de un salto, rebotando la espalda como un resorte. 
 
"Ahora que… ? " 
 
Ahora, en lugar de la vocecita que afirmaba dulcemente por la borrachera y el 
sueño, fluían frases extrañas. 
 
"M, oh, ah ... Han, Sang-yul" 
 
“… ella." 
 
Je, je, jeque es esto de nuevo 
Lee Rok se echó a reír y se secó la cara seca con una mano. 
 
Kim Cheol-soo, no Han Sang-yul ... No, no sabía quién era, pero no podía 
responder fielmente ni siquiera a las llamadas más pequeñas, así que lo definió 
como Chodong Pharmaceutical, por lo que se presentó con extraños 
modificadores. 
 
 
“… Si hay algo que no sepa de ti ". 
 
Quizás la mayor mentira que Chodong Pharmaceutical ha estado ocultando 
durante casi 20 años es el momento en que se revela la debilidad. 
 
"Entonces, ¿qué debo hacer a continuación?" 
 
Y eso significa… También significaba que esta persona, a quien había tocado 
con todo mi corazón y sinceridad hasta poco antes, tenía un serio secreto que ni 
siquiera podía contar con mi mente desnuda ... , y al mismo tiempo, al mismo 
tiempo, a cualquier precio, descubrirle los hechos ocultos, robarlo ... , tal vez 
significaba que toda esta pobre vida tenía que ser arruinada. 
 
*** 
 
"¿Cómo es?" 
 
"Bebí bien y dormí como si estuviera muerto". 
 
"Eso es una suerte". 
No sé si puedo decir que esto es una suerte ... , ”Murmuró Jeong Sang-won. 
 
Kim Cheol-soo, que estaba borracho, bajó las escaleras de Sanwol-gak de manera 
imprudente mientras abrazaba a Lee Rok. Después de todo, los guardias estaban 
en la ciudad un poco lejos del pabellón, así que estaba debatiendo si dejarlo como 
está, pero estaba tan desordenado que pensé que era una buena idea entregar a la 
gente con anticipación. 
 
Sin mencionar la negligencia de Kim Cheol-soo, la apariencia de Lee Rok, 
sosteniéndolo con ambas manos y mirando su rostro retorcido, tampoco fue muy 
buena. En el último caso, se trataba más de lo que estaba haciendo que de su 
estado. 
 
De todos modos, se puede decir que el Iljin a temperatura ambiente normal hoy 
era muy feroz. En el Salón de Primavera y Otoño, picotean a la gente como 
gallinas sobre cómo manejan la disciplina en el palacio. Su Majestad el Príncipe 
Heredero no recibió ningún contacto. Después de unas pocas docenas de 
llamadas, me preguntaba si finalmente podría conectarme, y luego tuve un 
accidente con ese maldito farmacéutico de Jodong ... . 
 
Además, Kim Chul-soo, que parecía dócil, incluso le dio una excéntrica 
inyección. Quería dormir bien por la noche, y mientras cruzaba el bote, Jeong 
Sang-on, que remaba, murmuraba algo en la espalda. El Príncipe Heredero está 
mirando solo a las montañas distantes con una expresión oscura que no sabe si 
está o no allí ... . 
 
 
Fue en medio de una niebla que cayó sobre un lago oscuro. Detrás de él, Kim 
Chul-soo susurra algo en voz baja y Lee Rok mantiene la boca cerrada como una 
muñeca de cera. De alguna manera, tengo una sensación espeluznante, así que 
crucemos rápidamente, y estoy remando sin parar mientras aguanto mi brazo 
entumecido, No pude mantener la compostura cuando Kim Chul-soo 
de repente vomitó en mi espalda. 
 
Ni siquiera era el río Han, y estaba enojado porque me estaba mareando al cruzar 
este pequeño lago, pero cuando le grité a alguien que había perdido el 
conocimiento, solo me dolió el cuello. 
 
por supuesto… tenía que entender La bebida alcohólica debe haber ido en 
aumento y, además, la ceremonia se llevó a cabo en un lugar bastante incómodo 
en lugar de en una cama blanda, por lo que era natural dejar ir la mente oscura. 
Entonces, pude entender cómo Kim Cheol-soo estaba haciendo las cosas además 
de estar enojada ... El problema fue informado por nuestro Lee Hwang-ja. 
 
Lee Rok, que se bajó del barco, lo recogió de nuevo, que estaba completamente 
inconsciente, y se trasladó a su cama, no a Buyongwon. no que.Llevé a Kim 
Cheol-soo al lado de la cama, incluso si era porque quería evitar la atención de la 
gente. No basta con ir al baño solo y lavarlo a mano, masticar una pastilla 
preciosa que se dice que es buena para la resaca y llevársela a la boca ... . 
 
¿Por qué se lleva la pastilla a la boca y no a esa persona? Observé sin pensarlo 
mucho y, para mi consternación, Su Alteza estaba a punto de poner sus labios 
sobre Kim Chul-soo, quien se había enfermado, así que se quedó en el medio ... 
. de todas formas. 
 
"Por cierto, insistió en que no era así¿Cuándo te volviste tan apasionado? " 
 
Quiero decir, estaba escupiendo feo, pero Jeong Sang-won estaba profundamente 
sorprendido en su corazón. Solía decir cosas así, si nos reunimos tres veces, 
tenemos que tomar una decisión, pero no pensé que haríamos tanto progreso. No 
es que nadie hubiera pasado por Lee Rok en el pasado. Aún así, pensé que Kim 
Cheol-soo fue la primera persona que actuó con tanta sinceridad. Además, el que 
incluso trajo a alguien al asentamiento ... 
. 
 
"Temperatura ambiente." 
 
"que. ¿Por qué estás aguantando el peso de nuevo? " 
 
"I… , No estoy seguro... Entonces, fue un pensamiento repentino ". 
 
Ante el sonido de la voz de Lee Rok que parecía ser inusual por alguna razón, 
Jeong Sang-on enderezó sus brazos, que habían estado temblando. 
 
 
“Quizás Han Sang-yul… ¿Cómo te sentirías por él? 
 
“… ¿Sí?" 
 
Mientras tanto, la voz de Jeong Sang-on, que estaba admirando su perfecta 
postura de karate, se retorció y retorció. 
 
"Entonces, en realidad, si esa persona no es Kim Cheol-soo sino el mismo Han 
Sang-yul". 
"¿Ese narcotraficante Yoo Young-jeon es falso?" 
 
"Derecha." 
 
"ja ja… , ¿Es porque el autor está borracho? ¿Soy real? 
 
"No es así… . " 
 
"No, no creo que haya ninguna razón para hacer tal suposición". 
 
La dirección del tema era tan aleatoria que no se podía decir que era solo un 
pensamiento que acababa de venir a la mente. Estaba claro que había algo que 
solo la temperatura ambiente normal no sabía. Sin embargo, después de lanzar 
todos los sonidos perturbadores, Lee Rok permaneció en silencio durante mucho 
tiempo, como si hubiera caído en su propio mundo. 
 
Solo me crié en mi ciudad natal sin mostrar una sola foto a la gente, así que tal 
vez nunca tuve el hijo menor en primer lugar. Solía tener esas dudas. Incluso si 
no es una temperatura ambiente récord o normal, también fue un tema que 
cualquiera a quien no le gustaba Chodong Pharmaceuticals le resoplaba a un 
presidente al menos una vez. ¿Existió realmente el hijo menor llamado Omega? 
 
Entonces, incluso cuando estuve en contacto secreto con Gwang Hye-won hace 
unos días, acordaron averiguar si el loco que estaba tomando medicamentos en 
Yoo Young-jeon era el verdadero hijo del presidente. Me pregunto si tomó al tipo 
al que acaba de darse la vuelta y lo puso en el palacio con el escudo de armas del 
hijo menor. 
 
“Si trato de decir algo sobre Han Sang-yul mientras hablo por teléfono con Sang-
on ... De la nada, Kim Cheol-soo respondió que sí ". 
 
Mientras contemplaba si debía o no apresurarse a superar la frustración, Lee Rok 
finalmente abrió la boca. 
 
"a. que mas digo Te sorprendió ". 
"No, tantas veces no pude pensar en ello como una coincidencia". 
 
 
"ese… Entonces puedes llamarme Kim Cheol-soo una vez ". 
 
"Por supuesto que sí, pero, de nuevo, no respondió". 
 
Lee Rok mordió el brote de bambú y exhaló un largo humo. Su expresión era tan 
seria que ni siquiera podía regañarlo para que abriera la ventana y fume. 
 
Por lo general, había algunos rincones donde la alegría del Príncipe volaba en 
una dirección extraña, pero había algunas cosas que nunca fueron objeto de 
bromas. Uno de ellos fue sobre su personalidad y, por supuesto, el trabajo 
relacionado con Jodong Pharmaceutical no fue fácil de poner en la pizarra como 
un bocadillo en el aspecto del personaje. Aunque insultaron al presidente Han e 
insultaron a Han Sang-yul, solo fueron críticas a su conducta. 
 
Cuando lo pensé hasta ahora, Sang-on Jeong también se dio cuenta del peso del 
tipo de corazón del que hablaba Lee Rok. No, por cierto. Aún así... . 
 
“Digamos que Kim Cheol-soo es el verdadero hijo representante. Pero si ese es el 
caso, no tiene sentido entrar al palacio de esa manera ". 
 
"Sí, es por eso que estoy haciendo esto porque es lo más extraño. El hecho de que 
lo real se colocó como una pierna lateral, y el hecho de que pusieron a un 
narcotraficante tan absurdo mientras usaban atrevidamente una falsificación ". 
 
“Entonces, Kim Chul-soo, o el verdadero Han Sang-yul… . " 
 
Jeong Sang-on tembló sus labios y trató de desenredar su lengua. El verdadero 
Han Sang-ryul. tasa hansang falsa. Kim Chul-soo. señor de la droga. ¿Qué pasa 
con Chodong Pharmaceutical? . 
 
"Dios mio. No sé qué es tan complicado ". 
 
Incluso si trataba de organizar las palabras, estaba confundido porque seguían 
apareciendo nombres similares. 
 
Lee Rok, que había estado fumando un cigarrillo sin decir una palabra, se levantó 
abruptamente y tocó arriba y abajo. Luego tomó cualquier pluma estilográfica 
que pudiera tener en sus manos y comenzó a garabatear lo que quisiera en el 
papel en blanco. 
 
Kim Chul-soo = Han = el verdadero Han Sang-yul 
Adicto a las drogas de Yoo Young-jeon = falso Han Sang-ryul 
 
"No parece gran cosa escribirlo así, peroPor ahora, organicemos las cosas 
en esta dirección ". 
 
Aunque todavía no hay nada seguro, Lee Rok hizo rodar su bolígrafo, sugiriendo 
que se nos ocurra una nueva hipótesis basada en lo que acabamos de 
experimentar. 
 
Kim Chul-soo = Han = el verdadero Han Sang-yul 
 
relacionado con el nacimiento 
 
Aunque es el hijo menor del presidente Han, no está casado. 
Es cierto que su nombre original es Han Sang-yul, pero es un forastero, no de la 
línea de sangre de Han. 
 
singularidad 
 
1) Se siente similar a Omega, bastante artificial. 
 
"Esto es lo que me viene a la mente en este momento". 
 
"Puaj… . " 
 
Jeong Sang-on se secó la barbilla y miró el papel que Lee Rok había garabateado. 
 
Y el falso Hansang ... , no. Estoy confundido, digamos que ese bastardo es un 
capo de la droga. Entonces, si tuviéramos que resumir el número de casos del 
drogadicto " 
 
Adicto a las drogas de Yoo Young-jeon = falso Han Sang-ryul 
 
relacionado con el nacimiento 
 
Es un forastero que no tiene ninguna afiliación con Jodong Pharmaceutical y solo 
usa el nombre de Han Sang-yul. 
1-1) Debido a que tiene la misma edad que una persona con el mismo nombre, 
¿podría ser que fue elegido deliberadamente por Jodong Pharmaceutical? 
Está relacionado con Han Sang-yul (fuera del matrimonio, parientes, etc.) 
 
"Creo que será algo así". 
"¿No es ese tipo de las drogas, obviamente, el segundo caso? Mientras Jodong 
Pharmaceutical cubra todas estas instalaciones desordenadasComo Kim 
Chul-soo, oh, estoy confundido. De ahora en adelante, lo llamaré real. De todos 
modos, Genji es tan gentil y escucha bien, entonces creo que hubiera sido mucho 
más ventajoso para Jodong Pharm simplemente poner a Genji en el palacio y 
dejarlo vivir tranquilamente en lugar de ser un adicto a las drogas. De todos 
modos, nadie conoce la cara de Han Sang-yul ". 
 
"Eso es correcto." 
 
 
Irok también estuvo de acuerdo con eso. La gente como el presidente Han nunca 
gastaba dinero en basura. Debe haber habido una razón por la que dejó al adicto a 
las drogas de Yoo Young-jeon mientras ganaba mucho dinero y se quejaba aquí y 
allá. 
 
"Sin embargo, afortunadamente, ese pequeño bastardo no parece desviarse 
mucho de la dirección que asumimos al principio. Más bien, parece que el 
alcance de la investigación se ha reducido porque parece posible profundizar en 
la relación del presidente de Han. O busque el nombre de Han Sang-ryul en todo 
el país ". 
 
Jeong Sang-on murmuró mientras señalaba los nombres reales y falsos con sus 
manos varias veces. Parecía que tenía que reunirme de nuevo con el director 
Gwanghye tan pronto como el sol brillaba. Al menos, cualquiera que viva con 
enemigos no tiene más remedio que someterse a una prueba de rasgo desde una 
edad temprana. Este también fue un sistema en el que un presidente, nadie más, 
trabajó duro entre bastidores durante diez años. 
Entonces, en base a los registros de inspección, pensé que sería bueno investigar 
el pasado del adicto a las drogas cotejando los registros de inmigración, etc. 
 
"¿El cachorro ha sido examinado regularmente desde que entró al palacio?" 
 
"Sí. ¿Lo volvemos a mirar? 
 
"De todos modos, Tae-eui, que estaba a cargo de ese bastardo, debe haber sido un 
traficante de Jodong Pharmaceutical, así que no tiene ningún sentido. Sería más 
rápido arrancar en secreto nuevos cabellos o sangre ". 
 
“No creo que sea difícil. Ha habido un alboroto sobre la administración de 
medicamentos, así que le pido que me lo entregue para que lo pruebe ". 
 
Probablemente el drogadicto le diría que no. En otras ocasiones, habría sido 
imposible hacer algo porque habría sido como tocar directamente a un presidente, 
pero esta vez, podríamos sacar a colación al denunciante del Chunchukwan, por 
lo que parecía que no habría ningún problema aunque lo forzáramos a la fuerza. 
realizar muestras de sangre hasta cierto punto. 
 
“Por cierto, temperatura ambiente. ¿No es extraño que sea tan fácil? " 
 
"¿Sí?" 
 
Lee Rok tiró la pluma estilográfica y se hundió profundamente en la silla. A 
diferencia de mí, que estaba lleno de motivación, él parecía tener muchos 
pensamientos. 
 
 
“La cosa real está revelando indefensamente su existencia porque es un poco de 
alcohol, y el adicto a las drogas falso está jugando tanto que no se puede explicar 
excepto por la sangre. Cualquiera puede adivinar esta situaciónSe 
siente un poco extraño ". 
"café helado… . ¿Quizás es porque estás excavando demasiado en este 
momento? " 
 
"okey." 
 
La mano de Irok, que sostenía el apoyabrazos de la silla, estaba tan cansada que 
no estaba claro. 
 
"Um, pero originalmente ... Eso es lo que hizo Jodong Pharmaceutical. La 
imagen ha mejorado un poco ahora, pero incluso hace diez años, había muchas 
críticas negativas en el lobby ". 
 
"Bien. No creo que hayan ideado una estrategia tan profunda. De alguna manera, 
parece ser lo mismo que supuse ahora ... Así que me siento sucio ". 
 
Varias emociones se asentaron en el rostro de Lee Rok mientras doblaba el cuello 
de un lado a otro como si estuviera cansado. 
 
"solo… 그새끼들은딱나를그정도로봤던거야”. "Majestad… . " 
 
Con la tristeza y la impotencia que se apoderó de él, colgando de sus pestañas, 
Lee Rok miró hacia el techo alto. 
 
“Debes haber pensado que nunca sería capaz de superarlos incluso si inventara 
una palabra tan descuidada. Porque no hay evidencia física, incluso si hay un 
ataque cardíaco, e incluso si hay evidencia física, no habrá prensa en ningún lado 
para informar mis palabras de inmediato ". 
 
Se oyó el sonido de clavos crujidos en el reposabrazos. 
 
"Oh mi señor. Una vez arreglado ... Entonces, si te lastimas, estás en un gran 
problema ". 
 
"Por cierto, a temperatura ambiente, ¿sabes qué es lo que más me da curiosidad 
incluso en esta situación?" 
 
"Por favor pregunte." 
 
“Entonces el verdadero Han Sang-yul es ... , Kim Chul-soo ... ¿Me hiciste eso a 
propósito? 
 
"¿Sí?" 
 
 
"Estuvo bien. No, estuvo bienHasta el punto en que incluso me olvidé de 
eso ". 
Jeong Sang-on se cubrió los labios y eligió desesperadamente qué responder. 
 
Su Majestad el Príncipe parecía estar seguro de que había desarrollado tolerancia 
por varias cosas y las duras palabras que lo golpeaban, pero de todos modos, 
tenía 23 años. Aunque era joven por derecho propio, era un miembro de la 
familia imperial mucho más torpe e ignorante en las relaciones 
ordinarias de las que disfrutaba la gente corriente. 
“Inocente, tonto y ... Por otro lado, también es lamentable. Aún así, tratando de 
hacer todo lo que quieres para ser honesto conmigo ... , okey. Fue lindo y bonito 
". 
 
“… ... . " 
 
“Dije que la familia de origen de Jodong Pharmaceutical no me trataba bien y 
que quería crear buenos recuerdos conmigo incluso mientras estaba aquí" 
 
La cabeza de Lee Rok, que miraba directamente al cielo, cayó impotente. 
 
"Pero ahora, incluso eso podría ser una mentira". 
 
Nadie puede ser humillado por la malicia y el desprecio. Parecía que se había 
acostumbrado a la ira de la gente que hacía que su corazón se desgarrara, pero 
Lee Rok no estaba mejorando realmente, literalmente vivía con dolor crónico. 
 
"Majestad… . " 
 
"¿Recuerdo? Dije que sentía algo extraño por él ". 
 
"Ah¿Dijiste que parecías un omega? 
 
"okey." 
 
Ah, esto ... . 
Jeong Sang-on no pudo dar ninguna palabra de consuelo, solo contando la veta 
del bordado en la pantalla. La historia iba en una dirección inesperada. Sin 
embargo, desde mi punto de vista, si el propósito era estimular a Lee Rok con 
una parte relacionada con el personaje, era comprensible arriesgar tanto lo real 
como lo falso. 
 
Y mientras el capo de la droga está haciendo un viaje que lo enamorará, si una 
persona gentil y real que cumple con el gusto de Lee Rok asoma por la cabeza 
... . Debe haber sido mucho más fácil de lo habitual. Tenía muchas ganas de 
hacer eso, pero sabía muy bien que eran capaces de hacer cosas peores que eso. 
 
Hace solo unos años, estábamos alerta con este tipo de corazón, y los rumores se 
extendieron a una velocidad incontrolable. 
 
"¿El director Gwanghye le contó sobre la línea directa la última vez?" 
 
"¿Sí? Sí, lo era." 
 
"Llamame ahora mismo." 
 
"¿Ahora?" 
 
"okey. Esa es una hipótesis mucho más productiva que la última suposición 
flotante. Necesita cambiar la dirección antes de palear ". 
 
Irok empujó lentamente la silla y se sacudió las arrugadas mangas de su traje. 
Parecía más cansado que de costumbre, pero su rostro parecía haber capturado 
las mismas emociones grises que antes. Jung Sang-on asintió con la cabeza sin 
decir una palabra, ya que su rostro estaba triste y salado cuando se dio la vuelta 
en un instante. Gwang Hye-won, a quien llamaron al amanecer, lanzará 50.000 
maldiciones de su lado, pero me preguntaba cuál era el problema ahora. 
 
"Oh sí. Es Han Sang-ryul ". 
 
"OMS… Ah. No eres un adicto a las drogas, ¿de verdad estás hablando? ¿Lo 
trasladamos a Buyongwon ahora mismo? 
 
"No. En momentos como estos, tienes que estar a mi lado ". 
 
Lee Rok se peinó bien el cabello desordenado y dijo que pensemos en una excusa 
apropiada para poner al verdadero Han Sang-yul a su lado. 
 
“Aún así, si estás a mi lado, no será fácil para un presidente molestarte. lo que 
sea que es." 
 
"Entonces me lo llevaré". 
 
“No, déjalo a un lado. Para que cada movimiento siempre me llame la atención ". 
 
Lee Rok, quien miró por un momento al lado que se asentaba, luego volvió la 
cabeza con un rostro inexpresivo. 
 
“Dime adónde ir. No importa cuánto lo agite, me alejaré de este lugar ".