Capítulo 14

Han Sang-yul organizó varias historias con bastante detalle, coincidiendo con el 
interrogatorio de expertos que pretendían ser geniales. El entorno del laboratorio 
o la forma y frecuencia de las cosas que se hicieron¿Qué tipo 
de comida comió y qué tipo de ejercicio hizo? 
 
"Um, eso es todo en lo que puedo pensar por ahora" 
 
Y ahora, estaba recitando los ingredientes de la medicina que vertí en mi cuerpo. 
 
Al principio, los dos parecían un poco sospechosos, preguntándose si estaban 
actuando, pero gradualmente bajaron la cabeza ante la continua y horrible 
confesión. La respuesta de Han Sang-yul fue demasiado consistente para abrir 
sus ojos blancos de que debe haber sido una mentira. Además, las características 
innegables de Omega que había visto a través del monitor hasta poco antes y los 
papeles de prueba de rasgos que decían que no se había encontrado nada estaban 
esparcidos, así que no tuve más remedio que creer la historia. 
 
Sobre todo, no es que esté recitando tan sin rodeos, y que solo puedo decir a 
través de la autohipnosis que esto es un laboratorio ... . 
 
Con voz temblorosa, Lee Rok recordó a Han Sang-yul, quien una vez dijo que le 
faltaba coraje. Con el rostro cubierto de lágrimas, ¿dijiste que aún lo intentarías? 
Me dolió el corazón usar las palabras coraje y esfuerzo en un momento como 
este, pero la expresión nunca estuvo mal. 
 
Si fuera yo, ¿quién más habría podido soportar lo que pasó Han Sang-yul? ¿Y 
puedo contar la historia frente a otros? ¿Puedo pedirle que me lo pregunte como 
si fuera una investigación para poder contarle todo?Sinceramente, no 
estaba seguro. 
 
¿Quién diablos iba a ayudar a quién? Han Sang-yul era una persona mucho más 
fuerte y sólida de lo que Lee Rok había imaginado. 
 
"¡Correcto! Ha habido varios experimentos con aplicarlo sobre la piel en lugar de 
comerlo" 
 
"no. Eso es todo. Creo que es suficiente." 
 
El médico a cargo cortó las palabras de Han Sang-yul y jugueteó con la tableta. 
 
En algún momento, dejó de grabar y solo hizo un sonido ahogado. La directora 
Gwanghye levantó la mano, cerró los ojos y solo suspiró profundamente. Al 
principio, era un rostro desnudo y maduro, como si estuviera conteniendo su ira, 
 
pero a medida que las palabras de Han Sang-yul se alargaban cada vez más, su 
rostro se volvió confuso. 
 
Y Lee Rok se sentó arrugado en un pequeño taburete marrón de uso común en 
los hospitales, mirando todas estas escenas.Solo estaba mirando. 
Naturalmente, no tenía suficientes conocimientos profesionales en este campo, 
por lo que no pude intervenir y preguntarMientras tanto, incluso para mí, a 
quien no conozco bien, las palabras desconocidas que decía Han Sang-yul no me 
parecían muy positivas y cálidas, así que estaba molesta. 
 
He estado tomando tantas drogas todo el tiempoNo importa lo bueno que 
sea, si fuera tanto, creo que mi cuerpo se habría desgastado. Han Sang-yul estaba 
preocupado por cómo había soportado tanto tiempo, pero estaba preocupado por 
si su salud actual estaba bien. 
“… Para ser honesto, estaba demasiado emocionado de ser presidente de Han y 
acepté la oferta, pero ahora parece que no hay problema. En primer lugar, 
¿decidirás qué hacer? " 
 
"¿Qué?" 
 
“¿Le gustaría saber de nosotros, o simplemente decirle" 
 
"¡Vamos, quiero escucharlo juntos!" 
 
Han Sang-yul, que había estado acostada en silencio con los ojos cerrados, se 
levantó abruptamente. Frunciendo el ceño como una luz deslumbrante por el 
repentino torrente de luz y chillando rápidamente Era como un perro de un 
día que no sabía nada. El suspiro del director Gwanghye al verlo se hizo aún más 
profundo. Él, que había experimentado a todos los pacientes raros en Corea, 
parecía estar experimentando esto por primera vez. 
 
“Creo que soy la persona que siente más curiosidad por mi cuerpoPor favor, 
no me dejes solo. Cualquier palabra está bien" 
 
“… Bueno, eso no está mal ". 
 
Por supuesto, sentirá más curiosidad por su condición que cualquier otra persona 
en este puesto. No parece que sea de buena educación seguir hablando de la 
desgracia que atravesó toda la vida de Han Sang-yul. 
 
“Por cierto, ¿es posible sacar una conclusión incluso con este tipo de 
cuestionario? No creo que los análisis de sangre hayan salido todavía ". 
"Por supuesto no. De todos modos, no parece que los fiscales no puedan 
descubrir lo que pasó con este organismo ... En primer lugar, puedo adivinar 
algunas cosas. Me gustaría comenzar con hipótesis a partir de aquí ". 
 
 
El médico miró la tableta y se desplazó hacia arriba y hacia abajo. 
 
“En primer lugar, parece que había una posibilidad suficiente de expresión como 
omega antes del experimento. Por supuesto, eso es solo especulación ". 
 
"¿Sí? ¿me?" 
 
Han Sang-yul levantó los ojos como si dudara. Si lo hubiera hecho, no habría 
tenido que pasar por este maldito experimento. 
 
“¿Dijiste que te han hecho pruebas en Chodong Pharmaceutical desde que eras 
muy joven? Me pusieron una inyección ". 
 
"Sí… . " 
 
“Parece que algo se enredó en el proceso. ¿Tiene los números de código P098 y 
K644 entre los medicamentos que ha estado tomando con regularidad? Esos son 
los ingredientes de los medicamentos que se toman cuando el kit de prueba no 
responde, es decir, cuando se requiere una prueba detallada incluso en un entorno 
de expresión de rasgos específicos ". 
 
"¿No lo estabas usando en ese momento?" 
 
"Sí. ¿Ha sido comercializado? , no hace tanto tiempo." 
 
La voz del médico, que había estado respondiendo con indiferencia, se fue 
apagando gradualmente. Probablemente tenía los mismos pensamientos que Irok. 
Los medicamentos relacionados con las propiedades de los omega lanzados al 
mercado son ... En particular, los productos de Jodong Pharmaceutical pueden ser 
el resultado de pasar por este pequeño cuerpo. 
 
"Mmm. En cualquier caso, creo que pudo haber sido una reacción anormal en el 
cuerpo porque estaba tomando una sobredosis de este tipo de drogas antes de la 
posibilidad de un brote ". 
 
"luego… Después de todo, soy un Omega" 
 
"no. No es eso. Si se hubiera dejado como está, es solo una conjetura que podría 
haber existido la posibilidad de su manifestación. ¿Por qué estás contando esta 
historiaBueno, en realidad, tu mayor problema en este 
momento es" 
 
“No hace mucho, analicé algunos medicamentos nuevos que se lanzaron al 
mercado a pedido del Ministerio de Salud y Bienestar. ¿Sería más exacto 
llamarlo afrodisíaco? Todavía no he podido nombrarlo ". 
 
 
El director Gwanghye, quien arrebató el caballo, explicó la droga con voz seca. 
Se dice que no solo maximiza la estimulación sexual, sino que también provoca 
cambios temporales en el cuerpo. Por ejemplo, si un hombre lo usa, el agujero 
que no es para ese propósito se moja suavemente ... . 
 
“De todos modos, los ingredientes de la droga eran" 
 
El director Gwanghye miró a Han Sang-yul. 
 
"Creo que es algo que he estado tomando a menudo" 
 
Cuando la historia no continuó fácilmente incluso después de esperar un rato, 
Han Sang-yul comenzó a hablar como si nada hubiera pasado. 
 
"Así es." 
 
“… Es también." 
 
Han Sang-yul negó con la cabeza en silencio. Estaba avergonzado por la 
atmósfera seria, así que miré a mi alrededor mientras jugaba superficialmente con 
los pies como si estuviera jugando con un lanzador de agua. Era simplemente 
vergonzoso y no parecía particularmente impactante. 
 
“De todos modos, creo que Chodong Pharmaceutical le dio a este amigo un 
omega específicoParece que quería hacer un cuerpo que enfatizara mucho 
ciertas funciones. Cuanto más me acerco estos días, más coinciden los 
medicamentos que he estado tomando con los ingredientes de los medicamentos 
". 
 
“¿Es una función específica? ¿Estás seguro de que podrías tener hijos? 
 
"no. El embarazo parece imposible ". 
 
Irok asintió levemente con la cabeza. Parecía ser capaz de adivinar de qué tipo de 
característica estaba hablando Omega sin una explicación adicional. Porque no 
era muy diferente de las historias que Lee Han-seok había estado contando. 
 
“Entonces, ¿cuándo lo vas a anunciar? Creo que deberíamos prepararnos en 
consecuencia ". 
 
“… ¿Anuncio? qué… Oh no. no." 
 
Lee Rok, que estaba a punto de preguntar cuál era el anuncio, rápidamente se dio 
cuenta de lo que estaban tratando de decir y se negó firmemente. 
 
"No voy a dar una conferencia de prensa sobre esto". 
 
 
"Ah ... pero. Podrías cuestionar la evidencia. Te dije que todo se mantenía en alto 
secreto ... Ciertamente, solo en nuestra opinión " 
 
"no. Ese no es el problema. Gerente." 
 
"¿Sí? luego… . " 
 
“No voy a sacar esto a colación en ningún lado. No voy a usar a esta persona 
como una tarjeta para negociar con un presidente ". 
 
"Uh, yo" 
 
Lee Rok colocó su dedo índice en los labios de Han Sang-yul, quien estaba a 
punto de decir que estaba bien como de costumbre. Shhh, como para consolarte. 
"Por lo que puedo recordar, un presidente tiene más hijos". 
 
"Sí. Excepto por aquellos que ahora son prometidos ... Hay dos más arriba ". 
 
"Quiero usarlos". 
 
"¿Lo estás usando?" 
 
"No puedo contarte en detalle, pero se dice que hay uno extramatrimonial". 
 
"¿Para el presidente?" 
 
"Sí." 
 
El director Gwanghye y el médico a cargo se miraron como si estuvieran un poco 
sorprendidos. 
 
"Bien… . Es la primera vez que escucho de él, pero" 
 
"Yo también pero… . Bueno, no es tan sorprendente si estás fuera del 
matrimonio. No es nadie más, es Han Wi-hoon. Él fue quien hizo esto sin 
siquiera pensarlo" 
 
El director Gwanghye, que estaba tratando de criticar a Han con voz furiosa, hizo 
contacto visual con Han Sang-yul, que lo estaba mirando, tosió en vano y bajó la 
voz en voz baja. 
"Oye, de todos modos ... ! Es porque es extraño que un noble que desvía la vista 
cuando se trata de dinero sea tan obediente que admita estar fuera del 
matrimonio. Por cierto, ¿dónde escuchaste tal rumorAunque no fue un día 
o dos para un cubículo de ese viaje humano, fue la primera vez que escuché de 
alguien que lo aceptara cuando era niño ". 
 
 
"Ah, lo tengo". 
 
"¿Sí? ¿Quién? Ojalá que¿El hijo extramatrimonial del presidente? " 
 
Cuando asintió diciendo que sí, el director Gwanghye se reclinó en el respaldo de 
la silla con una sonrisa triste. Estrictamente hablando, no lo tenía, pero ... . 
No quería divulgar la complicada historia de Han Sang-yul y Lee Han-seok de 
inmediato. No importa cuán bien estén alineados mis intereses con estas 
personas, ¿no es demasiado lamentable para mi joven amante, que recibirá la 
simpatía de los extraños? 
 
"Me gustaría utilizar el tema de estar fuera del matrimonio para alentar a los hijos 
de un presidente". 
 
"Para animarte¿Está diciendo que va a expulsar a un presidente de la línea 
administrativa por completo? " 
 
"Sí. Estabas hablando de drogas. Es un nuevo descubrimiento al que aún no se le 
ha dado un nombre ". 
 
"Yo hice… ¿Derecha?" 
 
"Mientras escuchaba la historia de esta persona, debe haber adivinado de dónde 
vino la información sobre la droga" 
 
"Eso es todo, pero" 
 
Atraparon a personas inocentes y pasaron toda su vida haciendo lo suyo. Están 
hechos con cuerpos parecidos a muñecos que solo responden a propósitos 
específicos con una artesanía repugnantemente delicada y elaborada. La droga 
repugnante que cambia el cuerpo como un omega que los inhibidores no 
funcionan, obviamente se inspiró en el cuerpo retorcido de Han Sang-yul. 
 
“¿No es un gran hombre viendo que el dinero ciego no llega a sus manos? Un 
presidente." 
 
"¿Pero ese dinero no tendría nada que ver con esos bastardos?" 
 
"Es dinero que no se puede gravar y es un activo que nadie conoce, por lo que 
creo que es muy probable que haya ido al bolsillo de un presidente". 
 
"¿Crees que tus hijos deben haber estado insatisfechos con eso?" 
 
Por supuesto, es posible que los verdaderos hijos del presidente Han no supieran 
nada todavía. Si es así, se indignará aún más por esa razón. Aunque no fue una 
 
transacción de un centavo o dos, porque los habían enajenado hasta ahora. 
 
"Sí. Aquellos que lo tienen todo son incluso mejores. No importa cuánto prometa 
su parte, no puede soportar la aparición repentina de un jugador de venta libre 
que se quita incluso una mota de polvo. El solo hecho de que el presidente Han 
admita que está fuera del matrimonio lo llenará de insatisfacción. Un padre, que 
no tenía sangre ni lágrimas en ellos, de alguna manera parecería derramar mucho 
por el cachorro ". 
 
"Bien… . " 
 
"Es una suposición basada en la experiencia, por lo que puede confiar en ella". 
 
traición, traiciónAhora que palabras tan vulgares se han vuelto obsoletas, 
el Príncipe Heredero y el hermano menorA pesar de que ha sido designado 
como una persona que sostendrá la corona imperial en el futuro, está afilando sus 
dientes, diciendo que no quiere ver las dos letras del nombre de su hermano 
colgando en el Jongmyo de este país. 
 
“Voy a hacer que te sientes con el maldito dinero y los medios que pones en 
manos de tus hijos. Ni siquiera necesitas un gran plan. Si enciendes un fuego, se 
destruirá a sí mismo ". 
 
El director Gwanghye se secó la punta de la barbilla como si dudara un 
momento. Pero no le hizo ningún daño. Si tiene éxito, es bueno, e incluso si falla, 
todos los riesgos irán a parar a Irok, por lo que no hay razón para objetar. 
 
“… ¿Entonces que podemos hacer por usted?" 
 
"En el momento adecuado, es suficiente ignorar todo Chunchukwan y Chodong 
Pharmaceutical y sostener el micrófono unas cuantas veces según las 
instrucciones de nuestro lado". 
 
"Oh, estás hablando de la cosa más aterradora como si no fuera nada". 
 
"a. ¿No fue ese el tipo de determinación que tomó desde el principio? " 
 
y… , dudando por un momento, Irok abrió la boca. 
 
“Esta es una petición humana, dejar todo atrás, si puedes ayudar a esta persona a 
sentirse un poco más cómoda ... Muchísimas gracias." 
 
Hay muchas cosas que no he hecho todavía y hay muchas cosas que quiero 
hacerNo podía vivir con un cuerpo como una bomba de tiempo que nunca 
sabía cuándo explotaría y lo dejaría ir en vano. 
 
 
"Por supuesto que es." 
 
El director Gwanghye no ocultó sus ojos salados y negó mucho con la cabeza. 
 
“De todos modos, estamos trabajando duro para desintoxicar un nuevo tipo de 
droga que circula en las sombras. Si el punto de partida es Chodong 
PharmaceuticalNo será perfecto, pero ayudará un poco ". 
 
"gracias." 
 
Han Sang-yul, quien los miró a los tres con ojos que no podían leer sus 
pensamientos, también envió un silencio tardío como si hubiera aceptado el 
saludo de Lee Rok. 
 
*** 
 
“Usaré el aeropuerto de Seúl cuando regrese. Sin embargo, el coche rodeará 
Gwanghwamun una vez y luego irá al aeropuerto ". 
 
Dijo que es una especie de cortesía hacerlo cuando no puedes pasar por 
Gyeongbokgung aunque tengas trabajo en Seúl. Como saludarse unos a otros 
solo molesta, la mayoría de ellos son reemplazados por este tipo de apellido. 
 
“Así que durante un tiempo, cuando me llamaban a menudo a Seúl, aparecieron 
artículos. Solo estaba adivinando lo que estaba pasando adentro que me hizo 
incluso tener una audiencia ". 
 
“… Ahí está, mi señor. 
 
"¿Eh?" 
 
Estaba en camino para evitar la mirada de la gente y tomar el montacargas. Dado 
que es un lugar donde la pelea por segundos se lleva a cabo en tiempo real, el 
tiempo para controlar a la gente no fue largo, y estaba bien actuar con rapidez, ya 
que todos me dijeron que no le causara más problemas a Lee Rok. pero… . 
 
"Tengo una pregunta… . " 
 
"¿Eh?" 
 
Cuando Han Sang-yul preguntó con voz lenta, Lee Rok también bajó la voz. 
Jeong Sang-on pareció abrir los ojos de su hacha cuando los vio aferrados el uno 
al otro, pero esta vez no había nada que pudiera hacer. Porque no sé cómo hablar 
con claridad incluso con los labios apretados como a temperatura ambiente 
normal. 
"Lo digo porque no sé mucho sobre rasgos específicos" 
 
 
"Eh." 
 
"Si eso, Omega¿Qué pasará si no tomo el inhibidor? " 
 
"Puaj. Estoy buscando desesperadamente un alfa. Exactamente, tener sexo con 
Alpha ". 
 
"Entonces joder, ¿está bien si hago eso? " 
 
"Bien. Varía de persona a persona, pero se dice que estará bien de todos modos. 
Para explicar esto con más precisión, dicen que cuando el semen de Alpha se 
rocía en el cuerpo, se calma ". 
 
"Veo… . " 
 
¿Quizás por eso está bien? Se dice que hay algo así como una fuente similar a 
Omega escondida en mi cuerpo. Irok alpino y su, haciendo eso. Tomando su 
semen de regresoTal vez por eso mi cuerpo no se calentó en ningún 
momento como antes. 
 
"¿Pero por qué?" 
 
"solo… Soy curioso." 
 
"Por otro lado, en el caso de Alpha, no termina solo con la eyaculación". 
 
"¿seguro?" 
 
"Yo no lo he experimentado, así que no me lo puedo imaginar bien, pero dicen 
que mi polla se hincha mucho". 
 
"¿Sí?" 
 
Sin darse cuenta, Han Sang-yul miró la espalda baja de Lee Rok. me... ¿podría 
ser más grande? 
 
“Escuché que si tuvieras sexo con un Omega que no tomara el inhibidor en ese 
estado, quedarías embarazada incondicionalmente. Todavía no hay muchos 
casos, así que no puedo estar seguro ". 
 
"Veo… . " 
 
No podría haber sido más afortunada de que los médicos me dijeran antes que no 
podía quedar embarazada. Por supuesto, me gusta mucho todo sobre Erok. Me 
encanta el sexo que se siente bien hasta el punto de que es extraño que no muera. 
 
Sin embargo, si se hace más grande de lo que es ahora ... Puaj. Eso no lo parecía. 
 
"Oh, ten cuidado ... ! " 
 
"¡Ah!" 
Mientras descansaba mi mente por un momento para preguntarme si realmente 
tenía suerte, la caja que había construido tropezó precariamente en dirección a 
Han Sang-yul. Irok se apresuró a atraparlo, por lo que no se lastimó, pero cuando 
escuchó el sonido de cajas golpeando contra la pared con un sonido amenazador, 
me encogí involuntariamente. 
 
"¡Puaj! Pecado, lo siento! No podía ver el frente porque estaba empujando desde 
atrás ... , oh mi señor, lo siento ... ! " 
 
"no. Porque nadie resultó herido¿No sería mejor cargarlo y llevarlo de 
forma segura en lugar de apilarlo en el suelo y empujarlo? " 
 
"Sí, lo haré. De Verdad… Lo siento mucho." 
 
Cuando Lee Rok parpadeó, algunos de los manifestantes que estaban junto a él 
recogieron los artículos de la caja rota. 
 
"Oh gracias." 
 
Afortunadamente, no hubo artículos frágiles. Sang-yul Han también recogió una 
almohadilla de algodón que se había enrollado hasta sus pies. Sin embargo… . 
 
lana de algodón, debajo de las letras en letras grandesSe dejó un pequeño 
mensaje. 
 
9 de la noche. 
"¿Yulah?" 
 
Fue solo entonces que me desperté con el sonido de la voz de Lee Rok 
llamándome por un apodo. 
 
"Ah ... perdón. uh, aquí" 
 
"gracias. ¿No estás herido? " 
 
El empleado bajó las cejas como si no supiera qué hacer con las disculpas y tomó 
la almohadilla de algodón en cuestión de manos de Han Sang-yul. No sé si fue 
intencional, pero incluso en ese momento, parecía que estaba señalando la parte 
que decía '9 de la noche' con su dedo índice. 
 
"¿No estás herido?" 
 
 
"UH no… . " 
 
Han Sang-yul sonrió torpemente, diciendo que no era nada. Volví a mentirle a 
Irok y a mi dulce amante. 
 
"Vamos, mi señor. Tengo mucha curiosidad por esa puerta de Gwanghwamun 
porque solo la vi en fotos" 
 
Y la escritura borrosa en el sobre, era claramente la letra de un 
representante. 
9 de la noche ... . 
 
¿Qué significa esto? ¿Es posible que un representante venga a Yeonhwagung en 
persona? a esa hora tardía? Mi corazón latía con fuerza por la ansiedad. de 
ninguna manera… . No importa cuántos representantes sean, es imposible colarse 
por los muros del palacio. Incluso ahora, el lugar donde me estoy quedando es 
Jeongcheongjeon. No importa cuán guarniciones sean, es el corazón del palacio 
donde se encuentra el mayor número de manifestantes en Yeonhwagung. 
Además, eran las 9 p.m. Lee Rok estaba trabajando en la oficina frente a él, o 
estaba justo a mi lado vigilando sus estudios. En ese momento, ¿cómo puede un 
representante acudir a mí en secreto? 
 
Después de adivinar eso, mis hombros tensos se sintieron aliviados. okey. No 
importa cuánto lo pensé, no tenía sentido. Se cayeron varias cajas y se 
derramaron muchas mercancías. Sin embargo, sería imposible en primer lugar 
sostener la almohadilla de algodón con el mensaje escrito exactamente en mi 
mano. 
 
uhm. quizás… Contándote todos los secretos que te dije que no contaras a los 
demás antes. Por lo tanto, incluso los grafitis que no tienen nada que ver con 
preocuparse pueden parecer un mensaje del CEO. 
 
Hice lo mejor que pude para leerme así, pero la ansiedad no desapareció. Debido 
a la tensión, las costillas del cuello continuaron vibrando con fuerza. Parecía que 
la gente de algún lugar saldría y lo agarraría. 
 
Han Sang-yul tragó saliva y miró a Lee Rok con una vista lateral. Quizás si 
alguien que no lo sabía lo hubiera visto, fue casi como una mirada hacia él, hasta 
el punto de que se atrevería a mostrar su temperamento a la Gran Majestad. 
Afortunadamente, Lee Rok no pareció darse cuenta de mi mirada, miró hacia 
adelante en silencio y caminó. Solo tenga cuidado de que algo pueda salir como 
antes. 
 
"Guau… señor, hay mucha gente ". 
 
 
Han Sang-yul miró a su alrededor afanosamente sin motivo y expresó una 
admiración sin sentido. Puede parecer sospechoso, pero fue mejor que ser 
sorprendido poniendo los ojos en blanco en una mente ansiosa. Ahora no quiero 
que me molesten. Es ingenioso y notará mi condición muy rápidamente. 
 
"¿Estás muy cansado?" 
 
“… ¿Sí?" 
 
Hice esa promesa hace un rato. La voz de Irok de repente se abalanzó, y yo 
estaba hipnotizado y solté una voz estúpida. 
 
“¿Deberíamos decir que el propio hospital le roba a la gente su energía? Creo que 
existe tal cosa. Me estoy cansando cada vez más. Es como estar deprimido ". 
 
"café helado… , Sí." 
 
A pesar de que podría no haber sabido que estaba distraído en otra parte, Irok no 
lo señaló. Sería bastante difícil simplemente recitar la propia historia frente a 
personas que no tienen nada que ver con tal o cual fiscal. Así que creo que estoy 
actuando un poco aturdido ... Afortunadamente, parecía así. 
 
"Perdóneme… , Majestad ". 
 
"¿Eh?" 
 
“Cuando regrese a Pyongyang ... , ¿puedes hacerlo?" 
 
"¿Cómo qué?" 
 
“Era como una pequeña bola de masa de este tamaño, pero no sé el nombre 
exacto. Lo has puesto en una caja antes" 
 
Cuando medí el tamaño de mi pulgar e índice en un círculo, Irok asintió diciendo 
que era una bola de masa. 
 
"Es bueno." 
 
"¿Sí?" 
 
"Creo que es la primera vez que Han Sang-yul me pide que haga algo y se siente 
realmente bien". 
 
"ese… ¿Por favor?" 
 
"¿Hay algo mas? Que quieres comer." 
 
 
"No, está bien." 
De hecho, no tenía nada de apetito. Sin embargo, pareció hacerme sentir un poco 
mejor cuando me mordió algo cálido que podía empujar en mis mejillas. Y si me 
mantengo al lado de Lee Rok, que cocina, me pregunto si el tiempo que me 
preocupa pasará demasiado rápido si me quedo junto a los cortesanos de 
Suragan. . 
 
"Ah. No quiero comer nada ... Quiero escuchar una canción ". 
 
"¿Canción?" 
 
"Lo escuché en el auto la última vez". 
 
¿En el coche? qué… Ah. café helado… . " 
 
"Um, no puedo recordar los detalles, pero me enojé, así que hice algo así". 
 
Irok tosió y se enrojeció el lóbulo de la oreja. En ese momento, pareció recordar 
que yo estaba fanfarroneando con mi género musical favorito. Todavía no se 
sentía extraño para Han Sang-yul. 
 
“Entonces, ¿deberíamos hacer un breve recorrido por el centro de Pyongyang 
mañana por la tarde? Mientras maneja" 
 
"Hay mucho trabajo por hacer. Haz tu trabajo y sal a jugar ”. 
 
Jeong Sang-on, que estaba parado allí escuchando en silencio, hizo una expresión 
amarga como si estuviera gravemente enfermo y le disparó. 
“… ¿Nos escabullimos? 
 
Mientras Lee Rok susurraba con una cara seria, Han Sang-yul alivió su ansiedad 
y se rió a carcajadas. Sí, tengo un amante así a mi lado en este momento. 
Entonces no pasará nada. 
 
*** 
 
Para cuando llegamos a Yeonhwagung, eran más de las 8 en punto. 
Originalmente, Gwanghwamun era un lugar rebosante de gente, pero mientras 
tanto, la limusina de Lee Rok iba a pasar, así que no hubo disturbios ya que más 
gente acudía en masa. Aún así, ver el complejo paisaje y el imponente palacio de 
la ciudad me emocionó. 
 
A través de la ventanilla del auto, Lee Rok, que estaba explicando dónde está este 
lugar y qué es, dijo que cada vez que pasaba por Gwanghwamun estaba inquieto, 
pero era bueno porque sentía la cálida energía. No puedo explicar por qué, pero 
 
puedo sentir la energía hirviendo. Era una historia que parecía familiar, pero Han 
Sang-yul, que era bueno en todo lo que decía, asintió en silencio con la cabeza. 
 
Por supuesto, aparte de estar feliz, no pude ocultar el cansancio después de estar 
mucho tiempo en el auto. Cuando llegué nuevamente al aeropuerto de Seúl, ya 
estaba exhausto, y tan pronto como me subí al avión, asentí y me quedé dormido 
como una chica enferma. 
 
Mientras dormía, era como si hubiera escuchado historias sobre los precios de las 
acciones, las tendencias de los activos y cosas por el estilo. Si planeaba hacer 
algo con Chodong Pharmaceutical, quería pedirle que se lo pusiera también, pero 
no podía moverme como si me hubiera puesto una piedra en el párpado. 
 
"UPS… . " 
 
Cuando llegué, me lavé las manos y los pies y me puse ropa cómoda, escuché un 
sonido de náuseas. Al principio, fue realmente incómodo tener que compartir esta 
espaciosa habitación yo solo. Ahora no se parece en nada a lo que he estado 
viviendo aquí desde el principio. No se siente tan ancho como la primera vez. El 
corazón humano es tan engañoso. 
 
Han Sang-yul sacó un abrigo acolchado de color amarillo pálido casi blanco 
sobre su ropa diaria. Hacía frío y no había nada, así que fue un gran problema, y 
fue la ropa que Yoon Sang-gung hizo con más prisa. Lo hiciste tan esponjoso que 
desde la distancia, parecía un muñeco de nieve redondo. 
 
"Entraré por un momento". 
 
"¡Ah, sí!" 
 
Han Sang-yul, que estaba sentado en la cama y barriendo las finas costuras de la 
ropa acolchada, se levantó abruptamente debido a la vergüenza. Era la primera 
vez que recibía un vestido tan fino, por lo que se convirtió en un hábito llevarlo 
sin saberlo durante mucho tiempo. 
 
"Su Majestad enviará pronto al funcionario de Kim, así que me dijo que fuera a 
Suragan con usted". 
 
Nueve, un surragano de rostro familiar, le tendió una taza humeante. 
 
"Come esto ahora". 
 
"¿Qué es esto?" 
 
“Es un cheong hecho con peras y campanilla, pero hoy había muchas cosas y el 
clima estaba frío, así que podía tener cuernos. Te calienta ". 
 
 
"Veo… ¿Que es esto?" 
 
También se colocó un frasco de vidrio largo en la bandeja de nueve. Parecía un 
agente extintor disponible comercialmente. 
 
“¿Es una medicina para el resfriado? No creo que deba tomar ningún 
medicamento" 
 
"Es algo que el presidente me pidió que entregara". 
 
"Ah" 
 
Han Sang-yul, que había asentido con la cabeza cuando dijo que sí, dejó de 
moverse. 
 
ahora… ¿Qué dijiste? No me di cuenta de inmediato porque Nueve sacó a relucir 
las palabras de que Nueve era el presidente que parecía indiferente. 
 
“… ¿Sí?" 
 
"Es algo que pidió el presidente". 
 
"Ahora que… . " 
 
La cabeza de Han Sang-yul estaba rígida mientras miraba la bandeja. Como para 
anunciar un preludio siniestro, un viento largo, ooh-ooh, ooh-o-o-o-o- eous sonó 
a través de la ventana. Cada vez que caía una hoja, sentía como si mi corazón 
latiera con fuerza. 
 
"¿No has tenido noticias de Gwanghyewon? Hoy habrá un mensaje del 
presidente a las nueve ”. 
 
Suragan Nine inclinó la cabeza como si estuviera desconcertada. 
 
"Espera un minuto… , yo. Esto. es decir… , cómo" 
 
"qué. ¿Supongo que hubo un error? Eso no es importante.No tenemos 
tiempo hasta la llegada del oficial Kim, así que solo les contaré las historias que 
necesitan saber. Lo que contiene es veneno. Incluso olerlo puede ser peligroso ". 
 
"veneno… ¿Lo es?" 
 
¿Por dónde debería empezar a sorprenderme? ¿Lo que estaba escrito en el sobre 
de algodón era realmente un mensaje para mí? ¿Estás diciendo que los nueve 
frente a ti son en realidad un representante? ¿O la influencia de un representante 
 
que puede poner de forma segura artículos peligrosos dentro del palacio? 
“Si estás agradecido por la gracia que has reunido hasta ahora, me dijo que 
limpiara tu vida. ¿No es un trato muy generoso comparado con la forma en que 
bromeas aquí y allá? " 
 
“… ¿Sí?" 
 
“El plazo es de un mes. Dijo que si no se quitaba la vida, convertiría todo el 
trabajo de Lee Han-seok en un escándalo para Su Majestad Hwang-ja Lee. La 
gente conoce a Lee Han-seok como Han Sang-ryul, y 'Han Sang-yul' es conocido 
como el verdadero Omega. Su Majestad está luchando por romper el prejuicio 
contra un rasgo tan peculiar, pero si su prometida, Omega, se está volviendo loca 
por las drogas y el sexo" 
 
Entonces Su Majestad Hwang-ja Lee estaría en un gran problema, dijo con una 
sonrisa como si Nueve lo hubiera dibujado. 
 
Morirás de todos modos. Creo que sería mejor para ti terminar con todo cuando 
tengas la oportunidad, en lugar de ver a tu amada Alteza sufrir a causa de tu 
existencia y luego morir miserablemente ". 
 
Han Sang-yul miró la bandeja que sostenía Nueve. Se colocó una flor redonda 
cerca del borde y la punta se dobló suavemente como una hoja seca. Parecía que 
estaba hecho con una flor de loto. Originalmente, todo lo que se usaba en el 
palacio se hacía con mucho cuidado, pero tenía una apariencia agradable que 
combinaba bien con el tema de la bandeja con el palacio de loto. A diferencia de 
mí, que es una piedra angular y afilada. 
 
“… I." 
 
Han Sang-yul, que había estado mirando las ligeras decoraciones florales de 
artemisa, finalmente abrió la boca. 
 
"¿Qué pasa si digo que no quiero?" 
 
"¿Le ruego me disculpe?" 
 
Salió una voz más aterradora de lo que esperaba. Como no quería que la otra 
persona se diera cuenta de que estaba pensando en pensamientos sombríos, pensé 
que era mejor. Sería mejor que una voz pobremente bloqueada por las lágrimas. 
 
"Si no quieres morir como te dice un representante" 
 
"Oh Dios mío. ¿Hablas en serio?" 
 
"Sí, en serio." 
 
 
Nueve inclinó la cabeza. Parecía que estaba tratando de averiguar qué creía Han 
Sang-ryul y se estiró por su cuenta. Pero luego, como si no hubiera nada agudo 
en ese tipo de chico, sonrió. 
 
"Si me niego, ¿morirás?" 
 
Fue la parte que más conmovió a Han Sang-yul. Temo que alguien que no me 
importa pueda resultar herido por mi culpa. 
 
Sin embargo, Nine no tomó en serio las preocupaciones de Han Sang-yul. No, 
parecía bastante desagradable. ¿Está preocupado por su propia seguridad? El 
ceño fruncido en la frente pareció reemplazar la voz del corazón de Nueve. 
 
"qué… . Si fallo, por supuesto que habrá una desventaja para mí, ¿verdad? Pero 
el presidente no parecía tener eso en mente. En cualquier caso, no tendrán más 
remedio que elegir la opción del presidente Han ". 
 
Nueve, que estaba mirando la corona redonda de Han Sang-yul, resopló y se dio 
la vuelta. Agarré con cuidado el frasco de la medicina con el pulgar y el índice 
con una mano, en caso de que la bandeja se volcara, y me dirigí a la estantería. 
 
"¿No se siente bien la situación?" 
 
Luego colocó una botella de vidrio en el medio del espacio en blanco. 
Directamente encima de ellos estaban los libros y los documentos de preguntas 
presentados por Lee Rok y Shin Sang-gung. 
 
"No creo que ahora sea el momento de preocuparse por los demás". 
 
“… ... . " 
 
"¿No quieres seguir las órdenes del presidente? ¿Lo preguntas porque realmente 
no lo sabes? Mientras el presidente Han haya tomado una decisión, esa persona 
está destinada a morir de alguna manera. Pero una vez que haya renunciado a su 
voluntad, no podrá terminarla fácilmente. Te arrepentirás más tarde por decir que 
habrías tomado la medicina y habrías muerto bien ". 
 
Nueve se pateó la lengua diciendo que había crecido en su ciudad natal desde que 
era un niño lejano y que todavía no conocía al presidente que hizo eso. 
“Aunque no lo conozco bien, este medicamento parece ser el método más 
misericordioso entre las opciones que ofreció el presidente Han. ¿No es así? 
 
Han Sang-yul se acostumbró un poco y miró la estantería, donde estaba 
empezando a apegarse a ella. Cogí alternativamente una botella de vidrio no 
identificada y un libro que acababa de empezar a pasar las páginas. Unas cuantas 
 
veces su mirada se movió de un lado a otro, y una imagen clara comenzó a 
formarse en el foco, que temblaba sin rumbo fijo. Era un sentimiento de coraje 
desconocido. ¿No es esa bandeja que Nine trajo con su veneno, después de todo, 
propiedad de Yeonhwagung? Sabiendo que Irok estaba cerca, la fuerza se aplicó 
firmemente a la rodilla, que pareció colapsar en cualquier momento. 
 
Han Sang-yul negó con la cabeza lentamente para sacudirse sus débiles 
emociones. Cuando leí el mensaje en Gwanghyewon, traté de alejar toda la 
sensación de estar sofocado por la voz despreocupada de Nine, que pareció 
prenderme fuego. 
 
"Antes de eso, ¿qué hice primero en Chodong Pharmaceutical y qué haría si 
presentaba una acusación?" 
 
Al menos no será arrastrado al laboratorio de Chodong Pharmaceutical. Porque 
Su Majestad dijo que no permitiría que eso sucediera. Incluso si no puede ser de 
ninguna ayuda, debe creer incluso en esas palabras difíciles. 
 
“Fue difícil al principio, pero no fue difícil una vez que comencé a hablar. Puedo 
hacerlo." 
 
Nueve luego miró fijamente el rostro de Han Sang-yul ante las palabras 
contundentes dichas. Parecía estar comprobando si hablaba en serio. 
"que. Porque el té que no aprendí sale así" 
 
Sin embargo, por un momento con una mirada cautelosa, Nueve se tragó una 
sonrisa y puso la bandeja a su lado. 
 
"Pareces tener un cerebro muy malo, así que te lo explicaré de nuevo. 
¿acusación? es tan. Digamos que lo hacemos Pero, ¿cree que será útil para Su 
Majestad Hwangja Lee? Ni siquiera sabía que su prometido era falso, y la 
persona que tenía en mente era un chico común que no era ni Omega ni nada. 
 
"qué… , Yo no hice eso! " 
 
"¿okey? Supongo que así es como lo entendí. Dijo que había experimentado con 
él sexualmente todo el tiempo y se convirtió en un omega ". 
 
"ese… ! " 
 
“Bueno, digamos que hay otra diferencia, como una historia oculta ahí. Pero eso 
realmente no le importa a la gente ". 
 
Nueve se encogió de hombros y dijo que la impresión que me dejó después de 
escucharlo por primera vez fue esa. 
 
 
“Las explicaciones detalladas que se ponen entre paréntesis en el medio no son 
importantes para la gente. No es divertido. La gente solo recuerda lo que quiere 
recordar, y se supone que los rumores se inflan en una dirección más 
provocativa. Y al final, lo que quedará será una etiqueta de que Su Majestad 
Hwang-ja Lee no tenía capacidad de autogestión ". 
Han Sang-yul frunció el ceño con frustración, pero al final no dijo nada. Cuando 
bajé del avión, recordé a los soldados saludando a Irok en ángulo. Limusina con 
Mugunghwa en lugar de matrícula, este enorme y hermoso palacioTodo lo que 
Yi Rok disfrutaba como Lee Hwangja se basaba en la 
misma gran responsabilidad. 
 
No todo lo que dijo Nueve estuvo mal. Se seguirá discutiendo el delito de no 
controlar las circunstancias más íntimas de la persona con la que reside, incluso 
después de su muerte. En docenas de registros de palacio, en libros y columnas 
sobre su vida, o como los aburridos cacahuetes de alguien. 
 
"Tu lo dijiste. Hay una razón por la que el presidente Han dijo que no difundiría 
su historia o los asuntos internos de Lee Han-seok como condición del trato ". 
 
“… ... . " 
 
"café helado. ¿Está preocupado por lo que sucede después de su muerte? 
Supongo que no tienes que preocuparte por eso. Incluso si su historia se filtrara, 
muriera de manera irresponsable, ¿qué sabría Hwangja Lee? Podrías empacarlo 
de esa manera. Quizás esta sea una línea que pueda cubrir el Departamento de 
Policía de la Ciudad o el Centro de Primavera y Otoño ". 
 
Nueve se movió a la ligera como si no pudiera demorarse más. 
 
"Bueno, el plazo es de un mes". 
 
Antes de cerrar la puerta e irse, la voz de Nueve una vez más atravesó los 
pulmones de Han Sang-yul y cortó su corazón. 
“… Ah. " 
 
La respiración que había estado conteniendo todo el tiempo salió cuando sonó el 
teléfono en la habitación. Miré el reloj junto a la cama y vi que ya habían pasado 
diez minutos. Después de que Nueve se fue, había estado sentado allí durante 
tanto tiempo. 
 
Han Sang-yul extendió la mano y cogió el teléfono. Su mirada todavía estaba en 
la botella en la estantería. 
 
Hola. 
 
Había un toque de emoción en la voz de Irok que llamó. El sonido ligero de 
 
cuchillos en la tabla de cortar, el sonido del agua y el sonido del aceite 
calentando la sartén se escucharon tan bajo como música de fondo. 
 
"perdón. Destello… , se quedó dormido." 
 
Han Sang-yul preguntó esto varias veces. Había soportado los insultos e insultos 
que me habían estado derramando hasta poco antes, y cuando los cálidos sonidos 
que había anhelado llegaron a mis oídos, rompí a llorar. 
 
¿okey? Entonces descansa bien ... . 
 
"No, lo haré. Voy a ir." 
 
Bien… . Luego iré con las guarniciones. Casi lo logré de todos modos. 
Han Sang-yul, que estaba tratando de ser terco, rápidamente respondió que lo 
sabía. De hecho, traté de insistir en que fuera a Suragan. Sin embargo, pensé que 
si Lee Rok venía al costado de la casa, podríamos quedarnos dormidos juntos 
como excusa. En serio ahora, necesitaba sus brazos firmes y su temperatura 
corporal cálida. 
 
"Aquí, mi señor." 
 
¿Bien? 
 
Estaba a punto de colgar el teléfono, así que la voz de Irok se alejó un poco y 
luego se acercó de nuevo. 
 
“¿Qué dijiste la última vez? muy famoso... , el personaje principal bebió veneno 
y fingió estar muerto" 
 
Oh, ¿Romeo y Julieta? 
 
"Correcto." 
 
¿Por qué? 
 
"Soy curioso… . " 
 
En ese momento, justo cuando Lee Rok estaba a punto de explicar el final, Jeong 
Sang-on salió corriendo y arrojó fuego diciendo que había hecho una discusión 
irrazonable en Bihyeon-gak, así que no pude escuchar el final. 
"¿Se despertaron ustedes dos sanos y salvos?" 
 
Bueno no. 
 
"¿por qué?" 
 
 
Romeo murió después de Julieta. No sabía que estaba inventado. 
 
Juliet, que se despierta tarde, se desespera y muere con él ", agregó Lee Rok. 
 
“Al final, todos mueren" 
 
Sí. Entonces es una tragedia famosa. 
 
Han Sang-yul se secó los ojos con la manga. ¿Es porque la ropa se hizo con 
cuidado? Incluso cuando me froté la cara, no me dolió en absoluto, pero las 
lágrimas continuaron fluyendo sin siquiera secarlas. 
 
tragedia… . Han Sang-yul repitió la palabra desconocida que había escuchado 
por primera vez una y otra vez. Tenía que evitar un futuro miserable en el que 
todos morirían, en lugar de morir. Al menos el bueno y hermoso Su Majestad no 
debería haber tenido tal tragedia. 
 
luego… La respuesta estaba decidida. 
 
*** 
"Gracias al arduo trabajo de Su Majestad, pudimos llenar rápidamente la 
recaudación de fondos". 
 
"Que es mi culpa. Solo mostré mi cara tardeSi dices eso, lo siento mucho 
por aquellos que han sufrido hasta ahora ". 
 
"no. Muchísimas gracias. Sin tu ayuda, nada habría progresado antes de que este 
anciano cerrara los ojos ". 
 
Como se viene celebrando desde hace unos años, finalmente se ha celebrado un 
pequeño festival de cine que ha tenido mucho ruido. También es bastante 
grandioso. 
 
El profesor Noh, presidente y fundador del festival, tenía una sonrisa en su rostro. 
El profesor, que dejó una gran huella en la historia del cine coreano a su manera, 
fue famoso por su actitud nerviosa tanto como por la frase que escribió. Sin 
embargo, a partir de hoy, cuando mi deseo de toda la vida se hizo realidad, solo 
sonreí al azar con un rostro relajado como un amable anciano del vecindario. 
 
De todos modos, todos estos bastardos son así. Todos vivían por la boca. En un 
día ficticio, mientras beben alcohol, gritan lealtad y lealtad, pero salvo las cosas 
que son realmente necesarias" 
 
Al principio, no lo sabía porque tenía la cara enrojecida, pero el profesor parecía 
haberse emborrachado bastante. De alguna manera, he estado bebiendo champán 
 
como agua antes. 
 
“Para ser honesto, lo que pasó" 
El profesor tiró el vaso con indiferencia. Lee Rok fingió limpiarse los labios y 
verificó si sus labios estaban bien adheridos y si sostenía una máscara que se veía 
bien a los ojos de los demás. Nunca ha habido un momento en el que el fluir de la 
conversación fuera agradable para que la puerta de un arma se abriera de esa 
manera. 
 
“En el corazón honesto de este anciano, en esta época, él es una familia imperial, 
un monarca constitucional ... He estado pensando en cosas así, valga la pena o 
no. Así que no estaba tan feliz como la primera vez que me contactó ". 
 
Todos los críticos originales tienen este tipo de personalidad, y el profesor Noh 
jugueteó con el borde del vidrio transparente. Estaba solo en mis recuerdos, 
olvidándome por completo de que estaba diciendo cosas que no eran muy 
agradables para la otra persona. 
 
“Pero ahora que lo pienso, todo fue una excusa. Te veo... Entonces, ¿qué podría 
hacer este pequeño amigo? Parece que una mente tan retorcida era más grande. 
Me pregunté qué haría tal diferencia si Su Majestad ocupa algunos de los 
asientos. Myungsaek, un crítico que ha estado sosteniendo la pluma toda su vida, 
parece haber estado pensando sutilmente de esa manera, yo ". 
 
"no." 
 
Irok negó con la cabeza, fingiendo ser humilde. Pero honestamente, tuve razón al 
resolver el problema financiero que fue el mayor dolor de cabeza para albergar el 
festival. El propósito del festival era bueno y la estructura era buena, pero el 
presupuesto era insuficiente porque se excluían en la medida de lo posible los 
fines comerciales. En concreto, el mayor problema fue que el patrocinio más 
importante fue tibio, tanto si parecía que poner en primer plano el documental 
acusador iba en contra de la voluntad de las empresas. 
Pero de repente Lee Hwang-ja mostró interés en este pequeño evento y la 
atención de la gente comenzó a prestar atención. No importa cuánto les disgustó 
este disco a los medios, tenía que llevar la historia más comentada recientemente, 
y la noticia también fue ampliamente informada por los medios extranjeros. 
Entonces las cosas empezaron a ir bien. 
 
Como dijo el profesor Noh, podía sentir la mirada de las personas que me 
rodeaban cambiando poco a poco en cuanto a lo que podía hacer un niño que 
acababa de comenzar a trabajar en el servicio público. Una persona infantil que 
solía mostrar su rostro a un evento no invitado de repente se puso de pie como 
una valla publicitaria colgante. 
 
"Majestad." 
 
 
Jeong Sang-on, que estaba en la ciudad desde una distancia adecuada, se acercó y 
cantó Lee Rok en voz baja. Ah, parece que finalmente ha aparecido la persona 
que me estaba esperando. 
 
"Disculpe un momento, profesor." 
 
"¿Sí? ¿Quién está aquí?" 
 
"Sí. Soy el director ejecutivo de Zaun Construction ". 
 
"¿Construcción Zaun?" 
 
“Es una pequeña empresa de construcción fundada por el hijo mayor de Jodong 
Pharmaceutical. También es una de las empresas que ha invertido en un fondo de