Capítulo 08

"Hey cariño. ¿Dónde estás barriendo? 
 
"¿Sí? Ah" 
 
"Entonces subiré hasta el mismo árbol". 
 
Han Sang-yul bajó inexpresivamente de los escalones de piedra. Mientras movía 
su mente, gradualmente salió del patio y estaba apuntando la escoba al lugar 
equivocado. 
 
"¿Tengo hambre? ¿Puedo traerte algunos bocadillos? " 
 
"Oh no… . está bien." 
 
Shin Sang-gung se frotó los brazos y los hombros y dijo que se veía seco en unos 
días. 
 
"Antes, el oficial Kim dijo lo que quería decir porque estabas aquí". 
 
Vigilia era lo que solía hacer. El problema es que este no es el pequeño patio de 
Buyongwon, está cerca de la cama donde se aloja Lee RokEntonces, era el 
centro de este Palacio Yeonhwagung. 
 
"¿Su Majestad es bueno para usted?" 
 
"Bien entonces… . " 
 
"Eres una buena persona. Tal vez sea lamentable y esté tratando de sacarlo de 
Chodong Pharmaceutical de alguna manera. Dijo que también se llevó a 
Sanwolgak ”. 
 
"Ah" 
 
Entonces Shin Sang-gung le dio unas palmaditas en la punta de su hombro 
doblado, diciéndole que hiciera lo mejor que pudiera. 
 
“¡De todos modos, este es Jeongcheongjeon! ¡Mantén tu postura correcta! " 
 
"Sí… , ¡Sí!" 
 
Tenía un dolor sordo hasta el coxis y corrió durante mucho tiempo, pero no pudo 
expresarlo y sonrió con torpeza. 
 
 
el dia de ayer… Parece que pasaron muchas cosas, pero de hecho, mi memoria 
estaba en un estado de medio vapor. Definitivamente me acordé de Irok y fui a 
Sanwolgak para tomar algo de comida deliciosa en una sala de soju y beber una 
copa de vino. El aroma agridulce de sogokju, el vidrio brillando intensamente 
bajo la luz de la iluminación, y la superficie del agua del pequeño lago y la vista 
de Yeonhwagung desde el pabellón del segundo piso. 
Y cuando desperté, estaba naturalmente en sus brazos ... También recordé que 
corrí hacia Lee Rok primero y le dije todo tipo de tonterías, como rogarle que lo 
complaciera. Labios tocando a alguien por primera vez, lenguas suaves que se 
enredan, ropas que llevaban cayendo al suelo, dejando largas huellas de andrajos 
... . 
 
Y lo que te dije de vuelta ... . 
 
"Bebé, ¿lo eres?" 
 
"Ah, Sí. perdón. ¿Qué dijiste?" 
 
"No, es nada… Tu cara está un poco roja ". 
 
"¿Sí claro?" 
 
Han Sang-yul levantó el brazo y me secó la cara, lo que fue casi desagradable. 
Como una bombilla rota, un determinado paisaje se dibujó con claridad y luego 
se apagó repetidamente. Cada vez que repetía cómo la mano de Lee Rok tocaba 
mi cuerpo y cómo sus labios rojos mordían y chupaban mi piel, parecía volver a 
la vida. 
 
"No creo que haya fiebre" 
 
Shin Sang-gung miró a Han Sang-ryul con cara de preocupación. 
 
"No, tengo un poco de sueño." 
"Veo. Hmm, eso es correcto. Incluso si te ves un poco cansado ... De alguna 
manera, creo que me veo más guapa que de costumbre. Ugh, ¿por qué es tan 
brillante? " 
 
Shin Sang-gung tocó su mejilla roja, preguntando si incluso se había aplicado 
miel en la piel. 
 
"Espera un minuto. Esto podría ser... ¿Has empezado a salir? " 
 
"¿Sí? ¡Oh no!" 
 
Cuando Han Sang-yul, quien fue apuñalado sin motivo, gritó, Shin Sang-gung 
sonrió y cayó unos pasos. 
 
 
"Ajá o no, ¿por qué gritas así?" 
 
es amor No es nadie más, es una historia de amor con el Príncipe ... . 
 
No importa cuán ignorante fuera, sabía que solo porque pasaba la noche juntos, 
no podía convertirme en una gran persona para Irok. 
 
por supuesto… Si mi corazón hubiera seguido bien a mi cabeza, no le habría 
arrojado todo a Irok ayer. Soy muy consciente de la teoría, pero en realidad desde 
el momento en que me desperté hasta ahoraHan Sang-yul se atrevió a 
sumergirse en un dulce sueño. 
 
Cuando me desperté con el cuerpo adolorido gritando aquí y allá, se estaba 
desarrollando un mundo completamente diferente al de ayer. El techo me 
parecía desconocido, pero estaba acostado en una enorme cama de ébano con 
adornos de loto y fénix intrincadamente grabados en él. Cuando me desperté en 
estado de shock, una manta de seda suave que parecía derretirse y desaparecer 
cuando tocaba mi piel estaba envuelta alrededor de mi cuerpo. 
 
aquí por favor Quizás anoche ... ¿Te quedaste dormido en la cama? A pesar de 
que hubo un sonido muy pequeño de sacudidas, lo entendió, y Kim, que estaba 
esperando afuera de la puerta, llegó con agua para lavar. Ni siquiera podía sacar a 
un coronel de la cama sin el dueño, así que me levanté apresuradamente. 
 
Su Alteza dijo que de ahora en adelante, sería mejor quedarse en la casa lateral 
adjunta a la cama en lugar de en el buyongjeon. Si la gente se da cuenta, 
simplemente barra el patio como de costumbre o haga algunas tareas domésticas 
como comer y beber ... Bueno, así. Cuanto más escuche, más historias poco 
realistas escuchará. 
 
Entonces, agarré la escoba primero para controlar mi corazón palpitante, pero 
todavía no lo sentía. Vi a los oficiales de la dirección de Buyongwon entrar con 
un par de telas de jade. El viejo cuero marrón que asomaba era claramente mi 
bolso. 
 
Además, la palabra incluso fue a Shin Sang-gung ... Creo que mucha gente está al 
tanto de esta noticia. Entonces, ¿qué le explicas a Lee Han-seok? 
 
Aunque mi corazón se hundió mientras pensaba en ello hasta ese momento, el 
paisaje frente a mí era hermoso, así que todo estaba bien. Pensé que los pasos de 
Irok habrían llegado a cada piedra que se colocó, así que me pregunté qué hacer 
con ella. 
“Lo escuché mientras venía, y dijeron que tenían algunos huesos de res porque 
estaban filmando en YouTube en una sala de soju. Te apuñalaré en caso de 
apuro, así que come y descansa ". 
 
 
"Uh, está bien" 
 
"Su Alteza no lo está llamando porque realmente necesite una mano, así que no 
se preocupe. Come arroz en sopa caliente y duerme bien. Dijo que no podía 
dormir anoche ". 
 
"No, no es… No comeré bocadillos en el futuro ". 
 
"¿Por qué?" 
 
"Creo que he ganado algo de peso, ¡Ay! " 
 
Shin Sang-gung le dio una violenta palmada en la espalda. Me dolió el lugar 
donde me golpearon, pero los músculos que normalmente no usaba estaban 
palpitando. Cuando estaba solo, el día siguiente no fue tan difícil. ¿Es realmente 
diferente? De hecho, definitivamente fue la primera vez que volví a poner algo 
tan grande cuando solo discutía el tamaño y el grosor. 
 
“¿Qué es la grasa? Deja de decir tonterías y come todo lo que des ”. 
 
"Es cierto… . " 
 
¿Qué intentas alimentarme cuando tienes tiempo libre? Otros cortesanos hacen lo 
mismo. ¿Qué pasa si ruedo como un muñeco de nieve? 
 
"Yo, Sanggung". 
 
"¿Eh?" 
 
“… no." 
 
"Es picante. Date prisa y vete a dormir ". 
 
No he visto el disco hasta ahora. Quizás fue él quien me trasladó de Sanwolgak al 
asentamiento, o fue la persona que recibió sus instrucciones. 
 
¿Qué cara deberíamos poner cuando nos volvamos a encontrar? ¿Qué debería 
decir? Quizás… ¿Mezclarás tu cuerpo con él esta noche? El interior de mis 
muslos todavía me hormigueaba y mi espalda estaba un poco adolorida ... . 
Aún así, parecía que estaría bien si Irok estaba cavando dentro de mí. 
 
El sexo en sí, que todavía usa la espalda, era un misterio en cuanto a cómo y 
dónde se disfrutaba. Para ser precisos, todo fue excesivo y se sintió un poco 
doloroso y pesado. Pero el beso fue bueno. La sensación de consumir el aliento 
del otro, como si compartiéramos todo, era vertiginosa. 
 
 
Han Sang-yul se cubrió las mejillas con las manos por temor a que los 
transeúntes descubrieran su rostro emocionado, y dio un paso lento. 
 
Originalmente, se decía que side-chae era un lugar donde se alojaban las 
personas que servían a Witjeon en las cercanías, al igual que Jeong Sang-on. 
Había una casa en el este y otra en el oeste centrada en su casa junto a la cama, 
y el lugar que Han Sang-yul usaba temporalmente era la casa lateral en el oeste. 
 
“¿Está bien estar en un lugar como este? . " 
 
Desde la pequeña residencia adjunta a Yoo Young-jeon, hasta Buyong-won, y 
ahora para vivir justo al lado de la Majestad de Su Majestad. Desde el momento 
en que entré al palacio hasta ahora, estuvo lleno de sorpresas para mí ... No pude 
explicar lo que me sucedió después de conocer a Lee Rok. 
Literalmente, se sintió como si el cielo y la tierra se estuvieran abriendo. 
 
Han Sang-yul, que estaba mirando a la casa lateral al sol, le dio unas palmaditas 
en la cara para calmarse. Ya a Irok ... , No, hubo libros obsequiados de Shin 
Sang-gung, por lo que la carga se incrementó. 
 
"Oh, ni siquiera dije gracias". 
 
Como mi corazón estaba en el campo de frijoles, lo olvidé por completo. Han 
Sang-yul miró por la ventana por nada con su cabello rubio en su mente. Si 
recoges algunas hojas bonitas mientras limpias mañana, ¿debo dártelas como 
regalo? Si puedo escribir bien, también escribiré una carta, pero como Shin Sang-
gung estaba a cargo de administrar un solo templo, debe haber sido una gran 
caligrafía. 
 
"Porque dije que ni siquiera deberías recoger flores, así que" 
 
Recojamos las hojas, así que tomé una decisión y desenvolví la tela ... . 
 
“… Ah. " 
 
Un papelito coreano de un color familiar revoloteó y cayó al suelo. Era uno de 
los métodos que usaba un representante cuando enviaba personas a comunicarse. 
 
Han Sang-yul recordó los rostros de los miembros de la realeza que llevaban mi 
equipaje hace un tiempo. Sin embargo, la distancia no era tan cercana, y sobre 
todo, en ese momento, todas sus mentes estaban en Irok, por lo que ni siquiera 
estaba claro de qué color estaban usando. El color del furoshiki era vívidoParece 
que los ojos de Yongke se sintieron atraídos por él, pensando 
que quizás algunos de los perros podrían tener algo que Lee Rok le dio. 
 
 
Revisé mi equipaje y no encontré nada sospechoso. Todo lo que tenía era ropa 
vieja y libros. Todavía quedaban algunos frascos de los medicamentos que me 
habían dado para usar a la hora establecida cada día, pero parecían haberlos 
resuelto. Según las palabras del presidente Han, era imposible ponerles un precio, 
y fueron las obras maestras de toda una vida que cambiaron su vida. 
No era una gran persona para facilitar que otros se enteraran de esa cosa preciosa. 
 
Mirando hacia atrás de nuevo, la razón por la que pude permanecer sin revelar 
todo el tiempo que estuve en el palacio, incluso con mi comportamiento torpe, 
fue probablemente porque tenía ojos mirándome a instancias del presidente Han. 
 
"Pero aún… . " 
 
No era la primera vez que se daba una instrucción así, y no era que no estuviera 
al tanto de la existencia de los observadoresDe alguna manera no 
me sentí bien. 
Han Sang-yul arrugó la punta de un pequeño trozo de hanji sin detenerse. 
todavía… Este es el Palacio Yeonhwagung. Es donde reina el Príncipe Heredero. 
Pero, ¿cómo podía una persona dirigida por un presidente moverse tan rápido? 
 
Era una parte de la que no había sido muy consciente antes, pero a medida que 
me acercaba un poco más a Lee Rok, incluso estas cosas me molestaban y 
desaprobaban. ¿Realmente puedes hacer algo solo con dinero? Han Sang-yul 
miró mi insignificante equipaje una vez más. Incluso sabiendo que no hay nada 
que valga la pena vender por dinero. Me entristeció no poder comprar una sola 
flor para agradecer a Shin Sang-gung, y mucho menos a una persona. 
 
Nunca en mi vida tuve ganas de tomar un baño, pero ahora estoy desesperada por 
dinero. ¿No sería posible traer a un grupo de personas que serían útiles para Irok? 
 
Han Sang-yul estaba imaginando en vano y comprobó el contenido del mensaje. 
 
tejido. 
 
Cualquier otra cosa que no sean instrucciones. 
 
no dejes cenizas 
 
No había nada escrito en la nota. Hubo oraciones cortadas y secas con 
significados desconocidos, pero escribí esto a propósito en caso de que cayeran 
en manos de personas no relacionadas. Han Sang-yul, quien fue instruido de esta 
manera varias veces después de ingresar al palacio, pudo entender 
aproximadamente lo que quería decir. 
 
tejido. Este era un término utilizado para dejar de tomar temporalmente 
medicamentos del laboratorio. Sería difícil usar una droga sospechosa ya que se 
 
estaba quedando con el príncipe. En una situación en la que tanto Lee Rok como 
sus asociados cercanos pueden atacar, él no es el único que se mete en problemas 
después de emborracharse con drogas. 
 
Y aparte de las instruccionesEsto probablemente se refiere al alcohol. Por 
lo general, cuando un representante envió solo la palabra 'nunca más', se omitió 
el significado de no hacerlo después. Las marcas de la pluma eran más claras que 
las otras palabras, probablemente porque estaba escrito de una manera especial 
en ese pasaje. Después de todo, parece que nunca imaginé que bebería alcohol 
con otras personas en mi ciudad natal. 
 
Han Sang-yul tomó un trozo de papel y lo miró a la luz del sol. Estaba mirando 
para ver si había otros grabados, pero esas tres oraciones eran todas. Fue una 
suerte. No tengo que aferrarme a letras que no puedo ver bien y pensar en lo que 
significan. 
 
Han Sang-yul se acuclilló debajo de la ventana y rasgó verticalmente un largo 
trozo de papel. Y poco a poco se lo metió en la boca. Me dijeron que no dejara 
cenizas, por lo que significaba que ni siquiera se descubrirían los rastros de las 
quemaduras. 
El papel rugoso seguía pegándose al paladar, lo que dificultaba incluso tragar 
saliva. Lo único reconfortante fue que no pude ver los terribles pinceles grabados 
con el grabado de Yoo Yeong-jeon en mi sencillo paquete de equipaje, y los 
folletos grabados con marcas sucias. 
 
Pareció convencerme de que no era un espacio donde el CEO Han o Han-seok 
Lee pudieran comunicarse libremente, así que seguí sintiéndome aliviado. Este 
era el compañero de Su Majestad, y al menos mientras estuviera aquí, nada 
podría lastimar a Han Sang-yul. 
 
Eso fue suficiente. 
 
"papel… Vamos, je ... seguir." 
 
Incluso si no cambiaba, Lee Rok ni siquiera podía decir que quería verlo 
correctamente y que tenía que masticarlo y tragarlo. 
 
*** 
 
Mi cuerpo estaba lleno de sudor. Es cierto que aún no se había despertado, pero 
claramente podía sentir el mareado parpadeo de la lámpara encendida junto a la 
cama. Era extraño sentir el paisaje de la realidad incluso mientras dormía. Da un 
poco de miedo ... . 
 
Quería dejar de despertar. Tenía la garganta seca y quería lavarme el cuerpo 
sudoroso. Pero no podía moverme como si una mano invisible me atara. La 
 
conciencia era tan vívida que era difícil y doloroso incluso levantar la punta de 
los dedos de los pies. 
 
“… índice." 
 
“… Puaj." 
 
"Han Sang-ryul". 
 
Después de luchar varias veces en el sueño, el campo se quedó sin aliento. Han 
Sang-yul asintió y agarró la manta. gracias a Dios. se mueve bien Limpia la 
frente y el mentón sucios y húmedos para levantar la parte superior del cuerpo 
por completo ... , la larga Inyoung, que había estado de espaldas a la luz, se sentó 
frente a mí. 
 
¡Ah! fue récord 
 
Pensé que podía escuchar una voz amable, pero fue él quien realmente vino. 
 
"¿Por qué tuviste tan mal sueño?" 
 
Apretó ligeramente la punta de la nariz húmeda de sudor con el dedo índice. Fue 
una broma ligera, pero pareció un poco sorprendido cuando el agua goteó como 
la carne de la carne. 
 
"¿Dónde tienes dolor?" 
 
"Ah ... , no. Nunca soñé." 
 
"¿okey? Tal vez sea porque la cama ha cambiado" 
"Uh, ¿cuándo viniste?" 
 
"¿Hace unas horas?" 
 
Oh, ¿tal vez fue su sombra la que mantuvo las luces parpadeando? Pensar en ello 
de esa manera me hizo sentir un poco mejor. Pensé que era un sueño lúgubre y 
aterrador, como si algo saliera a la luz de inmediato, pero no lo fue. Era una señal 
de que había llegado Erok, nadie más. En lugar de dormir en el futuro, cada vez 
que mi cuerpo se ponía rígido así, cada vez que veía las luces parpadeantes, 
sentía que podría haber venido. Ahora que lo pienso, estaba tan asustado cuando 
vi el sauce por primera vez. Cuando cosas que no eran familiares y temerosas se 
relacionan con Lee Rok, se tiñen con un color tan precioso y hermoso. 
 
"¿Cómo te sientes?" 
 
"Está bien, está bien. I… , No tengo nada que hacerSolo dormí ". 
 
 
"¿okey? Shin Sang-gung me está regañando. Después de llegar a 
Jeongcheongjeon, mis mejillas se pusieron muy delgadas ". 
 
Irok se secó el sudor de la frente con el puño. 
 
"Aún así, le pregunté a escondidas si había conocido a alguien". 
 
“… ¿Sí?" 
 
"Dicen que es extraño tener una cara completamente diferente". 
 
"Eso eso… . " 
 
“Es una persona muy inteligente. Por eso te confié Yoo Young-jeon ". 
 
Yoo Young-jeonHan Sang-yul se calentó un poco, tiró torpemente las 
comisuras de la boca y se rió. 
 
“Estuve muy, muy mal hoy”. 
 
"¿Sí? ¿por qué?" 
 
“Gracias a ti, cambio de opinión varias veces al día. como un loco ". 
 
"I… ¿Porque?" 
 
"okey. gracias a ti." 
 
“… ... . " 
 
“Al mismo tiempo, lo que más me molestó fue que parezco ser bastante sincero 
contigo. No sé si esto es compasión o un sentimiento romántico, pero esta 
conclusión no ha cambiado a pesar de la gran cantidad de casos ". 
 
usted. Ni el Sr. Han ni Chul-su Kim, sino nombres más bien rígidos, me hicieron 
estremecer un poco. Además, la voz amortiguada de alguna manera parecía más 
fría que ayer. Obviamente, lo que dijo Lee Rok todavía era dulce y 
amistoso, pero con solo mirarlo a la cara, podía sentir la frialdad y la solemnidad 
de regañar incluso una traición. 
 
extraño. qué hago... lo hiciste mal No, está mal, hice mucho. Por eso ni siquiera 
podía recordar cómo me quedé dormido en el asentamiento de Su Majestad. 
 
"Sea lo que sea, estoy seguro de que me están ocultando algo allí". 
 
 
Han Sang-yul miró a Lee Rok, incapaz de respirar. El sonido del edredón de seda 
pegado a la punta de su uña fue lo suficientemente fuerte como para rasgarle las 
orejas. Un día, tuve una visión de la tinta que empapaba mi cuerpo cayendo como 
lluvia. Era cierto que lo engañé, pero ... pero. Estaba nadando en un sueño hace 
un tiempoNo podía haber imaginado que sería 
arrastrado a la realidad tan repentinamente, así que estaba aturdido. 
 
¿Quizás estaba borracho ayer y dije tonterías? ¿O estabas hablando de mi 
condición? ¿Estoy enojado porque escondí mi cuerpo sucio y repugnante? . 
 
“¿Quieres que sea lindo, o que te complazca¿No estaba tratando de 
engañarme para que buscara información sobre Yeonhwagung con esas palabras? 
Eso es lo que pensé yo también ". 
 
"¿Sí? El nunca! " 
 
Irok asintió con la cabeza, diciendo, "Ajá", ante mi excusa reflejada. 
 
“Si no es absolutamente 'eso', entonces es cierto que hay una trama en la otra 
dirección. De todos modos, que hay algo que me engaña ". 
AhLa textura del papel que tragué antes todavía estaba en la punta de mi 
lengua. Mi respiración estaba ahogada. Me sorprendió tanto que ni siquiera 
salieron palabras negativas. Ni siquiera podía fingir estar tranquilo a pesar de que 
sabía que su mirada estaba mirando mis ojos temblorosos y mis manos rígidas. 
 
“Esta situación en sí misma que llevó a tales sospechas fue muy molesta y 
perturbadoraEntonces, he estado pensando mucho en lo que quiero hacer 
contigo en el futuroAún así, sentí que era correcto que yo siguiera mi 
propio camino ". 
 
Por supuesto, parece que te vas a desmayar si escuchas la temperatura ambiente 
normal, pero, Lee Rok suspiró y tomó la mano de Han Sang-yul. 
Incluso durante este tiempo, la temperatura corporal que cubría el dorso de mi 
mano todavía estaba caliente y mi mano era grande. 
 
“Ayer, escuché que Jodong Pharmaceutical fue tratado mal por la familia de los 
padres. Ojalá pudieras decirme eso en detalle ". 
 
“Yo, mi señor" 
 
“Dudas, acoso y, a la inversa, engañar a la gente y usarlaNi el presidente ni 
mi hermano, no quiero hacer las mismas cosas con la gente que odio tanto. Al 
menos estoy luchando por no vivir así ". 
 
Después de conocer a Lee Rok, no hubo un solo día en el que no estuviese yendo 
y viniendo entre el cielo y el infierno durante ese corto tiempo. Pero hoy fue 
 
peor. Han Sang-yul, quien había sido puesto boca abajo varias veces y arrojado al 
suelo, se sorprendió hasta el punto de que ya era difícil pensar correctamente. 
“Si lo que has dicho y la actitud que me has mostrado es cierto o no, es un asunto 
que debo aclarar en el futuroIncluso si me lastimo en el proceso, 
pensé que sería algo en lo que podría responsabilizarme por mí mismo ". 
 
y… se asustó 
 
Estaba acostumbrado a que otras personas me regañaran, me culparan y me 
odiaran. Mejor hubiera sido si ayer lo hubiera acusado de estar poseído por un 
agujero lascivo y promiscuo. Sin embargo, la bondad y la bondad de Lee Rok 
hicieron que Han Sang-yul no perdiera la esperanza hasta el final. 
 
“Al menos, la idea de que incluso la cara que me sonrió estaba actuando, 
porque no Quiero confiar un poco más en ti" 
 
AhLa ceguera, que había perdido su propósito, subió hasta la punta de su 
cuello. Tan pronto como los labios de Lee Rok, que me miraban, se abrieron 
pesadamente, las lágrimas calientes brotaron con un presentimiento desconocido. 
Aunque era obvio que todo su cuerpo iba a ser quemado por la luz sagrada, 
quería suplicar a los pies de Lee Rok. 
 
"Entonces… Quiero que me des la oportunidad de salvarte de esos bastardos ". 
 
 
Lee Rok es Kim Chul-soo llorando tristemente con todo su cuerpo colapsando 
... , no. Miré al verdadero Han Sang-ryul. Mientras limpiaba suavemente la parte 

 
posterior blanca expuesta de mi cuello, un triste pulso golpeó mis palmas. 
 
"Majestad… . " 
 
Sí, esta pobre voz sigue viniendo a la mente ... . 
 
“¿Por qué lloras así? Quiero llorar." 
 
Finge estar bien y lo está consolando, pero de hecho, Lee Rok sintió que su 
cabeza iba a explotar todo el día pensando en Han Sang-ryul. 
 
Jeong Sang-on me miró así y negó con la cabeza, pateando su lengua. Sin 
embargo, durante las repetidas reuniones, se dio cuenta de la gravedad de la 
situación solo cuando se vio aturdido y comenzó a elevar el nivel de 
preocupación. 
 
¿Qué dijiste? Su Alteza dijo: "No soy Romeo". 
 
Incluso dijo en un tono bastante conmovedor que Romeo pudo enamorarse de 
Julieta porque era 'esa Julieta'. No era solo el asistente que conducía caballos y 
cargaba platos en la Casa Capuleto, sino que debido a que era una mujer de una 
familia prestigiosa, tuvo la oportunidad de conocerse. 
 
Entonces, ¿qué quiere decir Sang-on? El verdadero estado de Han Sang-yul 
puede ser bajo, ¿así que no te rindas más con él? ¿Crees que estoy haciendo esto 
porque solo me preocupa eso? 
 
"Quiero decirte que sería difícil si piensas erróneamente que el amor del siglo es 
el amor del siglo cuando te encuentras accidentalmente con alguien con quien de 
otra manera habría sido difícil llevarse bien". 
 
'debajo… Oye. Temperatura ambiente, yo ... . 
 
'Su Majestad es demasiado jovenPuede ser difícil porque no ha conocido a 
mucha gente, pero piense detenidamente. Si hubiera sido sincero con esa persona, 
hubiera salido de la negación de que no me hubiera acercado ayer con esa 
intención. Sin embargo, Su Majestad dijo que se quedaría a su lado para observar 
todos los movimientos del verdadero Han Sang-yul. ¿Crees que esto es algo que 
puedes decir sobre alguien que tiene un corazón de verdad? 
'... ... . 
 
'Debe haber sido ayer, no sé dónde diablos estaba planeado. Si ese es el caso, 
mantén tu mente y no sueltes las dudas. Y el sexo se puede hacer con una mente 
tan ambivalente. Pero estoy borracho y tengo que responsabilizarme de esta 
persona porque dormí una vez, pero tengo que quererlo ... Parece que usted cree 
que sí, y la actitud ambigua que tiene ahora definitivamente se convertirá en un 
 
gran problema en el futuro '. 
 
'A temperatura ambiente.' 
 
'En el futuro, si sientes lo mismo, tómatelo con calma, ya sea Han Sang-yul o 
cualquier otra persona. Sin embargo, nunca debes criticarte ni resentirte por 
haber dudado de la persona que amabas. No hay razón para dedicar tu inocencia 
solo por una noche, y el problema es con la persona que te hizo sospechar, y no 
es absolutamente culpa de la persona engañada '. 
 
Jung Sang-won, quien traza una línea con cierta frialdad, obviamente tampoco 
estaba mintiendo. De todos modos, era cierto que lo decía por el deseo de que 
todo saliera bien, y pensé que sabía lo que le preocupaba. 
 
De hecho, era literalmente suyo. Eroc nunca podría ser Romeo. En esta tarea de 
descubrir la verdadera identidad de la prometida, no solo Gwang Hye-won, sino 
también el anti-presidente y otras compañías que quieren presionar a Chodong 
Pharmaceutical se unirán. Si me echaran de aquí, todo en lo que había estado 
trabajando terminaría, así que era obvio que Jodong Pharmaceutical se 
apresuraría a matarme. Se predijo un naufragio desordenado, pero las personas 
que tenían que asumir la responsabilidad sobre sus hombros estaban obteniendo 
cada vez más cosas. Por lo tanto, era imposible morir después de la muerte de 
Julieta en este estado de cosas. 
En mi certificado de nacimiento, hay un espléndido Eobo grabado con 
Mugunghwa y un dragón, y la dirección escrita en la hoja de registro es Palacio 
Gyeongbokgung. No es como una historia de amor o un amor que me sale de la 
nada, pero esta línea de sangre es el destino y el destino. 
 
por esta razón… , Lee Rok decidió no confiar más en esta persona miserable 
frente a él. No era porque hubiera tomado el consejo de Jeong Sang-on en su 
corazón. Fue una decisión que tomé yo mismo. No había intención de borrar 
todas las dudas relacionadas con el odio que acaba de perder su propósito y la 
frustración de la identidad de Han Sang-yul, que todavía está en la oscuridad, 
menos que ayer. pero… . 
 
"perdón… hacer." 
 
Kim Chul-soo, que contenía la respiración y lloraba todo el tiempo ... , no, Han 
Sang-yul parecía haberse calmado un poco ahora, levantó su brazo y presionó sus 
cejas con su manga. La ropa vieja con costuras sobresalientes y llena de pelusa 
solo agregaba un rasguño rojizo en el delicado área de los ojos. 
 
“Sorprendido, lloré" 
 
"No que. Te sorprenderá ". 
 
 
Si hay algo que me sorprendió, ¿es que Han Sang-yul movió sus emociones más 
rápido de lo esperado? En otras palabras, ¿significa que estás acostumbrado a 
llorar tranquilamente y a detenerte? . 
 
"luego… Es la primera vez que escucho algo así, yo" 
Han Sang-yul tenía una cara de ensueño y repitió lo que Lee Rok dijo una y otra 
vez. Este hombre estúpido debe haber tenido solo una palabra en su corazón: 
quería salvarte. Pero queriendo salvarte ... De hecho, por muy bien envuelto que 
estuviera, no estaba hablando de ponerlo en pie de igualdad. 
 
La verdad es que no quiero ser la misma persona que las personas que me 
atormentaban. También era cierto que quería creer que no estaba tratando de 
engañarse a sí mismo. Sin embargo, no tenía ninguna intención de caminar solo 
por el camino bueno y correcto, dejando a la gente con espadas apuntándome. 
También tenía la misma intención de usar Han Sang-ryul. 
Cuando dije que compartiría plenamente las heridas que sufrí, también significó 
que no escucharía sus circunstancias. 
 
"Yo soy… Mi Majestad, ¿qué puedo hacer o qué puedo hacer ... Realmente no lo 
sé" 
 
pero… Han Sang-yul, que no sabía nada, solo estaba sacudiendo su cuerpo de 
emoción. Sin siquiera leer las muchas suposiciones y dudas que se esconden en 
las frases amistosas y la mirada cálida y arrogante. 
 
A Lee Rok le resultó difícil tragarse la saliva, así que presionó el pulgar y el 
índice en la parte superior de mi cuello. escribió la boca. Incluso si no era un 
afecto como la preocupación de Jeong Sang-won, era seguro que era lamentable 
y lamentable. Oh maldita sea. Estoy ocupado tratando de distinguir entre el Han 
Sang-ryul real y el falso, y tengo que pensar si mi corazón es real o falso. 
 
"en primer lugar… Empecemos por esto. Entonces, ¿cuál es tu nombre real? " 
 
"ese… . " 
“¿Han Sang-ryul tiene razón? Ya me estoy llamando así ". 
 
Su cabeza, que había brillado como si hubiera sido alcanzada por un rayo, vaciló 
rápidamente. Parecía reacio a responder. Pensé que sería así cuando una flor 
grande como un girasol se marchita rápidamente. 
 
“A partir de ahora, si no lo niegas, se considerará positivo. Así que, a menos que 
quieras hacer las cosas aún más raras " 
 
"Mi… El nombre… ,… ganar... Pero" 
 
"¿qué? No puedo oirte bien." 
 
 
No podía oír su voz debido a su murmullo, así que cuando acercó la oreja, se 
recuperó y retrocedió hasta el borde de la cama. Hasta que golpea madera dura y 
hace un ruido sordo. 
 
“Yo, Su Majestad ... Llegará el día en que me llamarás asíNunca me atreví a 
imaginar" 
 
"Eso significa… Entonces significa que su verdadero nombre no es Kim Cheol- 
soo, sino Han Sang-yul ". 
 
Han Sang-yul asintió mientras sus mejillas de alguna manera se sonrojaban. 
Movió la cara con tanta fuerza y vigor que la nariz que moqueaba que le colgaba 
de la punta de la nariz se convirtió en pequeñas burbujas y se escuchó un 
estallido. 
“Ah, lo siento, lo siento… hacer." 
 
Como avergonzado, las mejillas de Han Sang-yul estaban casi quemadas en lugar 
de ruborizarse. Lee Rok lanzó su mirada hacia algún lugar por encima de la cama 
y fingió no saberlo. No, intenté hacer eso. 
 
"Mmm… . " 
 
Cuando entregó el pañuelo de papel que se colocó en la madreperla, Han Sang- 
yul dijo gracias con voz lenta. 
 
Oh maldita sea. no deberías reír Ese no fue el caso. La atmósfera seria y seria 
tenía que continuar. Pero incluso cuando me convertí en Han Sang-yul en lugar 
de Kim Cheol-soo, lo que estaba haciendo era igualmente feroz y lindo, así que 
me eché a reír en secreto sin darme cuenta. 
 
"Se trata de Kim Chul-soo, Haneul ... Es un poco confuso porque hay varios 
seudónimos y utilizan modificadores reales y falsos. Y ni siquiera quiero llamarlo 
Kim Cheol-soo por un nombre decente ". 
 
"Ah ... , eh, sí" 
 
“Pero incluso en el exterior, llamarte Han Sang-ryul puede causar problemas 
... , Te llamaré Yul de ahora en adelante ". 
 
"índice… Oye." 
 
"Sí. ¿No es mejor que el seudónimo de Han? " 
 
"Si pero… . " 
 
 
La mano de Han Sang-yul se movió salvajemente. Junta el pulgar y el índice, 
frotando las huellas dactilares con la fuerza del desgaste, apretando los extremos 
del edredón, retorciendo los extremos de la tela ... . 
 
“Mirándolo de esta manera, parece pan recién cortado. Así que digamos que lo 
vamos a llamar Yul ". 
 
A pesar de lo que hizo la mirada exterior, no tenía ninguna intención de sacar a 
Han Sang-ryul de mi cama hasta que el asunto se resolviera. Él es el único testigo 
en este momento, y es el único que podría ser una pista, pero sabía lo que pasaría 
si lo dejaba afuera por nada. 
 
Así que no hubo necesidad de transportar personas afuera, Solo estaba 
decepcionado. Decir que no quiero llamarlo por un nombre que Jodong 
Pharmaceutical ha escrito. 
 
"Tasa de natalidad… . Yul" 
 
No importa lo que Lee Rok piense o no, Han Sang-yul es un yul, yulY solo 
estaba cantando un apodo después de su propio nombre. Parece que no sabe qué 
hacer porque le gusta que cualquiera lo vea, así que a partir de ahora planea 
esconderlo solo en la cabecera de la cama, así que no pude soportar decir que 
nadie de fuera llamaría jamás. me gusta eso. 
 
"Oh sí. En el futuro, no se levante de la cama hasta que se le indique lo contrario 
". 
"¿Fuera?" 
 
"okey. No aquí en Jeongcheongjeon, solo en el asentamiento. No hay necesidad 
de limpiar el exterior ni nada de eso, solo tienes que quedarte aquí. Porque es 
peligroso ". 
 
"Oh… luego… . " 
 
"Voy a comprar algunos libros más y se los enviaré, así que estudio, y cuando me 
aburro, le digo a Kim que practique caligrafía". 
 
La expresión de Han Sang-yul se arrugó ante la palabra caligrafía. Cuando el 
rostro amable frunció el ceño, pareció aún más dramático. ¿Hubo algo que te 
hizo sentir mal por lo que acabas de decir? AhAhora que lo pienso, incluso 
después de mudarme a Buyongwon por primera vez, hubo un momento en que 
me apartó con una cara que parecía que estaba a punto de llorar. ¿Quizás tuvo 
algo que ver con el bastardo de las drogas de Yoo Young-jeon? 
 
“Bueno, hay muchas cosas que quiero preguntarte además de tu nombre real, 
pero" 
 
 
Irok decidió fingir que no lo sabía. Había literalmente un montón de cosas que 
quería averiguar. No solo la relación causal adecuada, sino también cómo obtuvo 
su cuerpo extraño, que no es una persona común, ni un rasgo específico. 
 
"Es solo el comienzo, así que tomémoslo con calma". 
 
Lentamente, pero no demasiado tarde. 
 
No parece fácil, pero con las garras reales ocultas por completo. 
 
Incluso si reúne pruebas útiles, siempre habrá un momento en el que pueda 
explotar. 
 
"Sí. Me pregunto si puedo ser de alguna ayuda ... No sé." 
 
“Lo es de nuevo. Solo revelar que soy el verdadero Han Sang-ryul es un gran 
logro. Para mi." 
 
Por supuesto, él era el verdadero hijo del presidente Han, ¿de dónde vino el capo 
de la droga de Yoo Young-jeon, cómo se hizo su cuerpo? Sin embargo, todavía 
queda mucho por saber. 
 
"¿Es eso así?" 
 
"okey." 
 
A diferencia de hace un tiempo, cuando estaban muy nerviosos y tristes y tristes, 
el aire que los rodeaba se hundía tranquilamente. 
 
uhm. Irok pensó que tal vez esta distancia sería la correcta. Al igual que cuando 
nos conocimos en el primer partido de natación, son moderadamente amigables y 
no nos odiamosPara mí y para Han Sang-yul. 
 
“Yo, entonces, mi señor ... , I… . " 
 
Sosteniendo el edredón, Han Sang-yul de repente se agachó ligeramente. Cuando 
junté mis rodillas y abracé mis hombros, fue como algo realmente redondo y 
pequeño. En realidad, la tasa de natalidad fue solo una excusa que se me ocurrió 
aproximadamente según el nombre, pero pequeñas castañas o bellotas ... Parecía 
apropiado compararlo con algo así. 
 
"Oh… , Su Majestad, lo siento, pero yo ... dormir o ... Creo que necesito lavarme 
o" 
 
"¿Qué es? Si duermes, duermes; si te lavas, te lavas ". 
 
 
Estoy tratando de levantarme burlándome de él por ser raro por una vez, 
Fue solo después de levantarme a mitad de camino que me di cuenta de que la 
forma en que Han Sang-yul se retorcía era de alguna manera sospechosa. La 
punta de los dedos de los pies, que se movía y se agitaba, estaba claramente 
dibujada incluso en el edredón. Le tiemblan levemente las rodillas. Con los ojos 
cerrados, respiré fuerte con un aliento caliente. Las lágrimas calientes se han ido 
y los ojos enrojecidos por el calor que se esparce ... . 
 
Irok, que también lo estaba mirando, rápidamente cerró los labios y puso los ojos 
en blanco. Fue extraño no darme cuenta cuando me di cuenta. Esta fue una señal 
que claramente significaba algo. También de forma sucia. 
 
No, por alguna razón, puedo entender que de repente estuvieras emocionado 
... Apenas podía adivinar las circunstancias. ¿Hubo algún tema en sus 
conversaciones que provocó tensión sexual? para nada Hasta justo antes, Han 
Sang-yul solo lloraba y derramaba lágrimas. Incluso fue muy impresionante. 
¿Pero tan de repente? qué demonios.en la sucursal? 
 
"Hola, Sr. Han Sang-yul". 
 
"Sí", dijo, levantando la cabeza a toda prisa, pero ahora está empezando a tener 
hipo. 
 
"Estoy preguntando por si acaso, la condición física de Han Sang-yul en este 
momento" 
 
"Sin, lo siento, no te preocupes. Multa… simplemente porque." 
 
Cada vez que respiraba, había un hipo, y el hombro de Han Sang-yul saltaba 
como palomitas de maíz. Vete a la mierda, ¿cómo no sospechar? La cantidad de 
escritura y determinación del guión no podría ser más delicada que esto. Lee Rok 
se sintió un poco distante, por lo que presionó su frente con la parte del abanico 
debajo de su palma. 
 
"no. ¿Cómo es posible que no te importe? 
 
“Yo, Su Majestad! " 
 
Fue un grito tan urgente que la voz de Han Sang-yul se puso patas arriba. 
 
“… ¿me? ¿Qué soy yo?" 
 
Irok se señaló a sí mismo con un rostro desconcertado. Me pregunto si es cierto 
que Su Alteza está hablando de mí. No realmente. Que hice 
 
 
"Nombre real… Porque me llamas" 
 
Han Sang-yul, incapaz de terminar de hablar, murmuró y se cubrió la cara con 
ambas manos. 
 
"Eres tan bueno, Arthur ... Me puse de pie, eh ". 
 
Irok frunció el ceño, sin decir nada. 
 
"no… , Espera un minuto… . " 
 
“… perdón." 
 
“¿Estás realmente tan emocionado? Han Sang ... , no. ¿Me llamaste por mi 
nombre real? 
 
Han Sang-ryul, que se convirtió en una manzana en lugar de un saeng-ryul, 
asintió levemente, con las yemas de los dedos cubriendo su rostro de color rojo. 
 
"debajo… . " 
 
"Lo siento, de verdad" 
 
Lee Rok sintió que estaba cometiendo un crimen, por lo que se lavó la cara con 
una mano. Guau. Si todo esto era actuar, parecía que se pondría la piel de gallina. 
Si incluso todo esto es una mentira, me aseguraré de verificar de quién son las 
habilidades de actuación antes de acabar con los productos farmacéuticos de 
Jodong. 
 
"Pero yo… Solo, puedo hacerlo" 
 
Como si despertara a Lee Rok, que pensaba de manera diferente, Han Sang- yul 
habló con cuidado. Agarraba la aguja de oro casi hasta romperse, como si se le 
hubiera agotado la paciencia. La manta, que había sido colocada a lo largo de la 
línea de sus delgadas piernas, se tensó a una distancia adecuada. La silueta de la 
rodilla, que se había sujetado con fuerza, se abrió lentamente, se reveló bastante 
desnuda. 
 
"Lo siento… , Su Majestad, ahora soy" 
 
No pude oírlo correctamente porque estaba mojado por el llanto, pero parecía que 
estaba a punto de explotar. No sé si eso es el frente o la parte de atrás. El sonido 
de la baba sonó en mis oídos. Irok asintió y dio un paso atrás. No pude decir 
nada. ¿De qué más estás hablando aquí? ¿Hablemos mañana? Entonces, 
¿quieres pasar un buen rato? 
 
 
La puerta corredera equipada con un sensor se abre y se cierra suavemente con 
cada paso tan rápido como si estuviera huyendo. No sabía que el camino desde 
Side Chae hasta mi cama era tan largo. Además, ¿por qué hay tantas puertas sin 
sentido? 
 
"Tan pronto como me convierto, joder, en el rey, destruyo todo esto, de verdad". 
 
Cuando lo escuchó en Wondeokwon, hizo un sonido que lo haría desmayarse, y 
Lee Rok aflojó la corbata atada alrededor de su cuello. Caminé por el largo 
pasillo casi como si corriera, como si estuviera corriendo, como si me estuviera 
quedando sin pus del durumagi que constantemente se aferraba a mi cuerpo. 
Fue tan rápido que pude escuchar el viento silbando en mis oídos. 
 
"¿qué? ¿Puedes hacerlo solo? ¿Crees que explotará? 
 
No, ¿cómo pudiste decir algo así de manera tan casual? 
 
"Han Sang-yul, eso es realmente" 
 
Fue la primera vez que escuché tu nombre en mi voz, así que me quedé allí. Si 
miras la situación, no hay pervertido, pero la cara de aspecto inocente se lo comió 
todo. 
 
“… Ah. " 
 
Lee Rok, que rechinaba los dientes con un crujidoDe repente, dejé de 
caminar ante la idea de pasar. 
 
Ahora que lo pienso, nadie ha llamado a Han Sang-yul por su nombre real desde 
que entró al palacio. No, si no me llamaras por mi nombre, sería un yangban. 
Toda la gente del Palacio Yeonhwa, no, todos los miembros de la familia 
imperial, dijeron que Han Sang-yul era una persona de mente muy abierta, así 
queDespués de entrar al palacio por culpa del bastardo de Yoo 
Young-jeon, debieron haber sido palabras duras cuando salió su nombre. 
 
Respiré lentamente y el olor a hierba entró por la ventana. Me pregunté si el 
aroma de las delicadas flores que florecían de acuerdo con la estación flotaba 
aquí y allá, y luego, de repente, el aroma de la prímula apareció en la punta de mi 
nariz. 
¿Esta flor floreció en otoño? ¿Estaban esas florecitas en el pesado y 
espléndidamente decorado jardín? . Ni siquiera sabía que existía antes, pero una 
vez que lo reconocí, comencé a perseguir solo ese aroma fresco y dulce. Cuando 
el campo contuvo la respiración, su caja torácica se hinchó hasta el límite. El 
momento en que no pude soportarlo y mi boca se abrió y el aire entró como si 
mis pulmones estuvieran a reventar ... Irok se volvió sin dudarlo. Se quitó la bata 
y se la puso en el brazo como para envolverla alrededor del brazo, y se aflojó por 
 
completo la corbata. Aunque me lo había desabrochado, mi cuello seguía 
apretado. 
 
No tengo palabras para preguntar en esta situación y no sé qué hacer ... De todos 
modos, sentí que tenía que mirar la cara que arruinó mi día nuevamente. 
 
*** 
 
"después… . " 
 
Han Sang-yul se limpió el pecho seco varias veces. Deseaba que mi corazón 
latiera como loco se detuviera. Más tarde, incluso traté de golpear el suelo con 
frustración, pero sin embargo, el momento de la calma nunca llegó. 
 
¿Qué estúpido error cometí anoche? No tenía idea de cómo Lee Rok llegó a saber 
que yo era el verdadero Han Sang-yul. ¿Cuánto sabía Su Majestad sobre 
Chodong Pharmaceutical y yo, o si todavía era solo una suposición, cómo llegó a 
sospechar de mí en esa dirección? Todavía no sabía nada. Tal vez notó que 
sospechaba desde el principio y bebió a propósito. 
 
Sin embargo, lo que es seguro es que el Príncipe Heredero estaba dispuesto a no 
dejar ir a quien yo era todavía. Pensó mucho, pero decidió no alejarme. 
Además… . Con esos labios y con esa voz, incluso llamó mi nombre una y otra 
vez. En consideración a la mirada de los forasteros, se le dio el apodo de Yul ... 
. 
 
Quieren sacarme de Chodong Pharmaceutical ... , dijo que quería salvarlo. 
 
“Yul… . " 
 
Han Sang-yul recitó tranquilamente mi nuevo apodo con la cabeza hundida en la 
rodilla. 
 
índice. 
 
Acabo de copiar la última letra sin modificaciones, entonces, ¿por qué suena tan 
nueva? Han Sang-yul, ¿se sintió como si mi nombre fuera tan redondo y con 
cosquillas al final? Hasta ahora, nunca le había dado mucho significado a un 
nombre o un título, pero a partir de este momento, parecía que consideraría 
especial el apodo de Yul. 
 
"Ah" 
 
Por cierto, ¿por qué el cuerpo hace esto? volviéndome loco. Han Sang-yul se 
cubrió la cara y exhaló un largo suspiro. Hacía mucho tiempo que no podía 
ponerme de pie con la punta de mi pene erguida y mi ropa interior estaba 
 
bastante húmeda. Cuando me di cuenta de que estaba siendo estimulado, la piel 
de todo mi cuerpo se calentó hasta el punto de que era difícil enfrentarlo por más 
tiempo. 
 
Aun así, no pude eyacular mirando su limpio rostro, así que derroté a Lee Rok 
con un desastreSin embargo. Tan pronto como dejó su asiento, su mano no 
se movió hacia abajo. Sentí que mi cuerpo, que estaba calentado, estaba tratando 
de hacer algo, pero extrañamente, no quería hacer nada. No quería apuñalarte por 
la espalda, no quería escanear y sacudir mi pene. 
 
solo… Mi corazón latía con fuerza y no podía soportarlo. No quiero nada 
físicamente, pero la sensación de ebullición es similar a la sensación sexual. Fue 
la primera vez que me había emocionado tanto. Han Sang-yul no tenía idea de 
que cuando alguien llena su corazón, su cuerpo puede calentarse debido al amor. 
Ni siquiera sabía que existía tal cosa como hacer el amor como expresión en 
lugar de sexo. 
 
Cuando mi pulso se aceleró y estaba excitado, mi pene inmediatamente se 
levantó firmemente, y luego todo terminó con un simple procedimiento de 
eyacular después del clímax. Hubo un error en el mecanismo que nunca había 
tenido una variable, por lo que fue difícil de manejar. 
 
"Por que soy yo… . " 
 
En cualquier caso, la persona promedio no se pondría una verga de inmediato. 
Eso era seguro. Estaba claro que mi cuerpo estaba destrozado. Después de 
frecuentes experimentos, se ha convertido en un cuerpo como un pervertido que 
dificulta incluso las conversaciones cotidianas. 
 
"Ah" 
 
Mi pecho se frotó contra el edredón de mover mi cuerpo agachado. Me pregunté 
si mis pezones, que habían estado erguidos al mismo tiempo, hormigueaban, 
entonces me golpeó una agradable corriente eléctrica. Esta vez, definitivamente 
sentí una sensación similar a cuando consumía drogas y me masturbaba. 
 
Por un tiempo, estuve deprimido acerca de por qué estaba así y qué era este 
extraño zumbido. Podía sentir los músculos tensos por la tensión que se aflojaba 
debajo del coxis. Al mismo tiempo, los débiles recuerdos de anoche, el 
rostro de Lee Rok destellaron esporádicamente en su cabeza. Hubo muchos 
lugares donde fue aplastado como un proyector roto crujiendo y girando la 
película, pero parecía que se sentía más cariñoso. 
 
Los labios rojos que intentaron apartarme de la vergüenza, tomaron unas cuantas 
respiraciones profundas y corrieron directamente hacia él. Cuando una cara 
limpia y elegante en la que nunca había pensado en mi vida como si nunca 
 
hubiera pensado en algo así estaba mal, cuando mis cejas estaban ligeramente 
fruncidas y distorsionadas. Se rió como si fuera ridículo por mis comentarios 
absurdos, luego levantó los ojos sorprendido por lo que dijo, luego lo empujó 
como loco ... . 
 
"Loco, de verdad" 
 
De todos modos, nada que decir aparte de que todo estuvo bien. Aunque el 
tamaño del pincel era incomparable con el de un pincel, creo que pude soportarlo 
porque me gustó la forma en que Irok salió corriendo de su mente ante las 
palabras sin sentido que estaba diciendo. 
 
Lee Rok dijo que hay muchas cosas que quiere preguntar sobre Chodong 
Pharmaceutical. No sé hasta dónde puedo llegarDe todos modos, será un 
día importante del que dependerá, por lo que no tendrá tiempo para gastar como 
ayer. Más que nada, dijo que quería confiar en mí en el futuro y que me salvaría 
... Porque no dije que te besaría y abrazaría fuerte como anoche ... . 
 
Han Sang-yul sacudió su cabeza caída de lado a lado, luego giró su cuerpo y se 
quitó la ropa incómoda. Si un buen edredón se ensucia, me causará dolor de 
cabeza más tarde, así que lo hice a un lado como si se estuviera volteando y lo 
dejé a un lado. 
 
"Eww" 
 
Luego, me llevo la punta de la camisa a la boca para ver si el sonido se escapa. 
Los traseros desnudos se colocaron debajo de las nalgas y las piernas se 
separaron ligeramente. Normalmente, lo habría resuelto en el suelo. Lo mejor era 
acostarse boca abajo, abrir las nalgas, pincharse lo más que pueda y luego limpiar 
el suelo. Pero, extrañamente, no quería hacer eso hoy. No quería meter los dedos 
ni nada en la espalda. 
 
"falla… Oh." 
 
Tan pronto como agarré y barrí la parte inferior de mi cabeza, dejé escapar un 
suspiro lánguido. AhMirando hacia atrás, parecía que era la primera vez 
que me movía por mi cuenta sin consumir drogas. 
 
"Sí… . " 
 
El tocado de la cama lleno de baches le pinchaba la cintura. Fue un poco 
doloroso y desconocido. Rodillas que no rozan el suelo, felpudos suaves y seda 
suave que te hace cosquillas en las plantas de los pies cada vez que lo agitas 
ligeramenterealmente todo. Y el más difícil de los perros era su cuerpo 
impredecible. 
 
 
La sensación erógena que entra y sale es definitivamente familiar, pero después 
de eso fue un poco diferente. En lugar de un clímax directo y explosivo, todo tipo 
de sensaciones se amontonaban aquí y allá como si se construyera una torre con 
mucho cuidado. La niebla de mi memoria se disipó y la sensación de Lee Rok 
tocando y besando todo mi cuerpo volvió a la vida. 
 
La punta del glande ya está húmeda y brillante con el líquido glandular, pero el 
final deseado no llegó como se esperaba. La hoja de seda grabada con el patrón 
de Jeongcheongjeon fue empujada poco a poco debido al uso de la fuerza. 
Como de costumbre después de tomar el medicamento, no podía anticipar qué 
tipo de procedimiento iba a suceder, así que me puse cada vez más nervioso. 
 
"falla… . " 
 
Han Sang-yul tembló en lágrimas y rápidamente examinó los pilares. No es un 
clímax tan ambiguo, pero estoy seguro de que se siente como un rayo que hace 
que mi cuerpo se dé la vuelta. Pero por qué… . 
 
“… ¿Oh?" 
 
Han Sang-yul, que estaba sosteniendo mi espalda baja con concentración, aguzó 
el oído ante el fuerte ruido del exterior. Ni siquiera podía creer que lo había 
escuchado mal. Como disgustado con la velocidad de la puerta automática que se 
abre suavemente, una mano golpeando el extremo de la puerta, pasos apresurados 
... . 
 
Los labios de Han Sang-yul, que le habían estado mordiendo la parte superior, se 
abrieron abiertamente. Definitivamente, una voz fuerte se dirigía hacia aquí. fue 
un gran problema Por supuesto que no será un récordtemperatura 
ambiente normal? ¿Dentro de Kim? Pocas caras conocidas pasaron por mi mente. 
 
"¡Ay!" 
 
Traté de sacar mi cuerpo, que había estado acurrucado en la cama, abruptamente, 
pero me estaba tirando como un ratón porque todavía estaba en la misma 
posición y abrí las piernas. Nada realmente funcionaHan 
Sang-yul sacó apresuradamente la manta y luchó. No parecía que lo estuviera 
cubriendo silenciosamente, pero eso no era importante. Se acercaba el sonido de 
pasos contundentes. 
 
“… ¿Oh?" 
 
Tan pronto como me cubrí con la manta desordenada, la puerta de la habitación 
lateral se abrió como si estuviera a punto de romperse ... . 
 
"¿Yo, mi señor?" 
 
 
Sorprendentemente, apareció Lee Rok, quien se quitó la ropa de abrigo en un 
desastre. 
 
"Uh, cómo" 
 
Enterrado en el viento frío, entró de repente y tiró la bata que llevaba y la corbata 
que sostenía en el suelo de inmediato. Parecía estar apenas controlando sus 
abrumadoras emociones, pero no parecía estar enojado. bastante… . 
 
"I… . " 
 
La punta de los dedos de los pies se puso blanca justo cuando mis ojos, que se 
habían vuelto nublados por la pasión, recorrieron mi cuerpo. Lee Rok intentó 
desabrocharse la camisa, pero con una mano nerviosa para ver si no funcionaba, 
se la arrancó. El sonido de pasos resonando a través del suelo llegó sensualmente 
en lugar de sentirse amenazado. 
 
“¿Qué quieres hacer, eh? . " 
Un dedo grande y largo que de repente se acercó a mí agarró el dedo del pie de 
Han Sang-yul, que sobresalía de la manta. 
 
"Yo no sé. Julia ". 
 
Cuando Lee Rok lo agarró por el tobillo y tiró de él suavemente, era demasiado 
vago para quitárselo todo, por lo que la ropa interior que había puesto sobre su 
muslo cayó hacia abajo. 
 
“… Ah. " 
 
Han Sang-yul, notando la dirección de su mirada, rápidamente bajó los ojos. 
 
Me sentí como si hubiera pecado. No, no me siento así, estoy seguro de que hice 
algo mal. No era otra cosa, y estaba a punto de echar al dueño del salón para 
masturbarme, y simplemente me tiré el traseroIncluso si criticaba mi 
actitud como un problema, no había nada que decir. 
 
"Esta… , es decir… . " 
 
Intentó desesperadamente elegir una excusa, pero Lee Rok no parecía estar muy 
interesado en su historia. Estaba mirando fijamente las puntas de los dedos de los 
pies, que estaban erguidas en lugar de su ropa interior, y sus feas yemas de los 
dedos que apenas agarraban la colcha se retorcían como un giro. 
 
A Han Sang-yul le molestaba la ropa interior ligera que se mantenía rígida sin 
previo aviso, incluso en medio de esto. Antes incluso de darse cuenta de este 
 
estado, trató de presionar hacia abajo con la manta envuelta en la mano, pero con 
solo un poco de presión, no conocía el tema y solo se infló aún más. 
 
El mayor problema era que el límite del clímax, que estaba cerca del último, 
parecía haberse acercado. Fue demasiado fácil para mí pensar solo en anoche, 
pero recibir la mirada de Lee Rok, quien examina seriamente mi cuerpo como si 
fuera una emoción ... La idea de ser respetuoso de sí mismo se desvaneció 
gradualmente, y la imaginación vergonzosa comenzó a crecer más y más. 
 
Entonces… Parece que estos ojos que me miran fijamente son de alguna manera 
similares a los de anoche. Quizás, Su Majestad en este momento puede sentirse 
un poco similar a mí ... hacer. 
 
“… Yo, mi señor. 
 
Traté de cantar una pequeña canción mientras acariciaba la manta arrugada por 
nada, pero como si no pudiera escucharla, fue solo una respuesta silenciosa. 
 
"Perdóneme… . " 
 
La cabeza de Irok, que había estado escaneando en algún lugar de mi cuerpo, se 
levantó lentamente para ver si valía la pena tener un valor más. Pero… En el 
momento en que sus ojos se enredaron, la idea de hablar con él un poco se 
desvaneció. No podía atreverme. En lo profundo de sus ojos, una llama negruzca 
revoloteaba. 
 
"Ah ... ! " 
 
Han Sang-yul sintió que mis ojos se habían convertido en una cámara de película 
muy lenta. Cada vez que presionaba el obturador, el insoportable paisaje se 
precipitaba hacia mí con el impulso de devorar mi cuerpo. 
 
“Yo, yo ... ! " 
 
Sus ojos, que parecían estar a punto de quemarme, se acercaron. Me pregunté si 
la manta que cubría mi cuerpo se agitaba ruidosamente y mi cuerpo se deslizaba 
hacia abajo con mis tobillos apretados. Cada vez que parpadeaba avergonzado, 
mi vista cambiaba rápidamente. Fue tan rápido que fue desgarrador. 
 
Era difícil incluso acostarse correctamente porque los pantalones y las agujas de 
seda que se habían quitado debajo de la espalda estaban enredados. 
Mientras luchaba, miré hacia arriba, sorprendida por las espesas sombras, e Irok 
me estaba mirando. 
 
“Simplemente fingí ser decente en el mejor de los casos y dije que sería diferente 
a otras personas" 
 
 
Irok se mordió los dientes con tanta fuerza que cada vez que escupía cada 
palabra, había un crujido. 
 
"Sí, porque te imagino a ti solo sosteniendo lo tuyo y sacudiéndolo" 
 
La lámpara junto a la cama vibró violentamente como respondiendo a su 
respiración. Fue en una habitación sin viento, así que debió ser exactamente 
como me sentí. 
 
“Porque dijeron que era porque pronuncié mi nombre realParecía que iba 
a volver de repente ". 
Han Sang-yul aceptó en silencio los ojos negros que me miraban y se acercó al 
rostro de Lee Rok como si estuviera poseído. Después de dudar un par de veces, 
tímidamente se golpeó el flequillo y se rió entre dientes como si fuera ridículo. 
 
"Esta… Extraño. De Verdad… . " 
 
Lee Rok parecía sentirse frustrado consigo mismo, pero de hecho, Han Sang- yul 
no podía soportarlo porque le agradaba. Todos en su mundo me consideraban un 
sujeto promiscuo, pero cuando estaba con él, era como algodón de azúcar que se 
derretiría si se tocaba. 
 
Incluso si tienes ojos que pueden quemar a mucha gente, la rectitud que no quiere 
tocarlos hasta que algo similar cae de ti. . 
 
no, vamos. Irok no entenderá lo que está tratando de decir. No importa cuántas 
palabras supe en mi boca, no pude encontrar una expresión adecuada para 
expresar mis sentimientos. Al final, Han Sang-yul decidió darle la vuelta a la otra 
mano poniendo una X en todas las oraciones en su cabeza que estaban 
enumeradas incorrectamente. 
 
"Majestad." 
 
Luego levantó la mano, que había caído vagamente, y lo agarró por el hombro. 
¿Qué consuelo puedo darle a Irok, que se muestra escéptico del camino real que 
ha recorrido y de su propio autocontrol? En ese caso, 
 
"I… , Realmente no puedo recordar lo que pasó ayer ". 
 
Esperaba que aliviara algo de la culpa cuando me abrazó. 
 
“Entonces, si Su Majestad está bien" 
 
De todos modos, estaba en una situación en la que no podía devolver todo el 
consuelo que había recibido de Irok, incluso con las uñas. Incluso si no es como 
 
este tipo de cuerpo que se moja muy bien en la espalda si lo golpeas con algoSi 
hubiera algo que pudiera darle a Irok, se lo habría dado. 
 
Pero eso es imposible. 
 
"¿Puedes recordarme lo de anoche?" 
 
En cambio, si Irok no podía encontrar ninguna excusa convincente, me 
preguntaba si podría culparlo por todo. He llegado a este punto por la 
promiscuidad militar. 
 
“… ¡Whoa! 
 
ciertamente… Yo iba a decir eso. 
 
Como si hubiera esperado mis próximas palabras, los labios de Lee Rok cayeron 
con urgencia. Fue un beso apresurado desde la raíz de la lengua, como si no 
permitiera más tonterías de su parte. 
 
Una lengua ancha y curva en forma de herradura se envolvió alrededor de toda 
mi lengua y se movió lentamente. Era el mismo ritmo y velocidad que cuando se 
golpeaba la espalda después de insertarlo, por lo que Han Sang-yul torció su 
cuerpo sin darse cuenta. Con cierta anticipación, las caderas comenzaron a 
temblar levemente. 
 
La saliva que no pude beber fluyó lentamente por mis labios. Los ojos 
fuertemente cerrados temblaron. La sensación que moja tu barbilla y fluye ... Si 
digo que mi agujero mojado es de alguna manera similar a cuando derramo agua 
sucia. Quizás Lee Rok se harta de mi lujuria y huye. 
 
“… ! " 
 
Sin embargo, la determinación de actuar con cautela no duró más de un segundo. 
Las rodillas de Irok de repente se hundieron entre sus piernas. Cuando presioné el 
interior de mi muslo, se abrió de par en par independientemente de las 
intenciones de Han Sang-yul. Gracias a eso, sentí como si el dolor que había 
experimentado ayer y el entumecimiento de mantener mis piernas abiertas todo el 
tiempo antes se derramaran a la vez. 
 
Quizás notó el zumbido de mi dolor en su boca mientras soportaba el dolor, Lee 
Rok se mordió la punta de la lengua solo con la carne suave en el interior de su 
labio y lo chupó suavemente. 
 
Luego, cuando abrió lentamente los labios, se escuchó un chasquido, como un 
sacacorchos al abrirse. Parece que el botón de efectos de sonido se presionó 
incorrectamente. Lee Rok estalló en una pequeña carcajada ante el alegre y lindo 
 
sonido que no se adaptaba a la situación en la que se encontraba. 
 
"Ah ah ah… ! " 
 
Sonrió al mismo tiempo, y de repente Lee Rok hizo un anillo con el pulgar y el 
índice y comenzó a frotar rápidamente el área justo debajo del glande. Es como 
regañarme si todavía puedo permitirme reírme. 
"Eh, ah, yo ... debajo… , esto, ¡ah, ah! " 
 
"¿No es esto lo que ibas a hacer por ti mismo antes?" 
 
Han Sang-yul negó con la cabeza ante el gesto que induce rápida y 
mecánicamente la eyaculación. La vaga sensación de calor era frustrante, pero no 
quería que fuera tan rápido. 
 
"Te toqué así ayer". 
 
"Uh, cuando" 
 
No fue eso. No importa cuán vagamente fuera el incidente inmediatamente 
después del sexo, ciertamente recordaba que no la había tocado tan 
despiadadamente. 
 
"Dijiste que no te acuerdas de todo". 
 
Mientras negaba con la cabeza de lado a lado lo suficiente como para hacer un 
sonido de viento, Lee Rok sonrió y se mordió la punta de la nariz. Han Sang- yul 
trató de no eyacular desagradablemente. Nunca pensé que el aliento de otra 
persona esparciéndose sobre la gente se sentiría tan lascivo. Pero si lo envuelves 
desde este ángulo, era casi seguro que el estómago de Irok se 
estropearía con mi semen. Eso no esta bien. 
 
"Eso, pero" 
 
"Ha sido una mentira todo este tiempo". 
 
"UH Huh… Mi señor, yo ... ! " 
 
"Sr. Han Sang-yul". 
 
"¡Ah ah!" 
 
El agujero húmedo comenzó a chirriar como una polla ahogándose. Sonaba como 
un pequeño chirrido desde abajo. Han Sang-yul se cubrió la cara de vergüenza. 
Tampoco lo sabrás. Joder, estar tan estimulado, ¿por qué te retuerces hasta la 
espalda? 
 
 
“Corregiré lo que dije antes. No lo sé, así que cuidaré de mi corazón sin importar 
qué tipo de emoción sea" 
 
Lee Rok tomó la mano de Han Sang-yul y la llevó a su hombro. Como si no le 
gustara la vaguedad de ponérselo, bajó la cabeza como para envolverlo alrededor 
de su cuello. 
 
"Pero, de ahora en adelante, no mentiremos". 
 
Una forma única de sombra se proyectó sobre el rostro de Irok cuando miró hacia 
arriba. Un lado, dividido como medido con una regla, brillaba suavemente bajo la 
luz de una lámpara, y el otro lado era todo blanco como si hubiera sido frotado 
con pintura negra. 
 
"No es tan difícil". 
Así es, su voz se apagó cuando respondió la pregunta. 
 
“Cuando llega un momento difícil, prefiero no decir nada. En cambio, como 
ahora ... Como dije que era Han en lugar de Han Sang-yul, espero que nadie me 
engañe. de aquí en adelante." 
 
“… ese… cangrejo… . " 
 
"Debes haber sabido el nombre real de todos modos, y los otros orígenes no 
serían difíciles de adivinar". 
 
Puedo averiguarlo todo, pero ¿qué podría ser más sorprendente que esto? ”, 
Agregó Lee Rok a la ligera como una broma. Pensé que era porque no me 
gustaba la fuerte atmósfera de hundimiento ... El problema era que no podía 
tomarlo como una broma. 
 
Han Sang-yul solo esperaba que mi mano en su hombro no temblara 
sospechosamente. No es dificil... Así que no engañemos en el futuro¿Pero 
es eso posible? Desde que conocí a Lee Rok, ya he dicho muchas mentiras, 
grandes y pequeñas. 
 
Dije que descubrí el nombre real, así que el resto no es difícil de adivinar, pero 
Irok nunca podrá averiguar por qué entré en Chodong Pharmaceutical a menos 
que abra la boca. ¿Puede una persona íntegra que empezó a pensar en darse la 
vuelta y marcharse en lugar de acostarme, imaginar todas las cosas que 
sucedieron en el laboratorio? 
 
"Entonces, ¿deberíamos dejar la introducción así?" 
 
"Ah ah… ! " 
 
 
De repente presionó su pulgar firmemente contra la uretra. Parece que quería 
cambiar la atmósfera en una dirección diferente, pero como resultado, el hecho 
de que Han Sang-ryul estuviera acorralado no cambió. 
 
"Bien. Kim, no, Sr. Han Sang-yul ". 
 
"Sí… . " 
 
"No lo sabía ... No creo que tenga muy buena personalidad en este sentido ". 
 
"Sí, eso es ... No es así, pero yo, ah ... , Majestad ... , Oh... ! " 
 
Cuando presioné la fina piel como si la estuviera excavando con carne dura justo 
debajo de la uña, el pulso de todo el cuerpo comenzó a latir en un instante con 
solo el peso. 
 
"Creo que voy a hacer lo que quiera, pero creo que tendré que encontrar un 
trasfondo o una razón que haga que mi impulso sea un poco más comprensible". 
 
Bueno, no puedo decir que tenga mala personalidad. Al menos parecía seguro 
que ni siquiera quería escuchar lo que estaba tratando de decir. 
 
"Yo, por cierto, de verdad ... , salga... , va a salir... , ¡Ah ah!" 
 
Era tan vívido que se maximizaban las sensaciones de todo el cuerpo, y donde las 
huellas dactilares del pulgar se frotaban y apretaban en este momento. La 
bombilla de luz en mi cabeza se encendía y apagaba rápidamente. Sus anchos 
muslos comenzaron a temblar levemente, y el agujero que no mordía nada se 
abrió y cerró repetidamente como si fuera una lástima. y… . 
 
"Eh, ah, ah ... ! " 
 
Al final, eyaculó con un sonido extraño que no era ni un grito ni un gemido. Si 
Lee Han-seok lo hubiera escuchado, lo hubieran golpeado por decir que no se 
vendería. Han Sang-yul miró la camisa sucia de I-rok con lágrimas en los ojos. 
¿Es posible construir la secuencia hasta el clímax o el punto crítico de la 
eyaculación como si fueran bloques? Fue un poco vergonzoso que el precio fuera 
mucho más rápido que ayer, quizás por la cantidad de caricias que tuvo antes de 
entrar. 
 
"¿Qué ocurre?" 
 
"Majestad… , la ropa es por mi" 
 
"café helado." 
 
 
Irok rápidamente se quitó la camisa como si fuera algo importante. Justo antes de 
sacar mi brazo de mi manga y tirarlo fuera de la cama, era como si estuviera 
sonriendo al lugar que estaba pegajoso con mi semen. 
 
"De todos modos, he hecho algo peor que esto y planeo hacerlo de nuevo". 
 
La hebilla del cinturón se abrió con un clic y se escuchó el sonido de la 
cremallera bajando. Han Sang-yul apretó los genitales ayer y pensó en ello. 
AhTan pronto como recordé el tamaño y el grosor de un objeto que era 
difícil de soportar, mis labios estaban secos y mi saliva fluía pesadamente. En ese 
momento, estaba borracho y lo inserté rápidamente, peroLa idea de 
palear esa enorme cosa con mi mente desnuda me mareó un poco. de nuevo… , 
¿puedes? 
 
“Señor Han Sang-yul. Lo siento, ¿te gustaría darte la vuelta? " 
 
"¿Yo me? Por qué detrás" 
 
"Porque ayer no fue así". 
 
Irok señaló con la punta de la barbilla hacia la barandilla de la cama. 
 
"No creo que sea fácil meterse o lavarse las manos en este momento". 
 
"Ah" 
 
“No estoy acostumbrado a los dos todavía. el uno al otro ". 
 
Han Sang-yul asintió con la cabeza torpemente, y sus labios se crisparon ante la 
idea de un fallecimiento repentino. La postura en sí misma de arrodillarse y 
levantar la espalda baja era familiar y cómoda. Sin embargo, esa fue la historia de 
cuando estaba tomando medicamentos solo y me dolía la espalda. Pensando que 
tenía que agarrar mis nalgas y mostrar el agujero húmedo frente a Irok, mi cuerpo 
no se movió. 
 
"¿Qué ocurre?" 
 
"Boo, estoy avergonzado" 
 
“¿Todavía tienes algo de qué avergonzarte frente a mí? Ayer estaba borracho y 
vomité a temperatura ambiente normal ". 
 
"¿Yo me?" 
 
"Sí. Cuando subas al barco y regreses ". 
 
 
La mano que había estado descansando sobre el hombro de Irok cayó de repente. 
Debes estar loco. Han Sang-yul se cubrió la boca con un rostro pálido. 
¿Qué hice ayer? 
 
"Puaj. Si está realmente avergonzado, hay otras formas ". 
 
"Sí lo haré." 
 
Han Sang-yul asintió frenéticamente diciendo que podía hacer todo. Si pudiera 
borrar la imagen residual de la noche anterior de él ahora, sentiría que podría 
hacer cualquier cosa, acostada o parada sobre la palma de mi mano. 
 
“… ¿Oh?" 
 
Tan pronto como se le concedió el permiso, Lee Rok me abrazó con fuerza como 
si se hubiera caído sobre mí, y luego se dio la vuelta como estaba. 
Entonces… Lo pusieron en la cama y yo estaba en una posición como si 
estuviera acostado encima de ella. 
 
"Mira hacia atrás aquí". 
 
"¿Oye, estás aquí?" 
 
El hechizo de Irok era un poco extraño, por lo que Han Sang-yul inclinó la 
cabeza. Luego me acosté sobre él ... , ¿Les gustaría mirar juntos al techo? Por 
supuesto, las decoraciones en la parte superior son muy bonitas, pero ... . 
 
"No, primero levántate y siéntate". 
 
Con un signo de interrogación todavía flotando en su cabeza, Han Sang-yul 
levantó un cuerpo estéticamente agradable. Sentémonos boca abajo con el pecho 
sobre el estómago, Me sentí un poco extraño. Fue porque pude sentir 
inmediatamente los músculos tensos justo debajo de mis nalgas. 
 
“Volviendo de aquí, enséñame el lado del agujero ". 
 
"¿Sí?" 
 
"Entonces será más fácil para mí tocar las cosas de Han Sang-yul, y Han Sang- 
yul también puede tocar las mías". 
 
"Ah" 
 
Al escuchar esa explicación, pareció tener sentido para mí. Es como mostrar los 
lugares más desnudos y erógenos de manera justa, por lo que no hay por qué 
 
avergonzarse de estar solo. 
 
"¿Puedo chuparlo?" 
 
"Uh, eso ... , ese… . " 
 
Ahora que lo pienso, recordé ayer que usó su lengua para limpiar mi perineo con 
mi polla. Pero si te das la vuelta y te acuestas así, estás pegando tu trasero hacia 
él. ¿Mi polla se meterá en su boca? Tenía mucha curiosidad, así que traté de 
preguntarte dónde quieres chuparmeJusto cuando estaba a punto de 
girar su cuerpo hacia atrás levantando las piernas, simplemente eyaculó y el 
agujero húmedo se frotó contra sus duros abdominales, y siguió haciendo un 
sonido vergonzoso. 
 
"Ah, sí… , como eso… hacer." 
 
Temiendo que el sonido lascivo de hace un tiempo pudiera permanecer como una 
imagen residual en su oído, Han Sang-yul levantó la voz desesperadamente, 
diciéndole que hiciera lo que quisiera. 
 
"Uh, entoncesYo también apesto, ¿puedo chuparlo? " 
 
Estaba avergonzado y comencé a hablar de cualquier cosa, y tan pronto como me 
di la vuelta, Irok agarró mi pelvis y me tiró hacia arriba. 
 
"Bien. No importaMe temo que la boca de Han Sang-yul se rasgará ". 
 
"Ah" 
“Entonces pensé que dolería cuando nos besáramos. No hay necesidad de 
exagerar ". 
 
Irok abrió las piernas moderadamente y enderezó las rodillas. Parecía significar 
que podía hacer lo que quisiera. En ese momento, Han Sang-yul recordó lo que 
había dicho y se dio cuenta de cómo debió haber dicho que yo también quería 
chupar. 
 
Uh oh, entonces esto es más de lo que pensaba ... Esa fue una gran actitud. No 
puedo ver ninguna cara ... En cambio, su cuerpo, que sostenía sus muslos 
abiertos, se sentía mucho más cerca de la temperatura de su cuerpo, el contacto 
de su piel y su respiración. 
 
Pero que... Como se dijo, era una cuestión de tamaño, y morderse la polla en sí 
no era muy objetable. En primer lugar, porque estábamos en una posición de 
borrachera, sería menos vergonzoso si nos centráramos el uno en el otro. 
 
Pero incluso si quieres tocar su ... Los ojos que parecían arder estaban llenos de 
 
lágrimas por toda la espalda, y apenas tuve el valor de hacer nada. 
 
“Je ... ! " 
 
Ya sea que Han Sang-yul estuviera inmerso en sus pensamientos o no, Lee Rok 
agarró ambos lados de sus nalgas y los separó. Al mismo tiempo, un dedo largo 
entró repentinamente a través de la entrada resbaladiza. Creo que puedo ver por 
qué Lee Rok dijo que no le importaría lo que hiciera. No hay forma de que haga 
nada mientras me duele la espalda en esta postura. 
 
"Uh, ah, ah" 
Siguiendo el ritmo del dedo que empujaba a través del orificio, se cortó el sonido 
de la exhalación. La cabeza de Han Sang-yul, que cayó al ritmo, también tembló 
como una nota musical. 
 
"Es tan estrecho ... , por otro lado, es sorprendente que se abra con tanta suavidad 
". 
 
Los hombros de Han Sang-yul se curvaron en pura admiración como un niño. 
 
“Ah, yo, ja ... ! " 
 
"No lo sé con certeza, pero estas partes que puedo sentir intuitivamente también 
son interesantes". 
 
Parece que fue hecho solo para sentir, y Lee Rok presionó varios puntos 
prominentes que se habían extendido dentro de la pared interior. Los dedos se 
curvaron en los extremos como un anillo, las articulaciones dobladas, todo se 
convirtió en un estímulo vivaz y comenzó a sacudir el punto caliente de Han 
Sang-yul. 
 
"Ah" 
 
Sus manos abultadas se volvieron hacia el frente de élNo se hizo con 
ninguna intención o propósito en particular. Cualquier cosa estaba bien, así que 
quería concentrarme en otra cosa, y en medio de eso, lo único que apareció en 
mis ojos de inmediato fue el pene hinchado de Lee Rok. 
 
"Sr. Han Sang-yul". 
Oh.Han Sang-yul cerró los ojos con fuerza, avergonzado. Su voz acostada en 
la cama es un poco diferente a la habitual, así que mientras tanto, vuelve a 
llamarme por mi nombreMeneé el agujero con molestia. 
 
"No me digas… . " 
 
"Una vez más, no tienes que ponerte el mío en la boca". 
 
 
"Ah, sí… . " 
 
"Es muy bienvenido hacer lo que Han Sang-yul quiera, pero odio no poder 
devolverle un beso". 
 
"Oh, eh, lo haréyo. Esto ". 
 
Han Sang-yul, que estaba tratando de bajar completamente la cremallera de sus 
pantalones y poner su mano dentro de su ropa interior, estaba indeciso porque de 
repente tuvo una pregunta y llamó a Lee Rok en voz baja. 
 
“Aquí, mi señor" 
 
"Eh." 
 
Aunque fue una llamada muy pequeña, la entendió fácilmente y respondió 
amablemente. 
 
"¿Qué ocurre?" 
 
"Ah ... , es decir." 
 
Han Sang-yul, que estaba temblando, sentía como si estuviera usando su dedo en 
el agujero como el cepillo anterior cada vez que me movía ... Así que decidí 
quedarme quieto, porque parecía que iba a perseguir puntos de placer sacudiendo 
mi espalda a voluntad. Sin embargo, ni siquiera podía mirar la cara de Lee Rok, 
que se había concentrado en soltar mi espalda, así que terminé en una postura 
incómoda con la cabeza vuelta como si mirara por encima del hombro. 
 
"Me pregunto… hay." 
 
"Dígame." 
 
"Cuando me besas… . " 
 
"Eh." 
 
"Entonces, eh, continúa ... ¿Tienes ganas de besarme? 
 
Irok asintió con la cabeza como si fuera natural. No pude verlo, pero pude 
sentirlo. Fue porque mi cuerpo y su rostro estaban tanto en contacto entre sí que 
pude sentir ese nivel de movimiento. 
 
"Suficiente para besar un lugar como este, no solo los labios". 
El pulgar, que había estado bloqueando mi uretra hace un tiempo, apenas frotó el 
 
perineo y la entrada del orificio. 
 
"Oh no… No no." 
 
Él sonrió levemente, sorprendido de que su lengua pudiera tocar mi espalda. 
Dicen que las mejillas que se juntan al aplicar fuerza y los agujeros que se 
encogen mucho son lindos. 
 
"¿Por qué lo odias? Hice un poco ayer ". 
 
"No no… . " 
 
Oye, ayer él y yo bebimos demasiado, así que no tenía ni idea De todos 
modos, mirando hacia atrás con mi mente desnuda, nunca quise volver atrás. Es 
un agujero que se hizo con un cepillo o algo así como un cepillo, vertiendo 
drogas extrañas todos los días para que el fluido erótico saliera a borbotones. No 
se atrevió a dejar que sus labios se tocaran. 
 
Han Sang-yul negó levemente con la cabeza e inmediatamente pasó su torpe 
mano por la ropa interior de Lee Rok. Ahora su cuerpo no era el problema. 
Parecía que tenía que sacar su mente de su mente de alguna manera, y la 
insertaría de inmediato sin hacer nada absurdo. 
 
"luego… Yo también, de ahora en adelante Te tocaré. " 
 
Ante la ambiciosa declaración de Han Sang-yul, el cuerpo de Lee Rok tembló un 
poco. Parecía que estaba conteniendo la risa, pero no tuvo tiempo para preguntar 
la razón, ni el cerebro para ver su reacción. 
 
"¡Ay!" 
 
Sin embargo, a pesar de su determinación, tan pronto como se bajó la banda de la 
ropa interior, fue golpeado en la cara con el enorme pene que rebotó. 
Bien. uhm. Porque fui descuidado ... Decir... Tal vez sea porque esa polla que 
puede llegar a mi cara incluso desde esta distancia es una locura. 
 
Han Sang-yul, quien se frotó los ojos, finalmente recobró el sentido y miró sin 
comprender el objeto que temblaba ruidosamente frente a su nariz. Por cierto, no 
creo que esté completamente erigido todavía ¿Esta gran polla entró y 
salió de mí ayer? ¿De Verdad? ¿Y volverás en un rato? 
 
"Vaya, es realmente grande" 
 
"¿Que acabas de decir?" 
 
"Oh no… , Oh.! " 
 
 
Me pregunté si el movimiento de los dedos que llenaban la pared interior era más 
rápido que antes, y el agujero cerrado se abrió a la fuerza. un dedo , no, 
dos más entraron al estrecho espacio. Por supuesto, la entrada sucesiva fue un 
poco rígida, pero después fue bastante fácil y no dolorosa. 
 
Solo estaba preocupado por atreverme a sostener la polla de la majestad por el 
agujero de algo que no quería, pero no era mi cuerpo el que sentía dolor al poner 
algo en la espalda. 
Aun así, no era muy grande, así que el sudor corrió por mi columna durante 
mucho tiempo antes de darme cuenta. El sudor le caía por las palmas de las 
manos. Más que cualquier otra cosa, parecía que saldría una súplica irrazonable 
debido al movimiento que aplastó todos los puntos dentro de la distribución 
irregular dentro de la pared. 
 
Parecía cuestión de tiempo para mí eyacular de nuevo. Pero, si lo termino aquí 
... Esta vez, no la ropa, sino el pecho desnudo de Irok, o ese gran rostro, podría 
estar manchado con mi propio semen. No puede ser. 
 
Han Sang-yul no culpó de nada a los investigadores del laboratorio. Prefiero no 
conocer este sentimiento vergonzoso y vergonzoso. Más bien, hubiera sido mejor 
si estuviera hecho de manera que no haya emoción en lo que sientes cuando lo 
pones. Si tan solo te hubiera dado una forma de eyacular a un ritmo similar al de 
otras personas en lugar de darte una explicación aproximada del sexo ... . 
 
"UH Huh… . " 
 
No importa lo que estuviera pensando en este momento, los dedos de Irok 
estaban corriendo constantemente por el agujero, y parecía que iba a terminar por 
terminar sola. Han Sang-yul tragó saliva y apenas agarró el grueso pilar, que era 
difícil de sostener con una mano. 
 
¿Cómo puedo hacer que se sienta sexual? He estado pensando en ello, pero no sé 
nada al respecto, así que decidí intentar sujetar la punta del glande con la carne 
blanda en el interior de mis labios. Incluso si abre la garganta por completo, no 
sería razonable tragarse toda la columna o incluso la mitadAl 
principio, parecía que debería estar satisfecho con solo chupar la parte superior. 
 
"debajo… . " 
 
Traté de abrir la boca lo más grande posible y ponerla debajo del glande, hasta la 
parte más gruesaIrok dejó escapar un largo suspiro con voz lánguida. 
Era como si el pilar del gallo que sostenía estuviera más rígido que antes. No, 
ciertamente lo fue. 
 
"Vaya, eh" 
 
 
No podía soportar la inflación constante en mi boca como un globo, así que 
mordí mi cuerpoAl igual que cuando comía un caramelo, solo mordí la 
punta del glande y lo lamí con cuidado. Agarró la parte inferior del poste con la 
mano y lo frotó tímidamente. Podía sentir las venas gruesas revoloteando sobre 
mi pene seco y poniéndome de pie. 
 
"Eh, ah ... , Yo, Su Majestad! " 
 
Obviamente fue torpe, pero parecía estar progresando sin problemasIrok 
sacó todos los dedos que estaban apuñalando por dentro. Me sorprendió la 
estimulación repentina, pero la cosa incrustada se cayó de inmediato y tocó los 
postes en el camino de la pared interior, lo que provocó que el campo se quedara 
sin aliento. 
 
"No puedo soportarlo". 
 
"Oh eso… es decir… . " 
 
"Han Sang-yul, ¿no puedo chupar un poco aquí también?" 
 
"¿Sí?" 
 
"Tiene un olor extraño". 
 
La mano de Irok frotó la entrada húmeda como una crema. Hubo un sonido del 
charco de líquido amoroso que apenas había estado estancado, salpicando aquí y 
allá. 
 
"Sí, en realidad, quería preguntar esto primero". 
 
Incluso en la oscuridad, la historia se escuchó con claridad. Han Sang-yul respiró 
hondo y miró a Lee Rok. Tan pronto como me vio por primera vez, me preguntó 
si era un omega creado artificialmente. Era natural que estuviera desconcertado 
por mi agujero que mostraba una reacción en lugar de su función original. 
 
Él mismo parecía un tonto, y estaba temblando mientras se preguntaba cómo 
sabía Lee Rok que yo era el verdadero Han Sang-yul. No hay una o dos cosas 
extrañas. Debo haber descubierto un hueco mientras estaba borracho y borracho. 
 
"Quiero decir, estoy muy ocupado, así que el trabajo de ayer es demasiado 
oscuro. Sabía a qué sabía ". 
 
"Sin embargo… . " 
 
"Sangyul". 
 
 
¡Ah! 
 
Bip, sonó mi tinnitus y el mundo entró en un apagón. Mientras tragaba mucha 
saliva, mi garganta seca retumbó con fuerza. 
 
Solo había tres sílabas. Todo lo que hice fue decir "Sangyul-ah" y pronunciar mi 
nombre cómodamente. Sin embargo… . 
 
"Sangyul, te haré sentir mejor". 
 
No podía moverse como si hubiera estado encantado con esa llamada. Podía 
sentir sus labios mordiendo juguetonamente su trasero, pero ni siquiera podía 
rechazar la acción que se suponía que iba a seguir. Han Sang-yul buscó a tientas 
hacer la voz de una eternidad como una eternidad. 
 
Sang-yul-ah. 
 
Sangyul-ah ... . 
 
Ahora que lo pienso, en mis 20 años de vida, nadie me ha llamado por mi 
nombre. Nada ha cambiado, solo eliminé el apellido y te llamé, SangyulLas 
lágrimas brotaron como un tonto. Afortunadamente, se dio la vuelta y 
probablemente no se dio cuenta. 
 
*** 
 
"falla… . " 
Los dedos que habían estado llenando el interior hasta poco antes hicieron un 
breve regreso y un par de viajes cortos como si mantuvieran sus posiciones, y 
luego se agarraron por las nalgas. No fue doloroso, pero era una fuerza de agarre 
que no podía ser derrotada fácilmente. 
 
"Guau… Sr. Han Sang-yul ". 
 
Era como si estuviera sosteniendo la carne redonda completamente separada y 
exclamando con admiración, pero no pude escucharlo correctamente. Y por un 
momento, pensé que podía escuchar un susurro, y luego los preciosos labios 
mordieron mis mejillas ligeramente. Los labios y la punta de la lengua, que 
venían chupando aquí y allá, empezaron a moverse poco a poco hacia cierto 
punto. 
 
"UH Huh… . " 
 
Mi cuerpo se acurrucó y mi espalda se retorció en contra de mis intenciones. Sin 
embargo, cada vez que daba vueltas, el sonido chirriante de la saliva y el jugo de 
 
amor se enredaba, por lo que Han Sang-yul no podía hacer esto o aquello, y 
decidió poner mucha fuerza en sus piernas y aguantar. 
 
Para ser honesto, sentí que fue bastante intencional cuando me llamó 
cómodamente hace un rato. Fue una sensación completamente diferente a la de 
anoche, cuando tuve una fiebre muy alta y mis palabras se acortaron sin darme 
cuenta. Era una situación en la que sabía que estaba realmente emocionado 
porque había escuchado mi nombre, por lo que estaba claro que había tomado 
una decisión y llamó a Sangyul. 
 
Pero incluso si Irok tuviera intenciones, me preguntaba qué sería importante. 
Después de todo, la gente está tratando de usarme por diferentes razones. Y no 
había nadie entre ellos que llamara afectuosamente el nombre de Han Sang- yul, 
aunque fuera exteriormente, excepto Lee Rok. 
 
"¡Ah!" 
 
Uf, por eso me debilité un poco sin darme cuenta, así que le dejé hacer lo que 
quería hacer ... . de todos modos es Este sentimiento es un poco ... , parecía un 
poco excesivo de soportar. Mientras la carne tibia que no era un dedo o una polla 
se frotaba y lamía la espalda, el trasero, que había eyaculado hacía un rato, 
lentamente comenzó a levantar la cabeza. 
 
Fue un gran problema. En mi experiencia, inmediatamente después de una 
eyaculación, el período de ser barato se hizo cada vez más corto. Después de 
vomitarlo varias veces seguidas, continúa alcanzando un pico seco después de 
eso. Incluso si nada fluía desde la punta de la uretra, fue una serie de clímax 
cortos con una erección rígida como una tira de Mobius. Naturalmente, era más 
doloroso que dulce, y era un placer como el veneno. Así que parecía que había 
que detenerlo para que no llegara a ese punto. Sobre todo, no quiero eyacular con 
la espalda abierta a él en esta posición en este momento. 
 
Han Sang-yul, que estaba luchando con una sensación erógena desconocida, se 
mordió el labio inferior con fuerza. Y apenas se acercó al enorme pene que tenía 
delante, que había olvidado por un momento. Debido a la pesadez que no podía 
sostenerse por la mitad con una mano y a una sensación de calor moderada, me 
faltaba constantemente el aliento. 
 
"Ah, mierda ... ! " 
 
Pero justo cuando estaba a punto de tragar con la boca abierta de par en par, se 
estremeció ante la sensación de su lengua deslizándose, mordiendo y chupando 
suavemente el perineo justo debajo del agujero, y se derrumbó. 
 
"Majestad… , Su Majestad, yo" 
 
 
Mientras sacudía su cuerpo avergonzado, la fuerza de la mano que había estado 
sosteniendo la pelvis se liberó inesperadamente con facilidad. Han Sang-yul se 
deslizó a lo largo de mi cuerpo tan rápido como si tuviera un fuego en la cola, 
luego tosió sin motivo y miró hacia atrás. 
 
Irok, cuyos ojos y labios estaban particularmente rojos, inclinaba la cabeza como 
si dudara. 
 
"¿Por qué?" 
 
Cuando se limpió los labios con el dorso de la mano, no pudo decir si fue su 
saliva o el agua que derramó ... Podría decir con certeza que fue una escena muy 
sensacional. Al principio, fue porque estaba avergonzado, así que croé a 
propósito, pero cuando vi la cara emocionada de Lee Rok, me avergoncé y una 
tos seca seguía saliendo. Por alguna razón, me dolía la punta de la nariz y me 
hacía cosquillas en la garganta. ¿Qué diablos hice? ¿Estás poniendo una cara fea? 
 
"Perdóneme… . " 
 
“¿Lo odias tanto? ¿Chupando un agujero? 
 
"No me gusta ... no… . " 
 
Han Sang-yul se volvió estéticamente hacia él por completo. Cada vez que movía 
su cuerpo con fuerza mientras sus abdominales estaban presionados, se podía 
escuchar un pequeño sonido de persecución mientras se movía a través de su piel. 
Pero ahora, sin sonido lascivo, sin apariencia obscena, no más provocativo que su 
rostro, mirándome mientras está acostado. 
 
"Aún es demasiado grande para mí ... , luego… Porque es." 
 
"Puaj… . " 
 
“En cambio, hoy yo ... Lo haré." 
 
Sabiendo que no podría negarme si Lee Rok intentaba hacerlo de todos modos, 
Han Sang-yul rápidamente comenzó a gritar por lo que quería decir. 
 
"¿Qué vas a hacer?" 
 
"Oh… Voy a probarlo aquí ". 
 
"Qué… , Ah. " 
 
De todos modos, sosteniendo su cosa desde arriba y moviéndose como un 
flechazo ... Sin embargo, tengo algunas experiencias similares. Parecía ser capaz 
 
de satisfacer a Lee Rok con un poco más de habilidad. 
 
"Han Sang-yul, espera un minuto". 
 
Mientras se inclinaba hacia adelante y extendía una mano detrás de él, Lee Rok, 
quien se dio cuenta de las intenciones de Han Sang-yul, estaba asombrado y 
levantó la parte superior de su cuerpo hasta la mitad. 
 
"Ah, esto". 
 
Sin embargo, cuando Han Sang-yul, quien se deslizó hacia atrás debido a la 
reacción, tomó su posición más fácilmente que antes, Lee Rok simplemente se 
secó la cara, sin saber qué hacer. 
 
"Puaj… . " 
 
Pensé que había llegado al extremo derecho de la entrada ... No hace falta decir 
que fue difícil insertarlo en la medida en que era incomparable con cualquier 
cosa como un palo o un cepillo. La textura que toqué de inmediato era mucho 
más resbaladiza que cualquier otra cosa, pero el grosor y la fuerza eran el doble. 
 
“Ah, yo ... , debajo… . " 
 
Cada vez que mi mano que sostenía el pilar se resbalaba, tal vez se estimulaba y 
el volumen aumentaba involuntariamente, pero cuando miré hacia abajo, ni 
siquiera podía tragarme el glande. 
 
"No, Sang-yul Han, no creo que esto se pueda hacer". 
 
"Oye, puedo ... , yo. Esto ... sólo un segundo… . " 
 
“Está claro que Han Sang-yul todavía está en la cima, pero no hay necesidad de 
exagerar, ah ... ! " 
 
Mientras daba vueltas y vueltas como si tratara de morder por completo su 
cuerpo, Han Sang-yul, que estaba impaciente, se sentó con los ojos bien cerrados. 
 
"Ah ... ! " 
 
Oh Dios mío. ¿Es esto lo que se siente al ser atravesado por un arpón? Incluso 
respirar correctamente era difícil ... Afortunadamente, el sufrimiento no duró 
mucho. La incómoda sensación de cuerpo extraño todavía estaba allí, pero 
después de un tiempo, el intenso dolor pareció desaparecer. uhm. No lo sabía, 
pero insertarlo de inmediato me pareció un poco más cómodo para mi cuerpo. 
 
"después… , no puedes ir más lejos. De Verdad." 
 
 
Irok abrió sus ojos fuertemente cerrados. Luego, sosteniendo la pelvis de Han 
Sang-yul con una mano, con la otra mano, acarició las costillas secas y el 
estómago con las yemas de los dedos. 
 
"Creo que el mío ya ha llegado tan lejos". 
 
No dolía porque era una mano lenta, pero estaba nerviosa porque me preguntaba 
si podría ser que estaba agarrando mi polla a toda prisa. El lugar donde se 
quedaron las yemas de los dedos de Irok estaba extrañamente en algún lugar de 
mi estómago. Señalando la pequeña protuberancia convexa que no se puede 
distinguir a menos que se mire de cerca, sonríe en problemas. 
 
"aquí. Salió un poquito ". 
 
"Ah" 
 
¿Es la luz o la sombra? De todos modos, no pude verlo correctamente en mi 
vista, pero parecía estar en los ojos de Lee Rok. 
 
"Creo que mi polla se está pegando aquí en este momento, así que está 
sobresaliendo así". 
 
"Duele… , no." 
 
"Entonces me alegro" 
 
Irok respiró hondo, empañando la punta de su lengua. Cada vez que sucedía, 
podía sentir vívidamente la textura de los músculos del cuerpo firme que 
sostenían mis manos. Su cuerpo desnudo era muy extraño. Era obvio que era 
suave y fino al tacto, pero duro como una piedra. Como su mecha endurecida. 
 
“Señor Han Sang-yul. ¿Estás pensando en hacerlo más barato con solo apretar el 
agujero? " 
 
"¿Sí?" 
 
"Si no es así, creo que prefiero moverlo con moderación". 
 
"Uh, pero ... Ahora aquí, ah ... ! Whoa Whoa! " 
 
Con diez dedos agarrando todo mi trasero como para aplastarlo, Irok golpeó su 
cintura desde abajo. Una vibración desconocida golpeó dentro de la pared 
interior. La mano en su estómago seguía resbalando. 
 
De repente, el gallo, que se puso de pie, se golpeó el estómago y comenzó a 
 
anunciar su presencia. Si no sabe de qué avergonzarse y luego levanta 
suavemente la espalda, preguntándose qué hacer si frota sus genitales contra su 
estómago ... Eso fue tan difícil como lo fue. Debajo de mi escroto redondo, que 
se sentó, pude ver claramente cómo su polla entraba y salía del agujero. 
 
"Ah ... ! " 
 
La mano de Irok, que sostenía sus nalgas, recorrió la parte curva del coxis. La 
piel de la parte posterior de su cuello pareció erizarse ante la mano que le hacía 
cosquillas. 
 
"Sí, ah, no" 
 
Han Sang-yul, que estaba temblando, arremetió contra la extraña sensación que 
rápidamente recorrió mi cuerpo. No no. No es que me guste ... . 
 
"Oh, uh, ah, yo, yo no ... , Esta bien yo¡debajo!" 
 
La mano de Irok parecía estar revoloteando por el lugar al que iba, como si la 
electricidad estuviera parpadeando, y luego sus ojos se volvieron blancos. Su 
mano, que había agarrado los omóplatos, se frotó el antebrazo y luego pasó de 
nuevo por la hinchada areola. Luego, tan pronto como agarré los pezones gruesos 
e hinchados y los barrí de lado a lado como si los tumbara, lloré como si hubiera 
esperado y el semen fluyera. 
 
“… Todo está bien, pero no conozco el presagio de la situación de Han Sang-yul 
". 
 
El delgado cuello de Sang-yul Han, que rebosaba de sangre azul, y Lee Rok, que 
miraba cada parte de su cuerpo, que estaba roja como si hubiera aplastado 
un cuadro de paisaje, golpeaba su cintura a una velocidad incomparable. al de 
hace un momento. 
 
"Así que el momento es un poco ... Es difícil." 
 
“Ah, ah, no ... , Yo, eh, ah ... ! " 
 
"Aún así, creo que es buenoSe siente tan bien." 
 
Hubo un gemido como un grito. La voz aguda se quebró a lo largo del cuerpo 
tembloroso. Estaba claro que estaba asomando, pero se sentía como si me 
estuviera hundiendo profundamente y llenando el agujero. Su peso corporal 
pareció duplicarse como de costumbre. La gravedad no existe solo apretando su 
polla y empujando su pared interior ... . 
 
"Uh, ah, ah! " 
 
 
Han Sang-yul, quien había estado luchando con pensamientos absurdos y fue 
traspasado por Lee Rok, no pudo soportar la sensación de ser golpeado lo 
suficientemente fuerte como para sentirse incómodo, y finalmente cayó en sus 
brazos. 
 
 
La pared interior inflada infló mi campo con la respiración y lo repitió para 
apagarlo. Cada vez que Lee Rok se movía con flexibilidad al ritmo, la inserción 
también se hacía más profunda. El agujero se contrajo suavemente incluso con un 
fuerte gemido como si lo golpeara fuerte con un martillo, y se tragó bien su cosa. 
 
Un profundo suspiro escapó de su boca. El agujero chirrió con el impulso para 
chupar la polla más profundamente y, después de la presión moderada de apriete 
y aflojamiento, su polla se deslizó profundamente hasta el límite que literalmente 
podía perforar. Aunque se trataba de una metáfora un tanto voraz, era un 
movimiento que solo podía explicarse diciendo que se lo comía literalmente. 
 
"cómo… ¿ya que?" 
 
Lee Rok mordió el hombro de Han Sang-yul, quien se había derrumbado encima 

 
de él, sin dolor. 
 
"No, ¿cómo puede el interior del agujero moverse así?" 
 
Exclamó y se palmeó la cintura seca con el pulgar. Se frotó la columna 
lentamente, como para dejar una marca clara en su carne, luego agarró su 
tembloroso trasero. 
 
“Yo, Su Majestad, yo ... No más... café helado… ! " 
 
Quizás el de Lee Rok era demasiado grande, y estaba yendo por todo el lugar que 
sentía moviéndose repetidamente sin pinchar aquí y allá. Quizás por eso estoy 
eyaculando de nuevo En el momento en que estaba a punto de 
levantarme de nuevo con la mente preocupada, me encontré con Lee Rok, que 
estaba a medio camino y me miraba. 
 
La forma en que me miras es infinitamente lánguidaEn los ojos 
vertiginosos, en lo profundo de la pupila, una luz oscura de alguna manera 
parpadeaba y desaparecía repetidamente. Con solo mirarnos el uno al otro sin 
decir una palabra, estábamos a punto de avergonzarnos un poco, y luego me 
pregunté si las entrañas se retorcían y las hermosas cejas se arqueaban 
bruscamente. 
 
"decir ah… . " 
"falla… , uh, uh ... ¡Ah ah!" 
 
Como si hubiera estado observando pacientemente hasta ahora, Lee Rok 
comenzó a estrellarse contra la pared interior con el impulso de abrir un nuevo 
camino. El final de los genitales aún se contrae finamente con un largo suspiro 
mezclado con admiraciónPasó mucho tiempo, y parecía que el disco 
finalmente había sido expulsado. 
 
Su espalda, que había estado temblando todo el tiempo, se hundió con cuidado en 
la cama. Quizás parecía que el movimiento se minimizaba en consideración al 
estímulo que recibiría. Han Sang-yul se apoyó contra su ancho pecho y respiró 
con mucho color. Entonces… Ahora, ¿el semen no se está vertiendo en tu pared 
interior? Pero, lamentablemente, no sentí nada. No esperaba algo como el sonido 
del agua ondulante. 
 
"¿Es difícil?" 
 
“Oh, no, mi señor ... bastante… El más rápido" 
 
La imaginación y la realidad son diferentes, justo cuando estaba pensando eso, 
mi cuerpo fue levantado con cuidado. Han Sang-yul, que se había estado 
mordiendo las uñas, levantó la cabeza con asombro. 
 
 
“Solo, rápido" 
 
"¿Es mejor sacarlo de inmediato?" 
 
"Sí Sí… . " 
"¿Es mejor insertar más rápido?" 
 
"Sí… . " 
 
"Está bien", dijo Irok, apretando su pene hacia atrás de inmediato. 
 
"Lo investigaré la próxima vez". 
 
La carne del interior estaba abultada y se aferraba a su polla. Han Sang-yul cerró 
los ojos avergonzado. Si este es el caso... , Parece que estás pidiendo más. 
 
"Ah ah… . " 
 
Pero había algo más que era realmente vergonzoso. Cuando su cosa escapó, algo 
comenzó a gotear a través del agujero cerrado. Han Sang-yul le dio mucha fuerza 
al fondo con una cara azul cansada. No podía decir si era el semen barato o el 
líquido de amor lo que derramaba, pero fuera lo que fuera, era igualmente 
desconocido. 
 
Si nos llevamos muy bien y escuchamos algo como esto, puede que sea absurdo, 
pero ... Me sentí como si hubiera tenido un sueño ayer, y no sentí nada especial 
en el momento en que eyaculé dentro de mí. Ahora, parecía que realmente sentía 
que había mezclado mi cuerpo con Irok. 
 
"¿Por qué estás poniendo una cara tan incómoda?" 
 
“¡Oye, mi señor! Oh no... ! " 
Me abrazó con fuerza con un brazo, abrió el agujero con los dedos índice y 
anular de la otra mano y atravesó el dedo medio. 
 
“Eh, ah, no, detrás, arroz ... Parece arroz ... , Ah ... ! " 
 
"está bien." 
 
Apoyó la cabeza en el pecho y la sacudió rápidamente. Era tanto que podía sentir 
el sudor goteando de mi cabello y frente. 
 
Sin embargo, como si no le importara, dobló su mano como un anillo y escaneó 
el agujero a fondo. Cada vez que la parte inferior tiembla como palear, pongo 
mucha fuerza para que la parte cerrada no se abra, pero tal esfuerzo solo evocaba 
 
fácilmente la sensación acalorada que tenía mi cuerpo hasta momentos antes. 
 
“Entonces, ¿por qué todavía tienes semen adentro? No creo que sea bueno para ti 
". 
 
"Ah, eso es, no ... Ah, eh ... ! " 
 
Las rígidas nalgas de Han Sang-yul temblaron levemente. La punta del pene, que 
estaba presionada entre el estómago de Lee Rok y yo, comenzó a mojarse. Fue un 
instante. Las esquinas de mis ojos fuertemente cerradas temblaron como una 
convulsión, y luego escuché un estallido, como un globo de agua explotando, 
detrás de mí. 
 
“… ... ! " 
Al mismo tiempo, vino una sensación de eyaculación, que no supe cuántas veces. 
AhNi siquiera salió un sonido de dolor. Podía sentir la saliva 
goteando de mi boca abierta durante mucho tiempo, pero no tenía la energía para 
aclararme la garganta. 
 
“… Sr. Han Sang-yul ". 
 
“… ... . " 
 
"¿Sr. Sang-yul?" 
 
Las llamadas implacables se derramaron sobre la parte superior de la cabeza, 
pero no pudo levantar la cabeza. Sí, no pude evitarlo porque enterré mi rostro en 
su pecho ... . 
 
"Me gusta la respuesta honesta de Han Sang-yul sin dejar de lado". 
 
¿Es reconfortante o es un cumplido? En cualquier caso, había una profunda 
sonrisa al final de su voz suavemente amortiguada. 
 
"ese… . " 
 
"Por supuesto, hay ocasiones en las que me pregunto si realmente sé qué decir, 
pero de todos modos". 
 
Lee Rok abrazó a Han Sang-yul como un niño y levantó la parte superior de su 
cuerpo con una mano sobre la cama. El viento hizo que pareciera que estaba 
frente a él y lo abrazaba con fuerza. 
 
Estaban lo suficientemente cerca como para contar los mechones de pestañas 
... El fondo donde se reunieron los Batu estaba enredado con el semen de cada 
uno. El cuello de Han Sang-yul tembló mucho. Tuve sexo con Su Majestad hasta 
 
poco antes, y ahora queda como un recuerdo completo ... ¿Qué tipo de impresión 
fue esta? Al ver los resultados de cada uno después de mezclar sus cuerpos, me 
sentí un poco extraño. También... Sentirme y quererme, ver el final de un placer 
así ... . 
 
"Honestamente, creo que podría hacerlo unas cuantas veces más". 
 
"¿Sí Sí?" 
 
“Tengo veintitrés. Incluso durante los últimos dos años, he pasado la mayor parte 
del tiempo en la unidad y en el avión ". 
 
"Pero yo… , Tengo 20 años." 
 
Lee Rok, que roncaba, dijo: "¿No está realmente en el medio?", Dijo, rascándose 
la nuca como si dudara. Han Sang-yul también entendió lo que estaba tratando de 
decir con retraso. Eso es lo que significa ser sangriento. Yo otra vez… . Me 
preguntaba si no era por nada que Su Majestad el Príncipe Heredero también era 
especial de esta manera. 
 
"Um, de todos modos ... Así es como me sientoSi eso sucede, Han Sang-yul 
se enfermará gravemente, así que ¿por qué no te lavas los dientes y te vas a la 
cama hoy? " 
 
Para ser honesto, podría haber hecho más con Han Sang-ryul. Junto con eso, 
parecía saber ahora qué tipo de ejercicio había estado haciendo en el 
laboratorio. Parecía pensar que desarrollar resistencia y vigor era más que 
suficiente para mí, en lugar de un buen músculo abultado. 
 
“… igual que." 
 
Tan pronto como asentí levemente con la cabeza, mi cuerpo se levantó. 
Sorprendida por la brusca inclinación, busqué a tientas y la agarré tan pronto 
como pude, pero sin querer envolví mi brazo alrededor de su cuello. 
 
“No, porque Han Sang-yul también lo hizo por primera vez conmigo en ese lugar 
incómodo y me aceptó con relativa facilidad hoy¿Hay algún dolor 
especial en alguna parte? desgarrado o" 
 
"Ah, sí. está bien." 
 
"Derecha. Originalmente, se decía que nuestra edad era una época en la que ni 
siquiera podíamos comer y tener relaciones sexuales ". 
 
"¿De Verdad? ¿Que quien?" 
 
 
"Es la temperatura ambiente normal". 
 
Por supuesto, no había sido tan promiscuo hasta ahora, dijo Lee Rok, diciendo 
que existe una cara llamada Hwangja Lee. La expresión con su barbilla estirada y 
sus labios haciendo pucheros era de alguna manera linda como un personaje de 
dibujos animados, provocando una gran carcajada. 
 
"¿Oh? De todos modos, creo que estoy un poco ronco ". 
 
"Ah ... está bien. No duele ". 
 
Con cada paso que daba, mi piel se tocaba y el sudor que no sabía que me 
pertenecía estaba empapado. Mi corazón latía incómodo. Aun así, no había 
necesidad de encogerse de hombros estando consciente de él. Porque esta 
poderosa pulsación que resuena en mi oído debe ser la de Lee Rok. 
 
Han Sang-yul cerró los ojos en silencio. Ahora es irreversible. El hecho de que 
yo era el verdadero Han Sang-yul y que tenía una relación con Lee Rok. 
 
Cuando salga el sol, decir que no puedes recordar porque estás borracho no 
funcionará para ninguno de los dos. Y en el futuro, incluso una sola solicitud para 
dejar de mentir será engañada. Habiendo estado atado toda mi vida, incluso si 
soltaba la correa, era solo un cobarde que ni siquiera podía salir del tamaño del 
laboratorio. 
 
¿Puedo ayudar a Irok? Hay alguna manera... . 
 
*** 
 
"Oye." 
 
"Puaj… . " 
 
"Eh, de verdad." 
Me pregunté de dónde venía el sonido mecánico y ji-ing, y la luz del sol caía 
sobre mi rostro. Han Sang-yul arrugó los ojos y se levantó. Patas de bambú 
enrolladas y enrolladas, y las finas cortinas estaban abiertas de par en par. No, se 
estaba aclarando. 
 
Han Sang-yul miró sin comprender la armonía entre el palacio, que se considera 
el mejor de los edificios de estilo tradicional, y los últimos electrodomésticos. 
 
"que. Es bueno vender ". 
 
"Ah" 
 
 
Jeong Sang-on, que solo había pasado silenciosamente desde lejos, estaba 
pateando su lengua y presionando botones aquí y allá. Los purificadores de aire y 
otros dispositivos comenzaron a encenderse con una alarma de luz. Han Sang-
yul, quien recuperó el sentido en ese momento, inclinó la cabeza, presionando su 
cabello que se había levantado. 
 
"I… , Hola… hacer." 
 
"Sí, hola." 
 
La voz que no me saludó en absoluto y el toque nervioso hicieron que mi cuello 
se arrugara como una tortuga. 
 
[Son las 11 a. M.] 
En ese momento, una voz viva resonó desde un dispositivo desconocido que 
parecía una nave espacial justo al lado del televisor. ¿11 en punto? Dios mío, ya 
ha llegado el momento. El estado de ánimo de Jeong Sang-won debe haberse 
ofendido. Como no soy el dueño de la habitación, he estado aplastando 
perezosamente la cama todo este tiempo ... . 
 
"Sin, lo siento, no sabía que había llegado el momento de esto" 
 
"Su Alteza me ordenó que lo dejara descansar, así que no hay nada de qué 
lamentar". 
 
"Uh, eso es" 
 
Ayer dormimos juntos en la cama de Irok, no al lado. Por supuesto, Han Sang- 
yul se levantó de un salto para decir que no sería posible, pero tuve que ser 
arrastrado a la mitad, incapaz de responder a sus palabras de que no podía 
acostarme sobre la aguja dorada estropeada. Fueron casi los fluidos corporales 
que derramé los que mancharon la nueva ropa de cama, así que no pude pensar 
en una palabra adecuada de rechazo. 
 
Entonces, caminamos juntos por el largo pasillo mientras Eo Young Buyoung y 
Lee Rok nos abrazaban. Lee Rok sonrió con un labio haciendo pucheros, 
diciendo que sentía que tenía que volver a mí ya que estaba oliendo el leve aroma 
de las flores que fluían por la ventana hace un tiempo. 
 
De hecho, Han Sang-yul no tenía idea de lo que estaba hablando. Hasta donde yo 
sé, parece ... . También olía así. Podía sentir el olor a madera fresca, pero, 
uhm. Quizás el olor a prímula, del que él está hablando, esté escondido en el olor 
a grumos de la hierba. 
Sin embargo, no se sintió mal. Solo era culpa mía por ser ignorante, y Su 
Majestad me recordó al oler el aroma de las flores. Incluso si la flor era pequeña 
y sin pretensiones, no había forma de que me atreviera a no gustarme. 
 
 
"Puede haber… . " 
 
“Su Majestad asistió a la manifestación regular de Suragan que se llevó a cabo en 
el Palacio Yeonhwa. Es un evento bastante grande que muestra comida real y 
comida tradicional de Pyongyang ". 
 
"café helado… . " 
 
Eso es correcto. Tú también estás ocupado. Su Majestad ha estado ocupado 
moviéndose desde la brisa de la mañana, pero me quedé dormido porque no tenía 
nada que hacer. La cabeza de Han Sang-yul se encogió aún más por la vergüenza. 
 
“De todos modos, en un lugar tan importante, la razón por la que yo, que es el 
más cercano a servir a Su Majestad, estuve ausente ... Es completamente gracias 
a ti ". 
 
“… ¿Sí?" 
 
"Su Alteza me pidió específicamente que le explicara esto y aquello, pero incluso 
si no fuera así, me habría ofrecido como voluntario para ocupar mi asiento". 
 
"I… ¿Porque?" 
 
La expresión de Jung Sang-on mientras se miraba a sí mismo no era muy buena. 
no. No en la medida en que fuera malo, era seguro que me disgustaba. 
 
Han Sang-yul se agachó y se levantó de su asiento. Luego, me metí en muchos 
problemas porque me retorcí, pero tuve la suerte de no caer de manera 
antinatural. Era el ancho del vestido que le pedí prestado a Irok, y el largo era 
mucho más grande que mi talla, por lo que se movía lentamente. 
 
"Sí. Por Han Sang-yul ". 
 
"Oh… . " 
 
Han Sang-yul se convirtió en un tonto devorador de miel y solo parpadeó con sus 
grandes ojos como una vaca. El hecho de que su verdadero nombre sea Han 
Sang-yul ... ¿Se ha convertido en un hecho público ahora? 
 
“Para la protección del Sr. Sang-Yul Han, el movimiento dentro del palacio no 
está permitido sin permiso. Fuera de Jeongcheongjeon, así como en la casa lateral 
donde te alojas ahora ... Si su Alteza se propone establecerse, asegúrese de 
informar al oficial Kim ". 
 
"Uh, entonces" 
 
 
“Por supuesto que no está permitido limpiar el patio o el patio. Encontraremos 
pasatiempos para apaciguar su aburrimiento, así que tenga paciencia por el 
momento. y… . " 
Han Sang-yul se retorció y se frotó solo sus dedos espinosos para ocultar su 
nerviosismo. Ni siquiera sabía que sus mangas largas revoloteaban como un 
pequeño fantasma en el viento. Jeong Sang-on, quien vio esto, suspiró y negó con 
la cabeza. Parecía estar murmurando: "Querida". 
 
“Pertenezco al Si Gyeongwon, que asiste a los descendientes inmediatos de la 
familia imperial, y entre ellos, soy el más cercano a cargo de Su Majestad. 
Inmediatamente después de aprobar el examen, me asignaron el rango de Su 
Majestad Hwang-Ja Lee, por lo que ha pasado bastante tiempo desde que estoy 
con él ". 
 
Jeong Sang-on tenía una expresión vaga en su rostro como si recordara ese 
momento. De hecho, parecía tener unos treinta y tantos años, por lo que Irok 
podía sentirse como un hermano menor con mucha diferencia de edad. 
 
“De todos modos, mi nombre es Seong-Tae Jeong ... La posición es a 
temperatura ambiente. Originalmente, la temperatura ambiente era el cargo de un 
informante que preparaba licor para invitados distinguidos, pero en los tiempos 
modernos, tiene un significado diferente. Actualmente, soy la única temperatura 
ambiente en Yeonhwagung, así que puedes llamarla temperatura ambiente. Y el 
Sr. Han Sang-yul ". 
 
"Ah ... , Sí." 
 
“Actualmente, hay algo que quiero investigar en relación con Gwang Hye-won, y 
necesitamos la cooperación del Sr. Sang-yul Han. Los detalles de la historia se 
les explicarán por la noche, así que les dije que me lo contaran primero. 
Creo que Han Sang-yul necesita preparación mental ". 
 
"Ah ... , Sí… . " 
Las mangas del pequeño fantasma comenzaron a agitarse más fuerte con la 
oleada de nerviosismo. Hyewon Kwang. Una institución nacional a cargo de la 
atención médica y de la salud en general. no pude saber También era un lugar 
donde Jodong Pharmaceutical era la persona más preocupada, y era un lugar 
donde luchan como un enemigo todos los días, acusándolos incluso de las cosas 
más pequeñas. 
 
“Y aparte de eso ... También tengo algo que quiero decirle a Han Sang-yul ". 
 
"Uh, síPor favor habla." 
 
"Existe algo que se llama un diario". 
 
 
Jeong Sang-won alborotó su bien peinado cabello y miró hacia otro lado por un 
momento. 
 
“Es como un diario que todo saludo imperial debería escribir todos los días. 
Cuando eres joven, tus padres se hacen cargo, pero después de que aprendes a 
escribir, tienes que escribir incluso oraciones sin sentido. Entonces, si eres 
miembro de la Familia Imperial, desde el momento en que naces hasta el 
momento en que mueres, debes escribir tus sentimientos y tu vida, literalmente 
todos los días ". 
 
Seguramente, registros extensos que ni el personal del museo ni los arqueólogos 
pueden ver debido al aburrimiento. Porque era uno de los deberes que se le daba 
a las personas afortunadas que nacieron sosteniendo bien el cordón umbilical. 
 
"por lo tanto… , y un miembro de la Agencia de Policía de la Ciudad, comienzan 
practicando la escritura a mano de la persona a la que servirán. La mayoría de las 
veces, te confían la redacción del guión ". 
 
“Daepil ... ¿eh?" 
 
"Sí. Es molesto. ¿Cuándo lo usas todo y te sientas? Y cada día." 
 
Por supuesto, eso no significa que las personas que te apoyan puedan escribir sus 
propias palabras y escribirlas. Por supuesto, no es que no hubiera gente que 
comiera a temperatura ambiente o gogung como un loco, pero no es tan común. 
 
“Pero Su Majestad nunca me ha pedido que haga eso. Hasta donde yo sé, nunca 
ha sucedido antes ". 
 
De hecho, no se perdió un solo día, y mientras torcía su cuerpo para morir de 
aburrimiento, lo anotó con sus propias manos hasta el final. 
 
Hubo rumores como ese por un tiempo. Se dice que Su Majestad Hwang-Ja Lee 
escribe registros diarios con su propia fuerza. Sin embargo, no se difundió 
ampliamente porque la mayoría de la gente no creía que no pudiera ser así. No 
había medios de comunicación cercanos para concluir bien las cosas, y debido a 
que Chuo Chugwan había mostrado una actitud ambigua hacia el príncipe débil, 
era una historia que solo conocían aquellos que lo conocían incluso en el palacio. 
 
“Parece ser difícil de expresar con otras palabras que no sean la naturaleza de Su 
Majestad. Quiero cumplir bien con mi deber ... , okey. ¿Es una especie de 
compulsión? Mientras tanto, tiene la voluntad de ser bueno con los demás debido 
a su ubicación ". 
Por supuesto, Su Majestad parece evaluarse a sí mismo como una personalidad 
astuta y ambiciosa, pero Jeong Sang-on se rió con tristeza. 
 
 
“Crees que estás superando bien los rumores insidiosos y las calumnias que te 
carcomen. También tiene el orgullo de ser diferente a la gente humilde que 
intenta fotografiarle ... Pero también creo que este es uno de los viejos síntomas 
obsesivo-compulsivos ". 
 
“… ... . " 
 
“Por lo tanto, no se puede decir que el corazón recto y bueno de Su Majestad sea 
necesariamente bueno. Al menos para ti, yo mismo. Ha estado controlando sus 
nervios cambiando sus nervios, entonces, ¿qué es bueno para tu salud mental? " 
 
El diario de ayer también contaba la misma historia que ahora. Porque soy 
diferente a esa gente, entonces no viviré así ... . 
 
“Quizás Han Sang-yul también se sorprendió. Su Majestad es bastante amable ". 
 
De repente, el tema cambió a sí mismo. Han Sang-yul, que estaba reflexionando 
sobre las palabras de Jung Sang-on, asintió con un sentimiento de desconcierto. 
 
"Sí… Hiciste un gran trabajo desde el principio" 
 
“Él es quien dijo que no fue divertido porque le dio demasiado a la gente que lo 
dejó de la noche a la mañana. Ahora que he conocido a una persona que me gusta 
bastante, quiero estar aterrorizada. Vaya, hay un dicho que dice que es 
una enfermedad del amor. No creo que haya una palabra mejor para describir el 
cargo que esta ". 
 
"Te gusta… . " 
 
Sin darse cuenta, Han Sang-yul trató de derribar el corazón hinchado. Dije ahora 
que conocí a alguien que realmente me gusta ... ¿Esa persona podría estar 
hablando de mí? 
 
“La explicación fue un poco larga, pero lo que quiero decirle al Sr. Han Sang- 
yul es" 
 
La temperatura normal de la habitación escaneó el marco de la ventana con su 
dedo índice. Como para comprobar si acababa de invadir una sustancia extraña 
impura. 
 
"Es difícil tomar la bondad de su majestad, que debe haberse roto en algún lugar 
profundo de su corazón, demasiado en serio, y soñar en vano".