Capítulo 16

Han Sang-yul se puso rígido mientras respiraba. 
 
"¿Sí? En este momento… , Majestad" 
 
"Qué, él lo dijo primero." 
 
Lee Rok tiró de la barbilla y habló con una cara juguetona, pero con severidad. 
Como interpretarlo arbitrariamente o no huir porque es abrumador. una y otra 
vez. 
 
"Te amo, Han Sang-yul". 
 
amor. 
 
Porque te quiero. 
 
Te amo. 
 
“… Ah. " 
 
Fue solo más tarde que surgió una elasticidad idiota. Un chorro de agua se 
precipitó por su boca abierta. Al ver mi estúpida cara, Irok murmuró algo, pero 
no pude escucharlo correctamente porque el sonido del agua era muy fuerte. 
No, Sr. Han Sang-yul, hasta ahorahacer. Las palabras que susurró mientras 
reía resonaron en mis oídos tanto como el tinnitus. 
 
Vamos a amar por mucho tiempo 
 
Vivamos juntos más tarde ... . 
 
Las palabras de Irok de que la palabra "te amo" y que alguna vez había 
imaginado un futuro juntos estaban aplastando su cabeza. Al ver la boca de Han 
Sang-yul, que no podía cerrar la boca sin importar lo que dijera, Lee Rok negó 
con la cabeza de izquierda a derecha como si se hubiera rendido. Levantó el 
pulgar y presionó su labio inferior contra mis labios, pero en lugar de limpiar el 
agua, me besó. te estas riendo Los labios y las mejillas que se tocaban dibujaban 
un arco circular como un abanico. 
 
“… Sí." 
 
Al escuchar el repentino sonido del dolor y darse cuenta de algo, Lee Rok agarró 
las redondas mejillas de Han Sang-yul y se volvió en la otra dirección. Debido a 
su cuerpo mucho más grande, se puso de pie y se puso de pie, por lo que el agua 
 
ya ni siquiera le salpicó. No fue porque fuera incómodo, pero ... . 
 
El sonido del agua perseguida y vertida fue similar al de la noche de verano 
anterior. Todo estaba tan lejos. Fue el verano más solitario y difícil. No podía 
dormir con la idea de que las estaciones iban a cambiar pronto, y me iba de 
Yeonhwagung en el clima frío. Sin embargo, cuando sopló un viento frío, obtuve 
un abrigo acolchado de color amarillo pálido, y escuché del dueño de este palacio 
que lo amo. 
 
“… Majestad." 
 
"Eh." 
 
"I… Es la primera vez que hablo de eso ". 
 
"Sé." 
 
"primero… Yo también estoy escuchando" 
 
"Yo también lo sé." 
 
Gotas de agua brillaban a lo largo de los anchos hombros de Irok, que estaba 
curvado como una cresta. Las escamas de agua bailaron a lo largo de los 
músculos astillados que parecían haber sido esculpidos minuciosamente por el 
Creador. Fue una hermosa vista. Como cada momento que estuve en 
Yeonhwagung. 
 
“Sangyul Han, yo ... uhm. Hablando de nuestro amor o de nuestro futuro ... 
Cuando compartimos historias de ensueño, nunca imaginé que sería tan estricto ". 
 
La piel gruesa de aegyo debajo de los ojos se curva suavemente. Era una sonrisa 
auspiciosa pero elegante, como una hermosa pintura a tinta. ¿Podría ser la 
iluminación del baño? A diferencia de lo habitual, incluso la iluminación del 
baño se estaba apagando, y la piel blanca de Irok brillaba especialmente hoy. 
Como una porcelana blanca elaborada con mucho mimo. Como ostras y peras 
blancas como la nieve. 
 
“Ojalá fuera un poco más románticoNo creo que sea algo malo que de 
repente haya confesado así sin previo aviso ". 
 
“¡Ah, shh! Majestad… ! " 
"De Verdad… , hoo, porque siento que he sacado a relucir emociones crudas ". 
 
Una sensación de realidad volvió lentamente a la sensación de un hormigueo en 
las profundidades de su cuerpo. Cada vez que la punta del pene gigantesco 
golpeaba entre las piernas abiertas, un sonido ahogado de respiración comenzaba 
 
a salir de sus labios. Los pulmones, que estaban muy inflados, parecían 
encogerse poco a poco. En un sentido diferente al anterior, mi respiración se 
aceleró. 
 
"¡Eh, ah, demasiado profundo, eh, ah!" 
 
El campo era asfixiante. Estiró sus brazos temblorosos y envolvió su cuello 
alrededor de Irok, y apoyó la frente sobre sus hombros rocosos. Cada vez que su 
cuerpo se estremecía, la frente que se apoyaba en él se deslizaba impotente sobre 
la dura piel de sus mejillas. 
 
Fue increíble. Cuando trazo el cuerpo de Lee Rok con mi mano, se siente tan 
duro que ni siquiera el acero puede penetrarlo fácilmente ... De hecho, la piel se 
sentía suave y tierna. Nunca fue porque ahora estaba debajo del grifo. 
Cuando la atmósfera comenzó a calentarse poco a poco antes, el cuerpo blanco 
de Lee Rok se humedeció como si lo rociaran con una pistola rociadora. ¿Cómo 
podían coexistir tan perfectamente texturas tan opuestas? 
 
“… ¿Eres curioso?" 
 
"¿Sí?" 
 
Me sorprendió porque parecía que había sido criticado por su piel masticable por 
dentro, pero afortunadamente, Lee Rok no parecía tener la intención de difundir 
rumores tan obscenos. 
 
“Cuando digo que me gustas, digo que te amo" 
 
“… café helado." 
 
"Realmente siento que me perteneces". 
 
Había mucha energía en la voz tranquila. Mi garganta se apretó de emoción y de 
pesar por lo que había pensado o hecho. En medio de esto, vendí mi mente a la 
carne de Su Majestad. Yo realmente… Supongo que es irresistible. 
 
"Supongo que por eso sigues diciéndome que me exprese. ¿No hizo eso Han 
Sang-yul? " 
 
"Ah, yo estaba así antes, eh, eh" 
 
Cuando confesé francamente que ahora tenía malos pensamientos, Irok se 
encogió de hombros y se rió. 
 
"¿Que estabas pensando?" 
 
 
Han Sang-yul negó con la cabeza. Después de compartir una historia tan lírica 
hasta ahora, ¿cómo dices que tu piel estaba cálida y suave como un pastel de 
arroz recién cocido al vapor, para que se sintiera bien? 
 
"qué. Pensaste que estaba sucio, ¿verdad? 
Irok abrió los ojos y se mordió la aurícula madura. 
 
"Eso eso… . " 
 
"Wow, ¿cómo puede ser eso?" 
 
"¡Eh, ah, ah!" 
 
“Justo antes de que dije que te amo con mis mejillas sonrojadas. Todavía estaba 
empapado por el resplandor ". 
 
¿En qué imaginación lasciva estabas pensando? Lee Rok rápidamente se apresuró 
a palear en lugar de apresurarse. Un sonido obsceno, completamente diferente de 
cuando las gotas de agua pura salpicaron la pared, hizo eco en toda la cabina de 
ducha. Pesaba tanto que no podía respirar y tuve que sacar la punta de la lengua. 
 
“Yo, mi señor ... ¿Cuál es esta postura ... yo. ¿Esto? " 
 
"Te dije que sería difícil aquí". 
 
"Eso, pero" 
 
En lugar de responder, Lee Rok inclinó la cabeza y cubrió la lengua caliente de 
Han Sang-yul con solo la carne suave en el interior de sus labios. Se sentía como 
si el calor y los campos que se habían reunido estuvieran siendo succionados a la 
vez. En un momento de alivio de que iba a vivir un poco, 
como si no le fuera a dar tiempo, su polla como un arma golpeó contra la pared 
interior bien aflojada y se escapó de inmediato. 
 
"No es bueno." 
 
Nipple, que se puso de pie, tembló ante la leve gota de agua que salpicaba en esa 
dirección. La pared interior, que había estado sosteniendo el gallo como si 
estuviera a punto de explotar, se abría y cerraba repetidamente como si estuviera 
vacía. 
 
"Si Han Sang-yul pone los pies en el suelo así, le dolerá la rodilla". 
 
"luego… . " 
 
"¿Te gustaría volver?" 
 
 
La voz del anciano era dulce y asintió con la cabeza, sin saber qué iba a hacer 
Lee Rok de ahora en adelante. Me volví en la dirección opuesta y me abrazó 
meticulosamente por detrás. 
 
“Sí, solo siéntate ahí. mi consuelo. 
 
"encima… yo. ¿Esto? " 
 
"Eh. Imagínese separar las piernas y poner mis muslos en la parte interior de las 
piernas ". 
Han Sang-yul se agachó con las piernas dobladas. Su Majestad se sentó de 
rodillas con las piernas abiertas para sostenerme estable por detrás. Entonces, 
para cumplir fielmente su hechizo, tuve que abrir mis piernas mucho más que 
eso. 
 
“… . " 
 
Los músculos internos se han tensado. Un hombre de piernas largas estaba 
sentado con los talones erguidos, por lo que era más alto de lo que pensaba. 
Aunque tomó una pose como si hubiera envuelto sus muslos dentro de sus 
muslos y los hubiera apretado, su cuerpo seguía inclinándose hacia adelante 
porque su centro de gravedad ya había sido cambiado. 
 
"Tienes que tener cuidado." 
 
No me caí hacia adelante y me rompí la nariz gracias al suave agarre de Lee Rok 
entre la pelvis y los huesos largos ... Desde la base del mentón hasta las nalgas, se 
levanta hacia arriba y al final se convierte en una postura similar a la de la 
posición junior. Si la diferencia en el físico no hubiera sido tan grande, no me 
habría inclinado tanto ... . 
 
"Tus rodillas no tocan el suelo, ¿verdad?" 
 
“Sí, sí, pero" 
 
"igual que. Ahora, en ese estado, Han Sang-yul puede moverse por su cuenta ". 
 
Dijo que me ayudaría a ponérmelo, e Irok se frotó la punta del glande en la 
temblorosa zona secreta. 
 
“Ah, ahí, eh ... Eh… . " 
 
Y, lamentablemente, Irok eyaculó al mismo tiempo que lo insertaba. El semen 
comenzó a derramarse y humedeció la pared de vidrio de la cabina de ducha. 
 
 
"Uh, uh, uh, yo, ja ... , ¡Ah! " 
 
"ahora… , hoo, ¿estás enfermo? 
 
"No es… lugar… . Pero, hombre, eh, ¡ah! " 
 
No había dolor y no había que aplicar fuerza. Aunque estaba medio flotando en 
el aire y descansando en el suelo, se sostenía la pelvis con fuerza por detrás, por 
lo que podía quedarse quieto incluso si se quedaba quieto. Sin embargo, el 
problema era que no cesaba la estimulación que apuñalaba en el sensible interior 
tras mostrar la espalda. Se sintió como un clímax débil que continuó sin fin. 
 
“Yo, mi señor ... , yo, eh ... , barato, de, ¡ah, eh! " 
 
"buen trabajo. Ahora todo lo que tienes que hacer es mover la espalda hacia 
arriba y hacia abajo como el Sr. 
 
*** 
 
"Eh, ah, ah" 
 
El sonido de la respiración y la náusea a medio llorar se enredaron en el campo y 
se derramaron sin problemas. El cuerpo de Han Sang-yul estaba a punto de ir 
cuesta abajo. Si no hubiera sido por su posición actual, donde apenas sostenía los 
muslos de Lee Rok entre sus piernas, se habría estrellado la cara contra el suelo 
antes. Cuando apoyé completamente los codos en el suelo para evitar caerme, mi 
cintura estaba más redondeada y mis caderas estaban más elevadas que antes. 
 
Ni siquiera puedo recordar por qué le pedí a Han Sang-yul que adoptara una 
postura tan provocativa en primer lugar. ¿Estabas preguntando sobre lo que se 
estaba imaginando con un rostro inocente? La posición que comenzó como para 
burlarse de Han Sang-ryul se convirtió en un movimiento lujurioso y lujurioso 
del que ya nadie podía reírse. 
 
"Eh, eh, eh" 
 
Todo, desde la nuca hasta el talón, era de color melocotón maduro. 
Probablemente había un largo chorro de saliva fluyendo de las comisuras de su 
boca que estaban abiertas. Fue una pena que el vidrio de la cabina de ducha 
estuviera turbio y húmedo, así que fue una pena que no pudiera ver su rostro 
sensual. 
 
¿Fue porque descubrió en Gwanghyewon que Han Sang-yul tenía un cuerpo no 
diferente al de Omega? ¿O tal vez fue justo después de que le pidieran que se 
tomara su propio semen? En el pasado, pensé que Han Sang-yul tenía un olor a 
omega algo artificial, pero ahora se siente como un olor a pintura que sigue 
 
atrayendo a la gente, quizás debido a la distorsión de los recuerdos y la 
sobreescritura de las emociones. 
 
"decir ah… . " 
Cuando una voz lánguida húmeda de admiración surgió repentinamente de Lee 
Rok, la espalda baja de Han Sang-yul se sacudió violentamente. No fue 
intencional, pero ahora incluso el sonido de mi respiración parecía ser un gran 
estímulo. 
 
“Ah, sí, eh" 
 
Cada vez que se cortaba el gemido, el pene de Irok, que se erguía como un arma, 
empujaba lentamente hacia la nariz roja y madura. Era lindo ver el trasero firme 
balanceándose como una masa cuidadosamente hecha cada vez que el cuerpo 
flaco se movía hacia adelante y hacia atrás para morder y masticar mi propia 
polla. 
 
"Ah, sí… . " 
 
La parte redonda, blanca, parecida a una calabaza desde la cadera hasta el muslo 
se abolló repetidamente con fuerza y luego se aflojó con cansancio. En cada 
ocasión, Lee Rok pudo observar de cerca dónde y cómo su polla atravesaba la 
estrecha pared interior y la intensidad del estímulo hacia Han Sang-yul. 
 
La carne suave hizo un sonido chirriante y fue aplastada contra los muslos de 
piedra de Irok. Era extraño decirlo, pero parecía entender por qué comparaba el 
sexo con la comida. Cada vez que la piel blanca, como pudín y tofu, se 
balanceaba frente a mí, tenía ganas de morder. Desde el punto de vista de Han 
Sang-yul, pensé que se vería como si estuviera de mal humor, así que me contuve 
tanto como fuera posible. 
 
"Sr. Han Sang-yul". 
Solo pronunció su nombre, pero un grito brotó de su profundo suspiro. Han 
Sang-ryul ya había eyaculado dos veces. Hmm, quizás no tanto. Al principio, el 
semen salpicaba contra la pared como si disparara una pistola de agua, pero 
después de eso, siguió temblando debajo del coxis sin previo aviso. Puede ser 
que el clímax seco continúe sin previo aviso de circunstancias especiales. 
 
"Sangyul". 
 
“Yo, mi señor, je ... ! " 
 
Cuando quitamos el apellido y cantamos de manera amistosa, Han Sang-yul 
rápidamente hizo un chirrido mezclado con consonantes. Las mejillas levantadas 
temblaron violentamente. El intenso movimiento hizo que se sintiera como si las 
ondas se balancearan en las firmes nalgas. 
 
 
"Yo también… , eh, creo que pronto será arroz ". 
 
“Sí, sí, bien, oh, oh, bien" 
 
Fue un asentimiento que fue tan fuerte como un alboroto. Quizás se sintió 
aliviado de que el final fuera inminente, sus hombros rosados se hundieron. Los 
postes y los postes estaban en contacto, y era doloroso exagerar cualquier cosa. 
¿No son el placer y el dolor lo mismo? Quizás Han Sang-yul estaba en un estado 
en el que ya no podía soportar las sensaciones excesivamente apresuradas como 
si todo su cuerpo se hubiera convertido en zonas erógenas. 
 
"Pero me prometiste que me chuparías el agujero antes de que eyaculara". 
 
Cuando pasó el dedo por la articulación cubierta con líquido de amor, el cuerpo 
de Han Sang-yul tembló como si lo hubieran electrocutado. Los dedos 
son blancos con mucha fuerza. Quizás estaba extasiado de nuevo. Un líquido rojo 
y pegajoso que era casi indistinguible del agua goteó sobre el suelo. El líquido de 
amor que había fluido por el agujero trasero ya estaba empapado desde el poste 
hasta el fondo de la polla. 
 
"Um, pensando en eso ... Incluso después de la eyaculación, parece que sería 
muy lascivo ". 
 
“Ah, yo, ja ... , ese… . " 
 
“Porque me imagino la escena en la que el semen barato sale del agujero ... No 
creo que sea malo si lo miras ". 
 
Han Sang-yul, que es tímido, era lindo, así que fue una broma que saqué para 
burlarme de él. Mientras hablaba, me volví cada vez más sincero. Bueno, no 
parece que vaya a poner mi leche líquida extruida en mi lengua nuevamente, pero 
... El semen de Heo Yeon que fluía a través de la estrecha pared interior de Han 
Sang-ryul parecía ser una escena sensual que estaba dispuesta a tolerar incluso la 
más mínima incomodidad. Sin abrir el orificio, la punta afilada de la lengua cerca 
del coxis lo enfermaría. Cada vez que me corto las mejillas regordetas, no puedo 
soportarlo y sangrar semen. 
 
"Uh, uh, no, no ... yo. Esto. parada… , yo. Esto" 
 
"¿Por qué lo estás pasando mal?" 
 
"Eh… . Señor, creo que me voy a morir" 
 
El agujero oxidado mordió suavemente y masticó la polla. Obviamente, al 
principio, era difícil tragar incluso la mitad, pero ahora estaba chupando 
 
hábilmente la polla a una profundidad bastante profunda. Era una expresión un 
poco glotona, pero era lo correcto. Cada vez que Han Sang-yul aflojaba y 
apretaba su espalda, la pequeña presión empujaba su pene erecto hacia adentro. 
 
"Yo, ja, ah, ah" 
 
Sin embargo, aparte de la reacción de su cuerpo desorganizado, el jadeo y la 
exhalación de su aliento definitivamente se sintieron diferentes a los de antes. 
pero. Me estaba cansando de sacudir mi cuerpo con mi polla metida detrás como 
un juguete para adultos. 
 
“¿Está bien si lo hago una vez y lo termino? Si eso parece demasiado difícil ... . 
" 
 
"No, eso es, sí, está bien ... Oh Hasta ese punto… . " 
 
"Entonces, incluso si me levanto de nuevo" 
 
"Oh no… . Esa es... , no… . " 
 
La cabeza inclinada de Han Sang-yul se sacudió incontrolablemente. Parecía 
querer evitar una posición que pudiera perforar un poco más el interior. 
 
“Cara a cara, cara a cara ... , contigo... , quieres." 
 
La fuerza que había estado sujetando los muslos de Irok con fuerza se aflojó. 
Cuando levanté la parte superior de mi cuerpo mientras sostenía mi cintura, 
que parecía deslizarse hacia adelante, Han Sang-yul respiró hondo para ver si el 
ángulo de apuñalamiento había cambiado. 
 
"Entonces trataré de evitar rozarme la espalda tanto como sea posible". 
 
De todos modos, mi cuerpo es mucho más grande, así que si lo pongo en una 
posición normal, no habrá salpicaduras de agua en la nariz o boca de Han Sang-
yul. Sin embargo, me preocupaba que pudiera lastimarme incluso si mi piel 
tocaba el suelo. 
 
"Okey… , bueno entonces... , Majestad" 
 
Han Sang-yul se acostó lentamente mientras hacía varios cálculos, pero la voz 
tartamudeante era de alguna manera inusual. La sangre goteaba de mi cara 
cuando miré hacia atrás. 
 
"Sangyul". 
 
"no… Solo, chupa, rápido" 
 
 
Fue justo antes que tenía las mejillas que brillaban intensamente. Cuando vi la 
cara de Heo Yeon Han Sang-yul que parecía estar cubierta de harina, mi corazón 
se puso urgente. Lee Rok sacó una polla que había sido empujada por el agujero 
y apresuradamente giró el cuerpo de Han Sang-yul, que se había vuelto flácido. 
¿Alguna vez has cogido un resfriado? Seguí abriendo el agua caliente y 
abrazándolo con fuerza. Supongo que eso no fue suficiente. 
 
“No, si estás enfermo, dímelo! " 
"Ahhh ... ! " 
 
Los fuertes gemidos de Han Sang-yul y las palabras de reproche de Lee Rok 
salieron de sus bocas al mismo tiempo. Si fue demasiado para soportarlo, debería 
haberlo dicho, ¿por qué lo soporté? Y traté de mirar al inusual Han Sang-ryul. 
Sin embargo. 
 
"Eh, ah, no, no ... Está bien, ah ... ! " 
 
Sin que Lee Rok ni siquiera pidiera la leche condensada, un líquido largo, acuoso 
y transparente brotó como una fuente desde la punta del glande de Han Sang-ryul 
y a través del orificio trasero. 
 
"Ah ... , uh, uh ... ! " 
 
Incluso cuando eyaculé por primera vez hace un tiempo, derramé una gran 
cantidad de semen lechoso como para demostrar que no hubo relación todo el 
tiempo ... Ahora era diferente a eso. No se sintió como una picadura, pero fue 
similar al grado en que una fuerte corriente de agua golpeó la piel. 
 
"Mira, no mires ... , sí, oye, eh ... Ah ... ! " 
 
El flaco cuerpo de Han Sang-yul jadeaba ruidosamente como un pez atravesado 
por un arpón, y el agua clara y corriente brotó violentamente de nuevo. 
 
"crimen… Lo siento, esto es" 
Han Sang-ryul se acercó a Lee Rok y repitió la cosecha. Su rostro juvenil, sin 
saber qué hacer, estaba teñido de rojo por la vergüenza y, a veces, incluso pálido 
por la sorpresa. 
 
"Ni siquiera soy un niño ... , poesía, errores" 
 
De acuerdo, solo estaba tratando de decirte que sé que no es orina, peroSi 
abro la boca aquí ahora mismo, de alguna manera parece que Han Sang-yul 
llorará en voz alta. 
 
"Bueno, estoy tratando de ser paciente ... Yo hice." 
 
 
El agua roja y bochornosa que brotó como si una presa se hubiera roto no pudo 
empapar la parte superior del cuerpo de Lee Rok, y fue como si mucha de ella le 
hubiera salpicado la cara y la clavícula. 
 
"perdón… . " 
 
Incluso si le dije que no hiciera eso, dijo que lo lamentaba todos los días. La voz 
de Han Sang-yul, que murmuró una disculpa con un rostro nebuloso, se sintió 
bastante diferente de lo habitual. Parece que estaba muy asustado. Creo que estoy 
inflamado conmigo mismoProbablemente estaba muy 
avergonzado por el cambio en mi cuerpo, es decir, estaba envuelto en algo 
desconocido que no eyaculaba ni orinaba. 
 
"Um, Sangyul-ah, eso es" 
 
He oído hablar de algunos hombres con omega que han alcanzado su punto 
máximo de excitación sexual, filtrando líquido de la uretra a la uretra. A veces es 
al nivel del agua transparente que explota que se acerca al líquido del amor. 
Era la primera vez que veía una escena así, así que me sorprendió un poco, pero 
desde el punto de vista de un amante, no estaba nada mal. No, estuvo bastante 
bien. Eso significaría que Han Sang-yul estaba satisfecho con este sexo. 
 
“Aquí, mi señor. en la cara" 
 
Con una cara que estaba tan caliente como una hoja de arce, Han Sang-yul señaló 
la comisura de la boca de Lee Rok. Estaba tan nervioso que sus dedos apenas 
levantados parecían más débiles que los de un bebé recién nacido. 
 
"Ahestá bien." 
 
Irok se limpió la punta de la barbilla con el dorso de la mano. El agua caliente 
seguía cayendo sobre su cabeza, por lo que no quedaba más líquido corporal 
transparente. 
 
"Eww" 
 
“¿Te avergüenzas de eso? Eso no es extraño ". 
 
"Oh, lo sé." 
 
“… ¿Sabes?" 
 
"Sí, he sido así antes" 
"¿Antes? ¿Cuándo? cuando conmigo? 
 
 
"Si, eso… Cuando lo hice en el baño que usaba Su Majestad" 
 
"¿qué?" 
 
loco. ¿Por qué no vi esa vista lasciva? Lee Rok buscó diligentemente a través de 
los recuerdos del pasado con un corazón infeliz. No puedo olvidar una escena tan 
horrible, café helado. 
 
"¿Cuando frotas mi polla entre tus muslos?" 
 
"Sí… . " 
 
“¿Pero por qué estás tan molesto hoy? Sabiendo que no es extraño ". 
 
"Su Majestad, eh, se deslizó en la cara ... . Y no te vi la última vez, pero ahora ... 
Mis piernas son así ... Lo estaba abriendo todo" 
 
Las lágrimas brotaron de los ojos de Han Sang-yul, preguntando si había visto 
todo lo que estaba empacando. El agua salada se estaba hinchando como si fuera 
a estallar si levantaba la mano. Ay Dios mío. ¿Qué debo hacer con este amante 
travieso e inocente? 
 
"En primer lugar, no me gusta la apariencia de Han Sang-yul. No, ¿puedo ser 
más honesto? Estuvo bien." 
Lee Rok tomó la mano de Han Sang-yul y la llevó a mi cintura, que se puso de 
pie violentamente. 
 
“No tengo nada que decir, incluso si te sientes incómodo conmigo así ... , Pensé 
que iba a explotar ". 
 
Era lindo mientras inclinaba la cabeza por completo como si estuviera aturdido 
por el volumen de la polla que ni siquiera podía sostener en su mano. Qué 
hacemos. No me gustó, así que quise masticarlo y tragarlo. 
 
"Porque estoy bien ... A partir de ahora, no tengas miedo y enséñame todo ". 
"todavía… . " 
 
Han Sang-yul puso los ojos en blanco. Parecía difícil saber si estaba tratando de 
consolar a sí mismo que estaba avergonzado o si lo estaba diciendo con 
sinceridad. 
 
"Realmente es. No importa si aparece en mi cara. De acuerdo, la próxima vez 
chuparé el agujero, entonces" 
 
"¡Yo, mi señor!" 
 
 
Han Sang-yul negó con la cabeza como si hubiera escuchado un sonido 
perturbador. Los lóbulos de las orejas y el cuello, así como la clavícula, se 
tiñeron de rojo. Irok se mordió el labio inferior y se tragó una leve sonrisa. Tiene 
mucha importancia. Tus mejillas pálidas parecen animales pequeños, así que 
quieres burlarte de ellos todo el tiempo. 
"Aunque el agua estaba caliente ... Si te quedas así, cogerás un resfriado. Te 
lavaré de inmediato ". 
 
"Uh, pero" 
 
Levantó el cuerpo tembloroso de Han Sang-yul. Mientras se entregaba 
suavemente, miró al fondo de la roca como si estuviera ansioso. 
 
"todavía… No lo hiciste ". 
 
“Me gustó mucho estar dentro de Han Sang-yul, así que quería seguir adelante. 
Resolveré esto por mi cuenta" 
 
"Uh, ah, no ... . No es así." 
 
Han Sang-yul agarró con cuidado el antebrazo de Lee Rok. Tenía las yemas de 
los dedos hinchadas e hinchadas de lo habitual, probablemente debido a que 
estaba mojado todo el tiempo. 
 
"¿Por qué?" 
 
Han Sang-yul, que se había estado mordiendo los labios con agua una y otra vez, 
logró hablar. 
 
"es decir… Su Majestad está en mí ... , tienes que." 
 
"AhAh, esto. Sí, lo era." 
 
Derecha. Estaba tan absorto que olvidé mi propósito más importante. El fuego se 
encendió por la cuidadosa solicitud de un joven amante de que esta fiebre 
desapareciera si aceptaba la esencia del placer. 
 
“… Lo terminaré rápido. Va a ser difícil, Sr. Han Sang-yul ". 
 
"crimen," 
 
"Si vuelves a decir que lo sientes, ¿realmente te sentarás de bruces?" 
 
Sorprendido, Sang-yul Han inhaló y dejó de respirar. 
 
"Sí… No lo haré" 
 
 
Al verlo colgando de su cuello con los brazos alrededor de su cuello, no le gustó 
en absoluto. Lee Rok de repente sintió el deseo de lamer las largas pestañas de 
Han Sang-yul. Cuando miré hacia abajo desde la parte superior, mis mejillas eran 
redondas y quería estirarlo pellizcándolo como está. Me pregunté cómo se vería 
su cara, como si no entendiera el idioma inglés. Quería lamer las lágrimas que 
estuvieron colgando de mí durante mucho tiempo y darme todo el amor que 
pudiera. uhm. Lee Rok comenzó a considerar seriamente si yo tenía un gusto 
sádico. 
 
"Lo haré pronto. Ya no digas nada malo ". 
 
El rostro profundamente enterrado de Han Sang-yul se estremeció levemente. 
Mientras se limpiaba los hombros rígidos por la tensión, un cálido aliento se 
extendió por su cuerpo desnudo. Estaba justo en las cercanías del corazón. 
 
*** 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
El cuerpo de Han Sang-yul explotó como si hubiera sido electrocutado. Lo 
siento, pero me duele la espalda, así que quiero que limpies. Hace frío, así que 
primero me vestiréEstaba a punto de salir del baño con una excusa tan 
absurda y tratar de esconder el frasco de medicamento sospechoso con la parte 
posterior del libro. 
 
"¿Por qué estás tan sorprendido?" 
 
"Oh, voy a conseguir algunos libros para leer mañana con anticipación". 
 
Estaba preocupado porque era un gesto incómodo como una muñeca de madera, 
pero afortunadamente, Lee Rok no dijo nada. Había estado revolcándome en la 
ducha angosta durante mucho tiempo hasta justo antes, así que mi cuerpo estaba 
un poco rígido, y así parecía. 
 
"¿Cómo te sientes?" 
 
"está bien." 
 
"¿okey? ¿Crees que se hundió mucho? " 
 
AhEra ese tipo de pregunta. Han Sang-yul estaba algo avergonzado y negó 
levemente con la cabeza. 
 
“Lo discutiré con Hyewon Kwang y encontraré un inhibidor que Han Sang-yul 
parece estar de acuerdo con tomar. Porque planeo excluir los fabricados por 
 
Chodong Pharmaceuticals tanto como sea posible ... Quizás lleve algún tiempo. 
No habrá otra forma que el transporte aéreo al extranjero ". 
 
Han Sang-yul también pensó primero en los inhibidores, pero no sabía si la droga 
funcionaría realmente en mi cuerpo, no en el omega real. Aún así, lo dijo porque 
estaba pensando en mí, pero no quería poner una vela por nada, así que esta vez 
le agradecí con un tímido asentimiento. 
 
"Entonces, ¿podemos dormir ahora?" 
 
Irok inclinó la cabeza hacia la cama. Miré mi reloj y vi que solo quedaban unas 
pocas horas antes del desayuno. 
 
"¿Estás ocupado mañana?" 
 
“No es un trabajo oficial difícil, pero la distancia de movimiento es un poco 
larga. Tengo que pasar por Seúl por la mañana y Daejeon y Busan por la tarde ". 
 
Solía ser fácil, pero tampoco lo será. Viajar una distancia tan larga en un día sería 
lo suficientemente agotador, pero Lee Rok tiene que mantener una sonrisa en su 
rostro todo el tiempo en medio de la multitud de cámaras y multitudes. Incluso 
vistiendo un uniforme incómodo. 
 
Por supuesto, memoricé el guión para no dejarme presionar por las preguntas de 
los periodistas, e incluso repasé las gruesas normas dictadas por el 
Chunchugwan. Además, tuve que verificar cuidadosamente las personas, los 
grupos y las empresas que se pueden utilizar en este horario consultando con los 
oficiales de policía de la ciudad, incluida la temperatura normal de la 
habitaciónSolo estaba arrepentido y agradecido de estar usando el tiempo 
dividiéndolo en segundos y ajustando el ritmo conmigo. 
 
"Aquí, mi señor." 
 
"Eh." 
 
"Hace poco tiempo… , dijiste que conociste a Han Won-seok ". 
 
"Ah, lo fue". 
 
"¿Hay algo que pueda hacer?" 
 
No sé cómo llegó a sentarse con Han Won-seok, pero lo que dijo antes parecía 
ser sincero. Esas palabras que decían que quería darme todo Chodong 
Pharmaceutical. 
 
"Quiero hacer algo… . " 
 
 
Lee Rok me miró sin decir una palabra, luego deslizó su brazo detrás de su nuca 
y tomó a Batu en sus amplios brazos. 
 
"Ha sido difícil hasta ahora, Sr. Han Sang-yul. Entonces está bien no hacer nada. 
Solo necesitas ser así. como nuestros compañeros. Estudiar y leer libros ". 
E Irok, que abrió la boca, vaciló un buen rato, y al final no dijo nada. Quizás esté 
preocupado por lo que ha pasado. No es que no supiera lo agradecido que estaba. 
Sin embargo, Lee Rok no quería esconderse en silencio a pesar de que sabía que 
la persona a la que amaba soportaría su parte de la desgracia. 
 
“Te prometí que sería diferente de antes. Quiero dejar de estar quieto mientras 
recibo solo lo que los demás me dan ". 
 
“… ... . " 
 
“Si tu padre está bien ... Como mínimo, participar en algo así como una campaña 
de rasgos especiales, entrevistar ... Creo que puedo hacer algo así. No, quiero. 
Por supuesto, no aprendí nada y no creo que sirva de mucho, pero 
... . " 
 
“… Sr. Han Sang-yul ". 
 
“Aún así, creo que puedo hacer cualquier cosa si me lo pides. En el 
Seongyeongdang, me enojé con uno de los presidentes y me di la vuelta ". 
 
No se puede ir en contra de las instrucciones del presidente de morir en silencio. 
Pero hasta entonces, estaba pensando en caminar detrás de Irok. Si tuviera la 
oportunidad de dedicar mi humilde vida a esto, querría estar dispuesto a tener 
valor hasta el final. 
 
"Bien… . " 
 
Lee Rok solo hizo un zumbido en su garganta y evitó una respuesta definitiva. 
Muchos pensamientos surgieron de la mano que cuidadosamente barrió el 
flequillo fluido de Han Sang-yul y la forma de sus ojos que se abrieron y cerraron 
lentamente. 
 
"hoy dia… , no. Ahora es ayer ". 
 
La figura de Lee Rok empujando la pelota sobre la almohada y acercándose a él 
hacia él ... , qué Como un animal grande y gentil, Han Sang-yul casi olvidó que 
tenía una atmósfera seria y casi se rió a carcajadas. 
 
"Yo abaniqué con fuerza a Han Won-seok". 
 
 
"¿No es eso un fan?" 
 
"Planeo reunir a los accionistas pronto y asumir la dirección de un presidente". 
 
"¿Sí? es decir… ¿Es realmente posible? 
 
“Tenemos que hacerlo posible. Creo que dije a escondidas antes, pero si sumas 
las acciones de Han Won-seok y las acciones de Han Sang-yul, la posibilidad 
será muy alta ". 
 
La última vez, Lee Rok dio una explicación aproximada, pero Han Sang-yul no 
podía creerlo en absoluto. Dijo que habría dejado mucha riqueza frente a él ... 
¿Puedo usarlo así? El oponente no es otra persona, sino un presidente. Incluso si 
es teóricamente posible, ¿no es un gran hombre que solo puede ver la forma en 
que sus subordinados lo atacan? 
 
"Entonces eso… , ¿cómo va a echar a un presidente? 
 
“Es una junta general de accionistas ... , Bien. En pocas palabras, habrá una 
reunión tanto de los que están a favor como de los que están en contra del empuje 
de un presidente. Puede pensar en él como un lugar donde solo aquellos que 
tienen acciones relacionadas con Chodong Pharmaceutical como Han Sang-yul 
pueden participar y expresar sus opiniones. Esto es como una promesa hecha por 
ley, por lo que tenemos que seguir las decisiones que se toman aquí ". 
 
"café helado… . " 
 
“Así que vamos a actuar rápido sin darnos un respiro. Cuando mucha gente se 
reúne, las palabras no tienen más remedio que filtrarse, pero incluso el precio de 
las acciones está en juego. No se puede simplemente hacer que un presidente 
haga cosas buenas ". 
 
Dijo que dado que es un juego en el que tiene ventaja la persona que consiguió la 
mayor cantidad de acciones, habrá más gente que quiera vender a un precio alto 
aprovechando este tiempo, y en el peor de los casos, solo el activo de un 
presidente. puede aumentar debido a eso. Después de hacer suficientes planes 
para captar el momento en que todos están destrozados para asegurarse una 
participación el uno en el otro, saludan a los demás. 
 
"Ahora, en este punto, hay algo en lo que Han Sang-yul debe pensar". 
 
Han Sang-yul, que estaba muy nervioso mientras las historias difíciles que 
pensaba que no tenían nada que ver conmigo en su vida se derramaron, se mordió 
el labio aún más ferozmente ante la repentina aparición de su nombre y miró a 
Lee Rok. 
“En un momento como este, si Han Sang-yul aparece de repente como el 
 
miembro más joven de Jodong Pharmaceutical, el efecto dominó, por supuesto, 
aumentará, ¿verdad? Externamente, el presidente Han es conocido como el más 
joven más querido, y es la prometida de Hwang-ja Lee ... ¿Qué pasa si alguien a 
quien nunca se ha mostrado antes está entrevistando y dirigiendo una campaña? " 
 
"Entonces, ¿podría poner a mi señor en tu contra?" 
 
Irok dijo que era un efecto dominó. Debe haber una razón por la que eligió esas 
palabras, no palabras como mirada o murmullo. 
 
"Puaj. bien. No sé nada más, pero estoy seguro de que escucharás muchas cosas 
que a Han Sang-yul no le gustan. El hecho de que el menor, que creció siendo 
lindo, tomó de la mano al hijo mayor y alejó a su padre ... , porque sería una 
buena fuente para usar de manera provocativa aquí y allá ". 
 
“No me importa escuchar cosas que no me gustan. Pero si estás tratando de hacer 
esto y aquello y lo dices por nada, me callaré ". 
 
"¿Por qué no importa?" 
 
Lee Rok frunció el ceño como si no le gustara con solo imaginarlo. Es como si 
no supiera cómo explicarle a Han Sang-yul sobre esta cosa terrible e innecesaria. 
 
"Señor, ¿sabe cómo me llamaba la gente de un presidente?" 
 
Irok dejó de mover la cabeza para negar con la cabeza y me miró. 
 
"Lo llamé fregona". 
 
Podía sentir los ojos feroces de Lee Rok mirándose el uno al otro y me congelé. 
Lamenté haberle dicho cosas que no quería escuchar, y también le agradecí por 
traerlo a su trabajo en la medida en que estaba herido. 
 
"No entré al laboratorio por mi cuenta ... Nunca antes había disfrutado de un 
experimento como este. Toda esa gente lo sabe. Y sin embargo, todos me 
llamaban así ". 
 
“… ... . " 
 
“Sé lo que estás tratando de decir. Algunas personas ven solo lo que quieren ver 
y escuchan solo lo que quieren escuchar, independientemente de los hechos. Y 
que hay gente que corta a otros en pedazos solo por diversión ". 
 
“… ... . " 
 
“Pero no importa lo que diga el mundo, no será tan malo ni tan malo como me 
 
dijo la gente de Chodong Pharmaceutical. Quizás." 
 
"Sr. Han Sang-yul". 
 
“Entonces, piensa positivamente ... . Estoy realmente bien." 
 
Han Sang-yul no quería ver más el rostro preocupado de Lee Rok, así que 
decidió hundirse en sus generosos brazos. 
 
“Dijiste que no nos reunimos con el final en mente. Dijo que esperaría hasta que 
tuviera el valor deEntonces… , Entonces… . " 
 
Mientras contemplaba un final apropiado, Lee Rok no dijo nada durante mucho 
tiempo. Cuando estaba a punto de levantar mi cabeza, que había sido enterrada 
profundamente en mi pecho, me estaba poniendo ansioso, y un largo suspiro se 
derramó por mi cabeza. 
 
“De todos modos, cuando vaya a Seúl mañana, iba a consultar con alguien que 
conozca bien esta áreaEntonces te pediré un consejo. Si Han Sang-yul se 
hiciera cargo, habría cosas que me harían feliz ". 
 
Una mano grande se envolvió alrededor de la cintura de Han Sang-yul. El viento 
me acercó más a Irok que antes, así que di vueltas y vueltas para nada. Me temo 
que te preguntaré por qué tu corazón late tan rápido y si hay algo que estás 
ocultando. Por eso la gente no puede vivir pecando. Han Sang-yul se tragó un 
suspiro que estaba a punto de salir y, torpemente, agarró la cintura de Yi-rok en 
alguna parte. 
 
"Tiene mucha importancia." 
 
"¿Sí?" 
 
"No creo que pueda vencer a Han Sang-yul si se lo pido hábilmente en el futuro". 
 
"Oh… , tal vez lo que acabo de hacer¿Es eso así? ¿Songsa con la cabeza de 
almohada? 
"¿qué?" 
 
Lee Rok, que se secaba la espalda como si leyera mucho, miró hacia arriba y 
agarró el antebrazo de Han Sang-yul. 
 
"Ay Dios mío. ¿Dónde más aprendiste esas palabras? " 
 
"Estaba en un libro ... ¿Es tan malo?" 
 
“¿En qué libro? ¿Podría ser que esa palabra provenga del documento temático? " 
 
 
"No, no es un problemaFue un libro que Shin Sang-gung me dio hace un 
tiempo porque era interesante ". 
 
"¿Cuál es el título?" 
 
“'Una noche de palacio absurda y sexy'. Solo he leído un poco, pero" 
 
Tan pronto como Lee Rok escuchó el título del libro, arrugó sus hermosas cejas 
con desaprobación. Fue un libro que me recibieron con gratitud porque pensé que 
si le di un adelanto a las historias escritas aquí, a todos les gustaría ... . 
 
"Confiscaré ese libro mañana". 
 
"¿por qué?" 
"En el palacio, los libros de no ficción están prohibidos". 
 
Ya estaba molesto, pero ahora estoy tan sorprendido que no creo que pueda 
dormir, y Lee Rok sacude ligeramente su hombro. 
 
"Por eso te digo que bebas agua con precaución delante de tu hijo". 
 
"No es ese niño" 
 
“Es un chico de 20 años. no, no es una pena Bebé." 
 
"¿Sí? Pero Su Majestad" 
 
"Tengo veintitrés, y dentro de poco es invierno, así que puedo decir veinticuatro, 
¿verdad?" 
 
Han Sang-yul frunció los labios. Entonces, ¿no debería estar bien que cumpla 
veintiuno? 
 
“Y redondeándolo, puedo argumentar que tengo veinticinco años. Pero no Han 
Sang-yul ". 
 
Fue una tontería absurda. Empecé a estudiar matemáticas y ahora sé lo que es el 
redondeo. 
 
"Deja de pensar en eso y vete a dormir". 
"pero… . " 
 
"UH Huh. Habla un adulto ". 
 
Con una voz como la del anciano, Lee Rok volvió a extender el brazo. Mientras 
 
inflaba sus mejillas con insatisfacción y hundía sus anchos brazos, sonrió. 
 
"¿Yo, mi señor?" 
 
"pero. Porque no puedo hacerle esto a un bebé" 
 
Me sobresaltó la mano que me frotaba las nalgas como si estuviera amasando 
pasteles de arroz, me di la vuelta y una mano grande me dio una palmada en la 
mejilla sin lastimarla. 
 
"Sí, definitivamente no es un bebé". 
 
Como para consolarme cuando estaba de mal humor, Irok besó mi frente. 
 
"Ve a dormir. A partir de mañana, les voy a dar mucha tarea para que ni siquiera 
tenga tiempo de leer un libro tan malo ". 
 
Miré el reloj y vi que era hora de que Jeong Sang-on recogiera a Lee Rok. El 
príncipe tenía varias cosas que hacer incluso antes de desayunar. Dijo que hubo 
un momento en que era obligatorio estudiar. uhm. estupendo. Han Sang- yul 
negó con la cabeza desesperadamente. Como no podía verlo así, sentí aún más 
curiosidad. Tendré que esconder el libro en otro lugar mientras Lee Rok 
duerme y tiene una pesadilla. También el vial en cuestión escondido detrás de los 
libros.