Capítulo 19

Mi cargo, mi cargo ... . 
 
La voz de Han Sang-yul, tartamudeando y cantando Lee-rok, estaba 
terriblemente dividida. Había pasado mucho tiempo desde que las mangas de la 
túnica de jade transparente estaban manchadas de lágrimas. 
 
De repente, Irok se derrumbó. Ver la pantalla deambulando como un avión 
estrellado en una videollamada, probablemente fue así. La llamada desesperada, 
que ni siquiera había emitido un sonido debido a la sorpresa, apenas se detuvo 
después de escuchar un terrible sonido oclusivo. 
 
Hasta poco antes, estábamos mirando las hojas de la hierba con la cabeza 
inclinada tímidamente. Ahora, solo el piso de piedra brillante flotaba en la 
pantalla del teléfono. El sonido de los zapatos raspando el piso durante mucho 
tiempo como si tratara de sostenerse de alguna manera, y las voces de las 
personas que discutían indiscriminadamente, diciéndole a Lee Rok que metiera 
más agujas en él, seguían siendo vívidos. 
 
Sí, presidente. 
 
AhLos ojos de Han Sang-yul estaban llenos de una hermosa energía. Mis 
manos temblaron ante el sonido de la voz sobre la pantalla negra. Estaba tan 
sorprendido antes que no pude escuchar correctamente debido al crujido. tu 
eres el presidente Una persona que pueda hacer esas cosas y pueda escuchar al 
presidente. Era obvio quién era. 
 
Sentí que los nervios de mi cuerpo iban a explotar. Han Sang-yul cerró los ojos 
con fuerza y los abrió. Era la primera vez que había estado tan envuelto en ira, 
por lo que era difícil controlar mi cuerpo. Presidente Han, el hombre malo que 
me atormentó no es suficiente, y ahora está haciendo que incluso su Alteza sea 
peligroso. 
 
Entonces, ¿puedo contactarlo a través del A Daily? 
 
No, creo que sería mejor dárselo a B esta vez. Bastardos, hicieron una especie de 
informe extraño sobre derechos humanos la semana pasada. 
 
Un presidente gimió, escupió y jadeó en voz baja. 
 
¿Cuánto dinero puse allí, pero no conocía la gracia ... ! Tendré que cortar todos 
mis centavos por un tiempo para que entren en razón. 
 
Entonces me pondré en contacto con B. Como dije, ¿puedo escupir que todo fue 
 
Han Sang-ryul? 
 
Sí, es la misma droga que le diste al bastardo, así que es un plan secreto. Oh, ten 
cuidado con lo que les dices a los reporteros. Ahora que lo pienso, ¿qué hizo ese 
bastardo andrajoso con la Emperatriz hoy? 
 
Sí. De todos modos, he liberado a algunos reporteros, pero te voy a dar 
instrucciones para que hagas un poco más de lío. Si impulsa la atmósfera con 
comentarios e incluso pide a las personas en el lugar que hagan preguntas y 
hagan un escándalo, nunca podrá ignorarlo. 
 
Como era una transmisión en vivo, un presidente se mostró satisfecho y dijo que 
había ido muy bien. 
 
Es difícil construir uno a uno, pero es fácil romperlo. Aunque la atmósfera en 
estos días es dañina, si dices que las semillas alfa u omega están tratando de 
dañar a las personas porque no tienen suficientes drogas o apestan, todos las 
cuidarán y las morderán. 
 
Entonces, ¿qué hará Lee Han-seok? Sé que está detenido en el Palacio Yeonhwa, 
pero ... . 
 
Si te vuelves loco después de estallar con esto, aprovéchalo y ocúpate de ello. No 
es como si hubiera un solo hijo. De todos modos, sentí pena por mi madre, que 
vivía en la oscuridad, así que traté de darle una identidad decente tt Ni 
siquiera sé cómo agradecerte. 
 
Una de las lenguas del presidente pateó largamente, diciendo: "¿Cuál es la razón 
para traerlo de regreso?" 
 
Oh. Parece el teléfono celular que usó Lee Rok ... . 
 
Al mismo tiempo, un rugido incomparable resonó en la sala de espera. Me 
sorprendió la fuerte explosión de algo, así que llamé desde afuera preguntando 
qué estaba pasando. 
 
Fue como tirar un teléfono celular. No hay forma de que haga un ruido tan fuerte 
como para que lo pisen o lo arrojen. ¿Se rompió al golpear la plataforma de 
piedra? En el altar de piedra en el que echó raíces el trébol de cuatro hojas que la 
Alteza de Su Majestad quiso mostrarme ... . 
 
Han Sang-yul cerró los ojos. La dulce confesión que no quería anunciar a los 
demás primero, la solicitud de esperar a que me casara de nuevo y la refrescante 
voz de Lee Rok susurró en mis oídos. El duro cuerpo de Irok, que finalmente se 
derrumba después de agarrarse, y un trébol de cuatro hojas cuyas raíces se 
rompieron después de ser golpeado por un teléfono celular ... , una visión triste 
 
que nunca había visto se repetía una y otra vez en mi imaginación. 
 
Las lágrimas que habían estado colgando de mis pestañas estaban goteando. Han 
Sang-yul miró la pantalla del teléfono celular agotado y buscó a tientas sus 
manos temblorosas. grabación… , Estoy seguro de que fue grabado. donde puedo 
verte de nuevo ¿Se habría grabado independientemente de si la llamada se cortó 
en un lado de esta manera? 
 
Han Sang-yul, que había estado acariciando sus mejillas, se levantó abruptamente 
de su asiento. No era el momento de ser así. Un presidente dijo que pronto 
hablaría con la empresa B. También dijo que arruinaría la transmisión en vivo 
para la que se estaba preparando. 
 
Fue difícil encontrar una conexión entre el viaje de Lee Han-seok y el I-rok 
caído, incluso cuando yo no era muy bueno en eso. Ni siquiera tenía sentido que 
yo, un simple sirviente de la familia disfrazado de Kim Chul-su, obligara al 
maestro y al príncipe a administrar drogas. Pero, ¿cuándo examinaron los medios 
de comunicación esas cosas y animaron a la gente? Sin embargo, gracias a este 
disco que ilumina diligentemente el rostro aquí y allá, el prejuicio sobre el 
peculiar rasgo fue cambiando poco a poco. De todos modos, si toda la locura de 
Lee Han-seok es descartada como obra de Omega, que es vulnerable a las drogas 
... Como dijo un presidente, el colapso habría sido un instante. 
 
Han Sang-yul, incapaz de controlar el desordenado aderezo, salió corriendo por 
la puerta de la sala de espera. 
 
“¿Sa, Sang-yul? ¿Lloraste?" 
 
Shin Sang-gung me siguió como avergonzado. 
 
"Qué pasa. ¿No te acaba de llamar Su Majestad? 
 
La mayoría de las veces, Shin Sang-gung no dice mi nombre en voz alta ni me 
trata cómodamente frente a la gente, pero parece que la situación actual es 
inusual. 
 
"¡Espere por favor! ¿Quieres ver a mamá así? 
 
Los cortesanos de Gyotaejeon agarraron a Han Sang-ryul, que estaba a punto de 
entrar corriendo con un gesto urgente. 
 
"¡Que es esto!" 
 
Shin Sang-gung, que estaba muy drogado al ver a Han Sang-ryul tratando de 
atrapar a Han Sang-yul, levantó la voz hacia los cortesanos de Gyotaejeon. 
 
 
"¡Eres la prometida de Su Majestad Hwang-ja Lee!" 
 
“No, Shin Sanggung. ¿Es cierto eso? El oponente es la Emperatriz Mama. Pero, 
¿está bien que un prometido que aún no ha realizado una ceremonia de boda se 
apresure a ir a la Emperatriz Mamma de esta manera? 
Mientras los cortesanos alzaban la voz con etiqueta, Han Sang-yul torció los 
brazos y salió del hueco. Manos extendidas para agarrarme mientras escapaba 
pasaron por mi cuello. Como una escena de una larga pesadilla. Las costuras de 
las mangas y cuellos que se sujetaron no pudieron soportar el agarre de varias 
personas y se rompieron. Para tomar prestadas las palabras de Lee Rok, quien se 
preparó minuciosamente para pararse frente a la cámara hoy, era un atuendo de 
kokkaAhora ya no importaba. 
 
"¡Qué diablos es esto!" 
 
La gigantesca pantalla plegable se balanceó como si estuviera a punto de colapsar 
ante el crudo movimiento que ni siquiera Yekyu conocía. Los cortesanos, que 
intentaban atrapar a Han Sang-ryul, hicieron ruidos y se acercaron a la pantalla. 
 
“Mamá, Su Majestad, Su Majestad! " 
 
El rostro de la emperatriz, que estaba a punto de reprenderlo severamente por 
hacer esto peligrosamente, estaba teñido de una mirada curiosa. 
 
"¿Majestad? ¿Qué quieres decir con Hwangja Lee? 
 
"Uh, alguien, atacó a Su Alteza ". 
 
"¿qué?" 
 
Ante el tembloroso grito que salió, los ojos de la gente en el espacio se volvieron 
hacia Han Sang-yul. La imagen de los investigadores observándose a sí mismos 
mientras yacían en un ataúd transparente le vino a la mente por un instante, pero 
apretó los dientes y trató de recobrar el sentido. Este no era el 
momento de sufrir un trauma embarazoso. Ahora, Su Majestad Hwangja Lee 
... 
 
“Algunas personas han usado drogas extrañas contra su majestad, tal vez 
secuestrando a su majestad, y diciendo cosas extrañas aquí y allá" 
 
“No, ¿de qué estás hablando? Ahora, Su Majestad está en Gyeonghoeru" 
 
"Su Majestad dijo que quería mostrarme un trébol de cuatro hojas". 
 
Gruesas lágrimas ni siquiera podían fluir por sus mejillas. El suelo se tiñó de 
oscuro con el mismo color que las mangas. 
 
 
"Así que llamé y te mostré ... Pero entonces apareció gente de repente" 
 
La emperatriz asintió con la cabeza hacia Noh Sang-gung. Estaba destinado a 
descubrir la situación rápidamente. 
 
"No sé qué está pasando, cálmate. No es en ningún otro lugar, ¿no es donde 
incluso Su Majestad está por todas partes? " 
 
"pero… El presidente Han es alguien que no sabe qué hacer" 
 
"ahora… . ¿Dijiste que era presidente? ¿Te refieres a un presidente de Chodong 
Pharmaceutical? 
"Sí. No pude ver su rostro, pero definitivamente era la voz de un presidente. 
Luego me comuniqué con la Compañía B y me dijeron que se trataba de un rasgo 
específico, y me dijeron que lo resumiera como algo que yo, un omega, hice 
porque estaba loco por las drogas ". 
 
"¿Le ruego me disculpe?" 
 
"Regular… . " 
 
Han Sang-yul se obligó a llorar. La emperatriz parecía confundida por el 
imprudente fluir de las palabras. Lo mismo ocurrió con otros cortesanos, incluido 
Shin Sang-gung. Creo que me sorprendió escuchar que un niño que no era otra 
persona y una prometida publicó la palabra redada, pero no pareció tomarla en 
serio porque mi explicación era insuficiente. No debería ser así. No tengo tiempo 
... . 
 
"Yo soy… , que tal si te cuento todo ahora" 
 
"¿Qué?" 
 
“Un presidente dijo que iba a arruinar la transmisión movilizando a la gente ... 
. Pensé que iba a llevarlo a pensar que tenía un mal rasgo. Entonces, te lo contaré 
todo ". 
 
Dijiste que liberarías a la gente aquí. Si es así, ¿qué pasa si confieso lo que 
sucedió en el pasado? No tenía la intención de usarlo para nada como esto, pero 
grabé todas las videollamadas anteriores. 
 
“Tengo un aprendizaje corto, No puedo pensar en ninguna otra buena 
manera. Durante la transmisión en vivo, les dije a los reporteros que pondría a 
mamá en problemas. Entonces, antes de eso, permítanme primero confesar lo que 
hizo el presidente. De esa manera, podrás perseguir a las personas que te 
capturaron rápidamente" 
 
 
Han Sang-yul agarró sus puños mojados con fuerza. Sé muy bien que si golpeas 
una piedra con un huevo, no pasa nada. Incluso si lloro porque no quiero tomar 
medicamentos, es como si me hubieran clavado una aguja en el brazo. Una 
piedra fuerte ni siquiera se romperá, y mucho menos esparcirá polvo. 
 
Aún así, alguien podría reconocer que probablemente rompió un huevo aquí. Si 
el rastro débil era lo mejor que podía hacer, estaba dispuesto a chocar y romperlo. 
Le prometí que sería valiente sin dudarlo en el futuro. Así que estaba dispuesto a 
soportar incluso si las palabras eran más como espadas de lo que jamás había 
visto. 
 
"De hecho… . " 
 
La Emperatriz abrió la boca varias veces y guardó silencio. Es una falta de 
respeto haber tenido suerte durante mucho tiempo. 
 
"Puaj… . " 
 
También estaba desconcertado por la inesperada noticia de que mi hijo había sido 
atacado, y estaba preocupado por cómo transmitir mis intenciones sin 
malentendidos a Han Sang-yul, quien estaba esperando sus órdenes con una cara 
triste. 
 
"En realidad, lo que estás diciendo no sale bien en mi cabezaEstaba 
mirando hacia atrás ". 
 
"Ah" 
 
Han Sang-yul se sonrojó al pensar en mi valentía. Molgol, que debe haber sido 
un desastre de lágrimas. 
 
"Así que lo siento. Yo soy tan… Sorprendido… . " 
 
Su Majestad fue atacado mientras explicaba el trébol de cuatro hojas de la suerte, 
y el culpable fue definitivamente el presidente, así que me presentaré y diré 
cualquier cosa ... . 
 
Mirando hacia atrás, estaba lleno de oraciones escasamente rotas. Por supuesto, 
también es difícil de entender. La emperatriz negó con la cabeza mientras 
inclinaba la cabeza con vergüenza que llegó tarde. Como para consolar a Han 
Sang-ryul, las decoraciones de jade y ámbar que colgaban de la horquilla 
hicieron un sonido alegre al chocar ligeramente entre sí. 
 
“Esto no es una disculpa o una disculpa. Sin embargo, fue difícil entender las 
circunstancias del incidente con base en la historia que me contó. Para volver a 
 
armar las cosas, ¿dijiste que la persona que atacó a Su Majestad Hwang-Ja Lee 
era el presidente de Chodong Pharmaceutical? 
 
"Sí." 
 
"¿La prueba?" 
 
"¿Sí? Bueno, la evidencia es" 
 
“Por supuesto, movilizaremos todos los métodos que puedan ser confirmados por 
la UCI, pero ¿no hay evidencia que podamos mostrar frente a la gente en este 
momento? Grabó una llamada o" 
 
Han Sang-yul, quien estaba desconcertado por la repentina pregunta, recordó que 
había grabado la videollamada completa hace unos días a pedido de Su Alteza. 
Sí, pensé que podría mostrarte esto antes. 
 
"Ah! He grabado todas las videollamadas con Su Majestad ”. 
 
"¿okey? Me alegro de que sea bueno. ¿Qué más dijiste? ¿Dijo el presidente Han 
que usted era el culpable en los medios de comunicación, incluida la empresa B? 
 
"Si sí." 
 
"¿Y dijiste que ibas a tejer el problema de los rasgos específicos aquí también?" 
 
Han Sang-yul asintió con fuerza. El presidente Han dijo que los viajes de Lee 
Han-seok mientras vivía bajo su propio nombre se usarían como una herramienta 
para empañar la reputación de Lee Rok, pero mantuvo la boca cerrada porque 
sería demasiado explicar aquí. La situación se sentirá aún más complicada porque 
tengo que explicar por qué usé el nombre de Kim Chul-soo y la existencia de Lee 
Han-seok. Además, desde el punto de vista de la emperatriz, podría estar 
decepcionada con Lee Rok, a quien le dijeron que se ocupara de un asunto tan 
importante en secreto ... . 
“Parece que está tratando de usar los prejuicios de la gente para jugar con fuego o 
para detener cosas que ni siquiera se encuentran en la lógica. No es de extrañar 
que lo hagan todo el tiempo ". 
 
Fue un arreglo ordenado sin lujos, porque lo que dijo era difícil de comprender. 
La Emperatriz le dio unas palmaditas en la frente y se dejó caer sobre el boryo. 
Noh Sang-gung estaba ocupado turnándose para mirar el exterior con la 
Emperatriz con el rostro pálido. 
 
“En primer lugar, el mayor problema es que la línea de tiempo no está 
sincronizada. Te estás preparando para una transmisión en vivo aquí ahora 
mismo. Pero el argumento de que el presidente Han le dará una excusa no parece 
 
tener ningún sentido. Oh, no es que no te crea. Pero en los medios, la gente solo 
puede mirar esa parte con un gran aumento ". 
 
"luego… . " 
 
“Cuando realizamos un concurso de opinión pública, solo podemos obtener un 
poco de simpatía cuando tenemos pruebas detalladas y una línea clara de 
movimiento. Por supuesto, los periodistas, no obstante, escribirán novelas. Un 
presidente era así. Sea cierto o no, solo usaré los prejuicios de la gente para 
arrinconarlo. Hay muy pocas tarjetas que podemos ofrecer en comparación con 
un presidente. Si esto sucede, incluso si es una víctima, seguramente comprará 
una pizarra en blanco ". 
 
"Pero entonces… qué hago... , lo que puedes hacer ahora mismo es" 
 
La Emperatriz no habló, pero acarició el anillo en su mano. Un silencio ominoso 
que es poco probable que dé una respuesta muy positiva. Han Sang- yul negó con 
la cabeza sin darse cuenta. 
"Mamá… . " 
 
“De todos modos, sucedió dentro del Palacio Gyeongbokgung. A menos que se 
eleve hacia el cielo, no habrá forma de evacuar la carga de inmediato, por lo que 
no tendré más remedio que asegurar mi seguridad lo antes posible ". 
 
Han Sang-yul no entendió, por lo que inclinó la cabeza. ¿Mamá se sintió así hace 
un tiempo? 
 
"Esa palabra… . " 
 
“Primero que nada, deberías regresar a Yeonhwagung y descansar. En el estado 
actual, parece difícil de operar, y mucho menos de transmitir ”. 
 
"¡Mamá!" 
 
“Pon la cometa en el Choi Sanggung, Yeonhwagung. Creo que tenemos que traer 
invitados ". 
 
Han Sang-yul agarró la manga de Noh Sang-gung, que estaba a punto de salir. 
Aferrándose a Noh Sang-gung, que estaba desconcertado de que no debería hacer 
esto, miró desesperadamente a la Emperatriz. 
 
"luego… Te diré todo lo que he pasado. ¿Estaría bien entonces? 
 
"¿Qué te ha pasado?" 
"De hecho… Ja, un presidente me dijo" 
 
 
Sin embargo, no será un gran problema, así que lo vamos a enterrar en silencio 
por ahora. No pude. Estaba claro que el presidente Han haría cosas aún más 
terribles si no pagaba ningún precio, incluso si no nos pagaba ni a mí ni a Irok. 
 
“El presidente Han trató de obligarme a convertirme en un omega, yo y yo 
hemos sido utilizados como sujetos para experimentos. Durante mucho tiempo, la 
existencia de Han Sang-ryul, por eso no me lo mostraste ". 
 
La cabeza de la emperatriz, que estaba a punto de darse la vuelta con Han Sang-
ryul, se movió débilmente. 
 
"qué… , ¿que acabas de decir?" 
 
Noh Sang-gung, que había cerrado la boca y parpadeó, pareció haber recuperado 
el sentido tarde y ahuyentó a la persona que estaba cerca. 
 
“¿Un sujeto de prueba? ¿Obligarlo a convertirse en Omega? 
 
“… Sí." 
 
Han Sang-yul sacó la lengua y se humedeció los labios secos. Levantó la cabeza, 
que estaba a punto de inclinarse hacia abajo, como si hubiera colgado un chuu. 
 
No quería huir. Este no era el centro de investigación de Chodong 
Pharmaceutical, donde había estado encarcelado toda su vida, ni era una villa. 
Ni siquiera fueron los investigadores los que se pararon frente a mí, ni Irok fue 
quien aceptó todo lo que tenía. En la sala de espera en un día brillante rodeado de 
pantallas, no fue fácil hablar sobre el pasado frente a la gente noble y extraños 
que solo se habían hablado por primera vez hoy. pero… . 
 
“Dijiste que tienes que tener pruebas de todo. Bueno, la evidencia es" 
 
Han Sang-yul mantuvo sus manos temblorosas detrás de su espalda y continuó 
hablando desesperadamente. 
 
"¡Ah! Hice una prueba en Gwanghyewon, y en ese momento, todos dijeron que 
mi cuerpo era extraño. Desde entonces, has estado buscando formas de ayudarme 
... . Seguramente quedará el expediente del fiscal" 
 
"Oh Dios mío… ! " 
 
La emperatriz Daegyeong-han golpeó al bo-ryo con fuerza con el puño. 
 
"Mamá, espera". 
 
“¿Cómo intentaron ustedes resolver esto con sus propias manos? ¿Por qué 
 
mantuviste algo tan grandioso escondido? " 
 
"Por qué porque… . " 
 
Han Sang-yul, que se encogió de hombros como una tortuga frente al fuego, 
decidió seguir hablando. Así fue. 
"porque… , Su Majestad hizo esto ... , que no dejaría que otros supieran por lo 
que estaba pasando y que no lo usaría en una pelea ". 
 
“… ... . " 
 
"Por eso ni siquiera le dije a mamá, no, no lo publiqué, no significó nada malo 
... . " 
 
Uno de los Sanggung de Gyotaejeon asomó la cabeza y señaló con la mano a 
Noh Sanggung. Al darse cuenta de que era cierto que Lee Rok había sido atacado 
por sus movimientos urgentes y expresiones serias, la Emperatriz suspiró durante 
mucho tiempo. 
 
“Siempre que testifique que el presidente Han ha querido involucrarse con la 
familia imperial durante mucho tiempo, ha desarrollado varias drogas y ha usado 
una cantidad terrible ... ¿Será demasiado? 
 
La Emperatriz apretó y extendió los puños repetidamente sin responder. Los 
cuernos chocaron entre sí, haciendo un sonido lúgubre. 
 
"Ni siquiera puedes imaginar cuánto dolor sufrió Hwangja Lee por ser un Alfa". 
 
—No, tal vez porque eres tú, no lo sé. La Emperatriz soltó una carcajada 
autosuficiente. 
 
“Después de todo, este compromiso se convirtió en un sacramento. ¿Tú lo 
sabes?" 
“… ... . " 
 
“Su Majestad ya ha sufrido mucho por el problema de los rasgos únicos, por lo 
que si no establece el estado de ánimo esta vez, pasará mucho tiempo antes de 
que llegue la próxima oportunidad. Así que quería abordarlo con precaución ". 
 
Las personas se cansarán de repetir temas y, independientemente de la evidencia 
detallada que preparen, no los escucharán después de eso. Así que tienes que 
tender una trampa de la que no puedas salir de una vez. 
 
"Y ahora el mayor problema de todos eres tú". 
 
"I… yo. ¿Esto? " 
 
 
“Es bueno informar de la corrupción de un presidente al mundo entero. Sobre 
todo, es una historia estimulante, así que no importa lo que contraataque el 
presidente Han, su historia cobrará fuerza por el momento. Pero a cambio, es 
posible que le resulte difícil respaldar a Su Majestad Hwang-ja Lee en el futuro. 
No, probablemente lo hará ". 
 
Era diferente a la lamentable situación de Han Sang-yul. Habrá una fuerte 
oposición, discutiendo cómo criar a una persona que ha sido sometida a todo tipo 
de experimentos y experimentos mientras está confinada en un laboratorio de 
investigación. Hasta el punto de que no se puede comparar con la forma en que 
negó con la cabeza mientras cantaba por una reina masculina hasta ahora. 
 
“Aunque es triste tener que dejar a un ser querido, es posible que tenga que vivir 
con las represas de la gente por el resto de su vida. Por supuesto que eso estaría 
mal, pero ... No es porque la gente no lo sepa, entonces están golpeando 
el cubo. Aún así, ¿está dispuesto a contarle a Su Majestad por lo que ha pasado? 
 
Han Sang-yul respiró hondo. Sus hombros caídos se elevaron como si estuviera a 
punto de revelar una gran determinación. 
 
"Mamá… . " 
 
Pero eso fue solo por un corto tiempo, y pronto se hundió en vano. Para tomar 
prestada una descripción de un cuento de hadas que he leído a menudo 
recientemente, como una burbuja blanca que desaparece. 
 
Numerosas historias han brotado de lo más profundo de mi corazón. Había 
muchas cosas que quería decir. Pero, como siempre, decidí tragarme. 
Hablando de lo miserable que fue su pasado frente a extraños y de la 
determinación que tomó admitir que amaba a Lee Rok ... ¿Qué significa? De 
todos modos, incluso si muestro mi desesperación aquí, probablemente no llegue 
a la persona a la que más quiero decirle a mi corazón. 
 
Han Sang-yul apretó lentamente el puño. Fue un movimiento lento y abrumador, 
como si resistiera la vertiginosa gravedad. 
 
"I… , eso no importa en absoluto ". 
 
No fue gracioso en absoluto, pero una risa vacía seguía fluyendo. Pero realmente 
no importaba. Desde el pasado lejano, cuando vivía sin saber esto, ya era algo en 
el fondo. En el agua negra donde ni siquiera un puñado de luz podía llegar, algo 
apenas respiraba. 
Un producto de desecho que no pudo convertirse en Omega, un cuerpo 
vergonzoso cuya excitación no desaparece fácilmente sin el semen de Alpha. Un 
extraño huérfano en un mundo aplastado que puede memorizar combinaciones 
 
diminutas de drogas, pero solo recientemente sabe lo que es comparativo y 
superlativo. 
 
Pero ahora, ¿qué diablos es tan importante que la gente puede hablar y decir que 
puede ser difícil convertirse en miembro de la familia imperial con un estigma 
grave? Han Sang-yul confiaba en que ni siquiera parpadearía con ese tipo de 
azotes. La prueba por la que tuvo que pasar a cambio de empoderar a Lee Rok 
estaba en este nivel, por lo que quería reírse tanto como pudiera de un dios que 
nunca antes había visto. 
 
De todos modos, nunca me atreví a apoyar a Su Majestad. Pero yo" 
 
Mirando hacia atrás, pensé que nunca me había acercado a Irok primero. Fue 
gracias a él que pude admitir que me gustaba y que pudimos desarrollar una 
relación a corta distancia. 
 
Porque rompí la promesa de que nunca volvería a mentir sobre ese tema. Y 
porque recibí una propuesta que ni siquiera encajaba con la fuenteEsta vez, 
quería ser honesto. Haré todas las historias oscuras y feas, así que espero que ya 
no sufra más por los trucos del presidente. 
 
Debería haber sido así Incluso si no le agradaba Lee Rok, debería haber 
estrangulado en secreto a Jeong Sang-on y hacer un gran escándalo en el 
Chunchukwan. Me gustaron sus brazos tranquilos, así que no pude tomar una 
decisión en absoluto. 
 
Han Sang-yul se secó las lágrimas estancadas y levantó la cabeza. Recordando la 
postura elegante y digna de Lee Rok, quien enderezó la espalda y levantó 
levemente la barbilla. 
 
"Su Majestad… Espero que nunca más tengas que sufrir por gente así. En lugar 
de buscar una forma de luchar poniendo tu cara en un lugar que no te gusta cada 
vez" 
 
por favor se feliz 
 
No más herir mi corazón o decir cosas que no son verdad, si tan solo pudiera ser 
feliz. 
 
"solo… , eso es todo." 
 
*** 
 
-… ... Es repentino, pero ... ... Como entrevista, ... ... Que esperar… ... . 
 
Sus hermosas cejas pobladas se arquearon un par de veces como 
 
desagradablemente. Esto se debe a que el zumbido en mis oídos de antes era 
molesto. Quiero levantar la mano y sostener el control remoto, pero quiero que se 
apague el alto volumen del televisorSu cuerpo apenas se movía. 
 
maldita sea. Lee Rok presionó la parte de atrás de sus dientes frontales con la 
punta de su lengua como si estuviera enojado. Afortunadamente, cada vez que la 
carne blanda rebotaba en los dientes duros, el rostro pálido comenzaba a revivir 
un poco. Como presionar cualquier botón. 
 
No importa cuánto lo intenté, no pude abrir los ojos y luché varias veces. Pude 
tener éxito hasta que finalmente parpadeé. Después de eso, no fue tan difícil. Las 
pestañas que habían estado colgando como una cortina se retiraron lentamente y 
una luz brillante salió del campo de visión reducido. 
 
"Puaj… . " 
 
La frente estaba arrugada. Tenía la intención de cuidar mi cuerpo, que rara vez 
escucho, pero a medida que mi mente se aclaraba, un dolor desconocido se 
apoderó de mí como si hubiera esperado. La sensación de hormigueo y palpitante 
se convirtió gradualmente en un enorme dolor sordo y se extendió por todo el 
cuerpo. 
 
Lee Rok movió solo sus ojos y miró el lugar donde estaba acostado. Una vez a la 
vista, el techo no era tan extraño. Bien. Desde las vigas, los patrones estampados 
repetidamente en las columnas y paredes son ... Obviamente es de la Charity 
Party. Al mirar los estantes llenos de varias cosas, parecía que no era un lugar 
para que vivieran los miembros de la realeza, sino un lugar para organizar las 
sobras. 
 
AhFue entonces cuando Irok recordó que había sido atacado. que clase de 
loco bastardo No importa cuánto el príncipe haya regresado a su complejo de 
inferioridad, no me habría dado una instrucción para apuñalarme y secuestrarme 
cerca de Gyeonghoeru. No habría escondido su yo caído en el salón de caridad. 
 
"¿Ya estás tosiendo?" 
 
La voz ronca le resultaba familiar. Aún no podía girar la cabeza rápidamente, por 
lo que Irok negó con la cabeza con urgencia. no… , En realidad sabía quién 
era. Lo sé todo, pero no podía recordar el nombre fácilmente porque quería 
negarlo. 
 
"Parece cierto que el cuerpo de Alpha es fuerte". 
 
Una cara gris parecida a un cadáver me miraba en la distancia. Quizás a causa de 
la sombra, el yerno se oscureció tan pronto como se puso el sol. 
 
 
"Si hubiera sido Omega, habría perdido el pulso y me habría desmayado durante 
tres días y tres noches". 
 
... fue un presidente. 
 
"¿Eligió Charity Hall para usarlo como excusa para Su Majestad?" 
 
"seguro. Tienes un horario claro y una línea de movimiento clara, pero ¿qué 
excusa usarías para llevarlo afuera? No hay mejor lugar que el Jaseondang para 
tenerlos dentro del palacio ". 
 
Entonces, parecía que el presidente iba a argumentar que fue el Príncipe 
Heredero quien conspiró con esta división. Originalmente, sabía que me 
despreciaban a mí y a la familia imperial. Entonces, empujó a Han Sang-yul y 
Lee Han-seok al palacio y rebotó el ábaco. pero. Aunque. No sabía que algo así 
sucedería en medio del Palacio Gyeongbokgung. 
 
"No importa cuánto diga que tiene muchas deficiencias, ¿cree que la gente le 
creerá?" 
"¿Cuándo creíste que todos los rumores eran ciertos?" 
 
El presidente Han presionó el botón del control remoto varias veces con su dedo 
desnudo, parecido a una ramita. El volumen del televisor es tan alto que no puede 
escuchar la conversación a menos que levante la voz. 
 
"De todos modos, si abres el circuito cerrado de televisión, se resolverá, pero 
¿por qué hiciste este secuestro descuidado?" 
 
"ja ja. No sabía eso, así que habría utilizado un método tan ignorante ". 
 
La mano del presidente señaló hacia algún lugar. Lee Rok apenas se levantó, 
presionando sus palmas en las sienes doloridas. Una desagradable sensación de 
hormigueo recorrió su espina dorsal. Al mismo tiempo, un sonido continuo de 
obturador de cámara sonó como si una bomba hubiera explotado. Sin saberlo, 
Lee Rok volvió la cabeza hacia la pantalla y abrió los ojos con sorpresa ante la 
cara familiar que se había convertido en un desastre. 
 
“… ¿Han Sang-yul? 
 
En la imagen, Han Sang-yul tenía el rostro pálido como si estuviera cubierto de 
harina. 
 
café helado. Entonces vi el teléfono ... , ¿A dónde fuiste? Debes haberte 
sorprendido mucho de que la llamada se cortara así. Debe haber habido rumores 
de que había desaparecido de la familia real. Aún así, parecía que Han Sang-yul 
iba a hacer una transmisión. ¿Debería ser elogiado por ser fuerte y majestuoso? 
 
En ese caso, ¿debería preocuparme de que no sea necesario exagerar? . 
"Sí, quiero salvar a Han Sang-yul, así que voy a rogarte que no hagas eso, y me 
preguntaré en voz baja sobre el circuito cerrado de televisión". 
 
“… ¿Qué más quieres decir? 
 
“Parece que estabas pensando en usar la estaca que devolviste a la basura, pero 
... . " 
 
Después de un breve silencio, Irok decidió contraatacar descaradamente. Ni 
siquiera pensé que Hannah no notaría que los accionistas se movían de todos 
modos. 
 
"¿Así que .. Qué importa? No importa cómo use la propiedad a su nombre" 
 
Hubo un sonido de carne explotando. La cabeza de Irok no se giró, sino que casi 
se inclinó. Además, se mordió la lengua con fuerza porque fue golpeado antes de 
que pudiera terminar de hablar. La sangre brotó de la carne desgarrada. 
 
“Después de la ruptura, iba a intentar sacar el libro original, pero me ofendió un 
poco ver a la ardilla retorcerse sobre el tema de la basura. Así que voy a 
devolverlo todo a esa responsabilidad ". 
 
El presidente Han agitó el teléfono celular que tenía en la mano como para 
despedirse. Como si una llamada telefónica pudiera acabar con todo. 
 
“… No me llames así Han Sang-yul ". 
"¿Se te ocurre una palabra así a pesar de que un simple plebeyo abofeteó al 
Príncipe Heredero en la mejilla?" 
 
Un presidente chasqueó la lengua durante mucho tiempo. Como para ridiculizar 
los juegos amorosos de los jóvenes. 
 
"¿Usaste el hecho de que la gente no conocía la cara de Han Sang-yul para seguir 
impulsando el compromiso? Está bien, te llevaré de vuelta al plan. Hice un 
escenario en el que Han Sang-yul generalmente no se porta bien, por lo que se 
droga en Yooyoungjeon, invita a la gente a tener una orgía y luego trata de 
envenenar a Su Majestad Hwangja Lee porque parece que lo atraparán y 
patearán. fuera." 
 
"¿qué?" 
 
"¿Es eso cierto?" 
 
"ese… ! " 
 
 
“Sí, no fue Han Sang-ryul, sino Lee Han-seok. Pero, como sabes, Lee Han-seok 
vivía bajo el nombre de Han Sang-yul, ¿verdad? " 
 
"¿No crees que saldrá bien? Hasta cuando con una mentira tan tonta ... ! " 
 
“Señor, ¿te lo dije? El propio Han Sang-yul dijo que lo rechazaría. Te lo aseguro, 
obedece mis palabras, y me aferraré a ti llorando ”. 
 
“… ... . " 
 
“Afortunadamente, parece que el idiota está tan obsesionado con Su Majestad 
que se atreve a confrontarme. Pero si realmente amaba a Su Majestad, no debería 
haberlo hecho ". 
 
Un presidente se rasgó el labio durante mucho tiempo, diciendo que frente a un 
oponente que no quiere que se revelen sus debilidades, debe ser más que Pedro y 
debe poder negar a Jesús incluso 100 veces. 
 
"Entonces, Sang-yul Han ni siquiera podrá poner excusas sin importar el nombre 
que cubra. Los medios de comunicación que me quitaron dinero ya han difundido 
todo tipo de especulacionesSabes muy bien que tomar el 
camino de ser un loco de las drogas por tu cuenta es la única forma en que la 
flecha no llegará a Su Majestad ". 
 
- Vaya, si así era ... Debería presentar el calendario de exposiciones, pero ... 
Antes de eso, De, tengo algo que decirte. 
 
La voz de Han Sang-yul era tan baja que quedó completamente enterrada en los 
gritos de los reporteros para subir el volumen del micrófono. 
 
“Y como sabrá, Sang-yul Han estaría en una situación muy difícil si no tomara 
regularmente el nuevo fármaco desarrollado por nuestro instituto de 
investigación. Si todavía quieres ver a Sang-Yul Han con vida mientras mantiene 
su propio espíritu, entonces, de ahora en adelante, Su Majestad cooperará 
silenciosamente conmigo" 
 
Presidente de Jodong Pharmaceutical Han Wi-hoonEsa persona, mi 
padre biológico, no lo es. 
Sin embargo, la voz suave que atravesó la pantalla del televisor comenzó a traer 
una historia que nadie esperaba. 
 
Esa persona... , de diversas drogas transgénicas, poesía, experimentos ... Lo he 
estado usando como sujeto de prueba. 
 
El movimiento de un presidente que había salido triunfante se detuvo de repente. 
 
 
“… ¿Ahora que?" 
 
Irok estaba igualmente perplejo. Sin embargo, un presidente no pareció 
simplemente sorprendido o avergonzado. 
 
"I… ahora… . " 
 
Incluso si Jesús murió frente a sus ojos y resucitó, no habría sido más impactante 
que esto. 
 
Desde una temprana edad… I… , un rasgo específico, es decir, fue criado como 
un nuevo sujeto de prueba de drogas omega. En Jodong Pharmaceutical, me 
escondí con la excusa de no salir porque estaba débil, pero de hecho, estaba 
confinado principalmente en el centro de investigación o villa de Chodong 
Pharmaceutical ... , porque he estado ... . 
 
El murmullo en el interior se detuvo ante el contenido algo impactante. En el 
sofocante silencio, Han Sang-yul parpadeó rápidamente como si estuviera 
ansioso. La cara ya blanca casi se sentía como una hoja de papel en blanco 
porque la iluminación era demasiado brillante. 
 
"¿Cómo es esa basura ... hablar" 
 
Un presidente murmuró con incredulidad. Como si no hubiera sentido de la 
realidad, lentamente abrí los ojos. 
 
Lo mismo sucedió con Lee Rok, que solo miraba la pantalla con la mente 
divagando. También era algo que quería decir. Han Sang-yul, ¿qué estás 
haciendo ahora? ¿De qué diablos estás hablando sentado ahí solo? ¿Por qué 
mamá mamá te mira así? ¿Por qué Han Sang-yulMe lamí los labios, pero 
solo la sangre a pescado que se había acumulado dentro corría por mi garganta. 
 
Entonces, vino una boda de la familia imperial, El presidente Han no 
quería perderse esta cometa. Oh… , Así que decidí llevarnos a Lee Han-seok y a 
mí, que estamos fuera del matrimonio, al Palacio Yeonhwa juntos ... . 
 
Esperar. ¿Dijiste que ingresaste al palacio con alguien fuera del matrimonio? 
 
Estoy muy molesto ahora mismo. ¿Está diciendo que el presidente Han Wi- hoon 
ha engañado a la gente diciéndoles que Sang-yul Han es el padre, e incluso ha 
tratado de sobrescribir la identidad de alguien fuera del matrimonio? 
 
Lo siento, pero me cuesta entender lo que estás diciendo. Debe haber un 
comunicado de prensa preparado, ¿no es así? 
 
Cuando alguien que no podía soportarlo, gritó, como si no pudiera perderse este 
 
descanso, vertió tormentosas preguntas de aquí y de allá. Varios 
cortesanos se adelantaron y lo calmaron un poco, pero una vez que comenzó la 
pregunta, no se calmó. Como si estuviera abrumado por el paisaje frente a él, 
Han Sang-yul estaba arrugado y arrugado con un cuerpo delgado. Era claramente 
visible que sus hombros agachados temblaban como álamos. Era natural tener 
miedo. Incluso yo, que estaba frente a la cámara tan pronto como nací, a menudo 
me abruman las ondas de una lente enorme ... Han Sang-yul, quien está lidiando 
con reporteros por primera vez, es aterrador. 
 
En medio de una ira ya vertiginosa, su columna vertebral se echó hacia atrás 
como si lo hubieran golpeado con un arma contundente. No, entonces. ¿Por qué 
pusiste a ese niño frente a la cámara? ¿Por qué dejaste que eso sucediera? 
 
En medio de esto, parecía que habían consultado por adelantado con los 
departamentos del gobierno imperial, ya sea en el Salón de Primavera y Otoño o 
en cualquier lugar. Al ver que Han Sang-yul sostiene un pequeño trozo de papel, 
parece que incluso ha decidido una palabra clave que está bien mencionar, ah ... . 
 
Lee Rok continuó secándose la cara con frustración. Al final, incluso en la 
familia imperial, fue como si hubieran sacrificado a un niño desconocido como 
sacrificio vivo. Gracias al contenido poco convencional de Han Sang-yul, la 
complacencia de la seguridad interna quedará enterrada por ahora. 
 
Ah, Sí, eso es correcto. Desde el momento en que entró al palacio, Lee 
Han-seok, un fuera del matrimonio, ha estado usando mi nombre externamente, 
es decir, Han Sang-yul, no, lo había. 
 
Lo siento, pero no puedo oírte. ¿Subiste el volumen del micrófono? 
 
Hay muchas palabras repetidas, por lo que es un poco difícil de entender. 
¿Está lejos el comunicado de prensa? 
 
Ante los nerviosos gritos de los reporteros, Han Sang-yul trató de inclinar la 
cabeza torpemente y se mordió el labio. Parecía haberse dado cuenta de que 
habitualmente intentaba disculparse y que este no era el lugar para estar. 
 
Sí… . Perdón. Lo que dijiste es correcto. El presidente Han quería dar un estatus 
de orgullo a las personas fuera del matrimonio ... Nadie conoce mi rostro, así que 
le di instrucciones a los fuera del matrimonio para que vivieran como si fuera yo, 
es decir, como Han Sang-yul. 
 
Es impactante, pero no creo que sea apropiado presentarlo aquí. ¿Tienes alguna 
evidencia? 
 
La evidencia es ... , He sido probado en Gwanghyewon antes. Creo que podré 
contarte lo que he pasado desde que era pequeño a través de Gwanghyewon. Y la 
 
razón por la que vine a contar esta historia un poco de repente ... . 
 
La mano de Han Sang-yul, que sostenía el papel delgado, estaba llena de fuerza. 
Era como si estuviera conteniendo las lágrimas que estaban a punto de estallar en 
cualquier momento. Las venas del dorso de la mano de Lee Rok, que solo tenía 
que mirarlo a través del CRT, también estaban hinchadas. 
 
Cuando realizó la prueba en secreto en Gwanghyewon, incluso en ese lugar 
secreto, imaginó que se trataba de un laboratorio y dijo que comenzaría la 
historia. Si no lo hace, es difícil abrir la bocaNo ha pasado tanto tiempo 
desde entonces. Me pregunto cómo estará Han Sang-yul allí en este momento, y 
qué tan duro está tratando de mover su dura lenguaNi siquiera podía 
adivinar. 
Porque el presidente Han Wi-hoon acaba de secuestrar a Su Majestad Hwang-ja 
Lee. 
 
¿Secuestrado? ¿Dijiste secuestro ahora? 
 
¿Sabías que hoy hay un almuerzo en Gyeonghoeru? ¿Estás diciendo que fue 
secuestrado en el Palacio Gyeongbokgung? 
 
Hubo una cantidad incomparable de ruido de antes. A pesar de que la cámara 
solo iluminaba a Han Sang-ryul, los reporteros corrieron al frente de la línea, y 
desde atrás, estaban golpeando sus teclados como si fueran a romper sus 
computadoras portátiles, y se sintió como si la escena se había convertido en un 
desastre con el teléfono dando vueltas aquí y allá. 
 
Exactamente... Después de que el presidente Han infligió daño a Su Majestad 
Lee Hwang-ja, causando que se desmayara, él está escondiendo a Su Majestad en 
alguna parte. Oh, yo también tengo pruebas. Mientras tenía una videollamada con 
Su Majestad Hwang-Ja Lee, un presidente irrumpió ... 
. Entonces, lo que un presidente le dijo a Su Majestad y el plan con el que lo 
apuñaló están todos registrados ... , por lo que quedan todas las imágenes. 
 
¿Pero no hay ninguna motivación para que un presidente lo haga? 
 
Después de que Su Majestad Hwang-Ja Lee supiera por lo que había pasado 
... , para ayudarme, no, querían ayudar ... , Hiciste un plan para sacarme de 
Jodong Pharmaceutical. El presidente Han notó el hecho ... , estaba enojado. por 
lo tanto… . 
 
Creo que tenemos que dejar de ordenar. 
Quizás ya era difícil mirar, Shin Sanggung, que estaba esperando cerca, salió. 
Cuando puse mi mano sobre el hombro de Han Sang-yul como si estuviera bien 
parar ahora, el cuello seco que apenas sostenía estaba roto. Como un viejo robot 
que hizo su trabajo. 
 
 
Al escuchar la noticia, la Emperatriz fue directamente al Palacio 
Gyeongbokgung, y el Salón de Primavera y Otoño anunciará su posición pronto 
sobre este asunto, así que espere un momento. La rueda de prensa de emergencia 
termina con esto. 
 
Se escuchó una feroz protesta como si se hubiera encendido un fuego sobre leña 
seca, pero la pantalla de la conferencia de prensa se cortó abruptamente. En 
cambio, apareció de repente un anuncio que parecía estar organizado. Esto es 
solo por un tiempo y las noticias de última hora comenzarán pronto. 
 
Lee Rok, que miraba fijamente la televisión, estiró la mano hacia un lado. 
Buscaba a tientas algo para recoger algo, pero encontré algo parecido a un 
pequeño cadáver. Lo tiré al suelo sin siquiera comprobar si era un artículo que se 
usaba convenientemente en el salón de beneficencia o un tesoro que se había 
sacado y guardado a propósito. El crujido estaba muy lejos. 
 
No fue tan fácil como pensé que sería agacharme incluso después de un tiempo 
desde que estaba consciente de lo que me había inyectado. Mientras me 
inclinaba, sentí como si me cortaran todos los hilos delgados que entrelazaban 
mis músculos. Irok aguantó el sonido del dolor y agarró desesperadamente la 
pieza rota. Mientras los fragmentos afilados arañaban su palma, parecía estar más 
claro que antes. No era el momento de emborracharse con algún tipo de energía 
medicinal. 
 
Estaba a punto de dejar ir su codicia por ser siempre noble. A los bastardos 
malos, vamos a recuperarlos de una manera similar, y lo más importante es 
aguantar sin rompernos, así que movilicemos todo lo que podamos ... Sin 
embargo, tomé una decisión así. 
 
Incluso en medio de eso, no tenía intención de aprovechar la desgracia que había 
sufrido Han Sang-yul. Esto no ha cambiado en lo más mínimo desde el primer 
pensamiento. 
 
¿Pero tal vez algo así podría suceder de esta manera, de esta manera? 
 
Él era una persona que nunca había experimentado una merienda nocturna tan 
secretamente comida. El pequeño mundo de Han Sang-yul estaba formado por 
programas de televisión y libros para niños que, según él, veía mientras jugaba en 
el laboratorio. Era un mundo pobre y desolado con solo unos pocos libros y 
problemas con los que me había encontrado recientemente. Pensando en lo duras 
que la gente estaría vertiendo palabras duras sobre Han Sang-yul de esa manera, 
sentí que me estaba volviendo loco. 
 
"Cómo podría ser esto… . " 
 
 
El presidente Han miraba la pantalla del televisor con incredulidad mientras Lee 
Rok rompía la cadencia en el suelo y se tambaleaba. Las palabras que 
murmuraron como si las hubieran traicionado eran tan obvias que me dieron 
náuseas. 
 
"claramente… . Lo hice bien" 
 
debajo… . Si la ira se lleva hasta el final, no saldrán palabras. Lee Rok alborotó 
su desordenado flequillo. Tenía sangre sucia por toda la cara, pero no era el 
momento de preocuparse por eso. Si no hacía esto, parecía que sería difícil 
controlar mi respiración, que se aceleraba cada vez más. 
“Incluso si un cuchillo entraba en mi garganta, podía controlarlo sin decir nada, 
pero cómo diablos" 
 
“¿Te han cuidado bien? Estoy seguro de que no estás hablando porque realmente 
no lo sabes, ¿verdad? " 
 
Ante los insoportables susurros de Lee Rok, el presidente Han lo miró con los 
ojos desenfocados. Incluso había una hosca locura en su rostro, como si 
realmente no supiera la razón. 
 
"por supuesto. Porque Han Sang-yul es una persona, no una basura ". 
 
"Ese bastardo… . " 
 
"No es como un robot que se mueve mientras lo escribes, es un humano". 
 
Lee Rok tiró la hoja de papel que tenía en la mano y tomó el teléfono celular que 
un presidente me había estado saludando en broma hace un tiempo. 
 
Fue solo para proteger a Han Sang-ryul que se aferró a este anciano sin 
golpearlo. 
 
En cualquier caso, todo se convirtió en derrames de agua. Han Sang-yul, que 
estaba preocupado y derramaba muchas lágrimas, confesó lo que había hecho 
frente a personas que no conocía. El presidente Han reunió todo el coraje que 
tenía y se paró frente a los reporteros para que ya no pudiera usarse a sí mismo 
como una excusa para sacudir el palacio de lotoAquí, si hago daño a un 
presidente, las cosas se complicarán aún más. 
 
Así que seamos pacientes. Irok dejó escapar un largo suspiro por la nariz y tocó 
la pantalla de su teléfono. Me alegro de no tener una contraseña. Informe primero 
... , ah, no. Habrá un botón en algún lugar de la puerta para llamar a los 
manifestantes de todos modos. Entonces deberías contactar a Jeong Sang- on 
primero ... . 
 
 
"Oye, oye, cosas descaradas! " 
 
De cerca, estallaron las líneas del villano que parecían ponerlo ronco porque no 
era común. En el momento en que trato de mirar hacia atrás con un bufido ante 
un comentario tan absurdo, 
 
"Puaj… ! " 
 
Algo con una punta afilada se clavó en el antebrazo de Irok y luego rebotó. Hizo 
un sonido chirriante y claro, y algo desconocido cayó al suelo. 
 
"fresco… , cosas descaradas! " 
 
Se le formó un sudor frío en la frente. El dolor que atravesaba mi piel hizo un 
sonido de dolor, peroNo parecía un cuchillo. Irok miró lo que había caído al 
suelo con sus ojos delgados. Era una horquilla que parecía que había estado en 
una mano humana durante bastante tiempo. Así como barrí los intestinos hace un 
tiempo y agarré el cuenco, el presidente también pareció estirar la mano y agarrar 
cosas tanto como pudo. Fue una suerte que no hubiera tijeras ni tijeras cerca. 
 
"Si alguna vez compraste medicamentos para estar enfermo, ¡no puedes 
señalarme con el dedo! ¿Me estás acusando de saber cómo se desarrollaron cosas 
como los medicamentos para el resfriado y los analgésicos que se pueden 
comprar fácilmente en cualquier farmacia o tienda de conveniencia? ¿Cuál es 
la diferencia entre lo que aumenté minuciosamente la tasa de Hansang y un 
ensayo clínico normal? " 
 
Elevé concienzudamente la tasa de Hansang, laPensé que no era normal 
cuando hice que la frente de Lee Han-seok golpeara la mesa frente a la gente de 
Yeonhwagung. No, considerando lo que le hizo a Han Sang-yul, no podía pensar 
en él como una persona racional en primer lugar ... . 
 
Lee Rok frunció el ceño y miró al presidente que gritaba. Me sentí raro durante 
algún tiempo, cuando tuve una cometa con Han Won-seok, mostré mi cara aquí y 
allá, y estaba aterrorizado de que Han Sang-yul pudiera tocar la participación de 
Han Sang-ryul antes de la junta de accionistas. 
 
Si les cuento esta escena que estoy viendo ahora, nadie me creerá. Me preguntaba 
si el presidente de esa gran empresa no lo creía así. 
 
El presidente Han parece haberlo tomado en serio, diciendo que todo lo que está 
haciendo está a un nivel que puede pasarse por alto. No había muchas personas 
que adoraran los muchos bienes que tenían en sus manos, por lo que incluso esto 
podría ser perdonado fácilmente. qué… , ese tipo de persona habría apuñalado 
una aguja en el cuello del príncipe en medio del Palacio Gyeongbokgung. 
 
 
"Haz lo que quieras. Sí, hagámoslo legalmente. ¿Creéis que podéis encerrarme? 
¿Cree que este país podrá funcionar correctamente sin este Han Wi-hoon y sin 
Jodong Pharmaceutical? ¡Lo que hice es patriotismo! ¡Con todo mi cuerpo y toda 
mi juventud, he contribuido a la salud de este país y a la salud de la gente! ¡Tú 
también te comiste el inhibidor que hice! Donde, no me atrevo a darte una 
medalla ... Vergüenza como esta" 
 
Las airadas tonterías del presidente Han no continuaron hasta el final. 
 
¡Cosas descaradas, descaradas! 
 
Porque hace poco, su grito de león, que fue como el último gemido, empezó a 
fluir desde el celular que contenía el registro. 
 
"Uh, ¿qué es eso" 
 
"esta. No es que esté tratando de burlarme, pero mi mano realmente se resbaló y 
presioné el botón de grabación ". 
 
"¿qué? Ahora di eso! " 
 
"Bueno, es realmente un error. Si se siente tan injusto, pídale al presidente de P 
Electronics que le pague la fianza. Parece un producto nuevo de P. " 
 
Irok dio un paso adelante. Un presidente tartamudeó en respuesta, pensando que 
me sentía bastante intimidado, ya que me desperté rápidamente después de tomar 
el medicamento varias veces. Bueno, podría haberme sentido involuntariamente 
como un loco porque me ensangrentaron las manos con mi voluntad. 
 
"Creo que el arma principal de emergencia llegará antes de lo esperado". 
 
De hecho, en el gabinete junto al presidente Han, se alinearon varias horquillas y 
adornos. Irok extendió la mano y recogió la horquilla. El diminuto lirio de los 
valles que colgaba uno del otro parecía recordarle a alguien. 
 
"¡Oye!" 
 
Lee Rok, que miró a su alrededor por un momento a ese útero pintoresco, se 
colocó la horquilla en el antebrazo sin dudarlo. El sonido del metal golpeando el 
hueso fue aterrador. Fue justo debajo de donde un presidente había hecho un 
agujero con otra horquilla. 
 
"Um, loco" 
 
Un presidente abrió la boca con un ruido fuerte. 
 
 
“La noticia de que el presidente Han Wi-hoon, que temía ser descubierto por lo 
que había hecho hasta ahora, trató de secuestrar y asesinar a Lee Hwang-ja, 
es probablemente el más influyente ". 
 
Eso es lo que estaba diciendo, peroDe hecho, no lo estaba. No importa qué 
gran evento suceda, las malas especulaciones sobre Han Sang-yul no 
desaparecerán.  
 
Se grabará en todo tipo de soportes y quedará como una mancha indeleble por el 
resto de tu vida. Ahora, todo lo que puedo hacer es no soltar la manita que 
sostuve con fuerza a Han Sang-yul sin importar las palabras violentas que se 
derramen en el futuro. 
 
“¿Qué diablos está haciendo ese pedazo de mierda para autolesionarse? ¿Crees 
que esto cubrirá el hecho de que ese bastardo va a vomitar? 
 
Un presidente abrió mucho los ojos. Como si no pudiera creer lo que hizo Irok. 
Como para criticar esta inútil producción. 
 
"bien. Digamos que es por el amor de su enemigo ". 
 
Han Sang-yul escuchó engañarme hasta el final. Incluso después de recibir 
drogas peligrosas del presidente Han, ni siquiera me mostró ningún signo. Solo 
pensando en esto, no podía soportar al amante de mi mentiroso ... , incluso 
hablando de esta droga, las palabras de casarse salieron antes que las palabras de 
resentimiento contra él. 
 
Una vez le dije eso a Han Sang-yul, quien dudaba en comenzar conmigo. Eso es 
el amor, eso es el amor. Eso fue literalmente. Ella era una mala amante que 
rompió muchas veces su pedido de no mentir en el futuro ... ¿Hay estrellas? 
Me gusta mucho. 
 
Me gusta. Te amo. Lo siento. Si puedes aliviar la mala voluntad de Han Sang- 
yul, aunque sea un poco, está dispuesto a renunciar a su propia carne y huesos 
... Quizás incluso si un presidente muere, no lo entenderá. 
 
"después… . " 
 
Lee Rok avanzó lentamente, pasando a un presidente que estaba sacudiendo sus 
mejillas caídas por la ira. Los pasos que dio fueron como un sprint. Mis ojos se 
estaban volviendo cada vez más borrosos. Como si tuviera una película delgada y 
opaca. 
 
uhm. Entonces… ¿Quiere decir que originalmente planeaba darle este 
medicamento a Han Sang-yul? Míralo, la voz de Jeong Sang-on, molesta por lo 
que hubiera pasado si hubiera tomado esta droga sin miedo, era buena para sus 
 
oídos. Después de experimentarlo yo mismo, más aún, si digo que hubiera estado 
mejor bebiendo en lugar de Han Sang-yul ... Quizás la temperatura ambiente 
golpea el pecho con una cara que parece a punto de estallar. 
 
Entonces, ¿qué pasa con Han Sang-ryul? quizás… . 
 
"Bien… . " 
 
Cuando me vino a la mente Han Sang-yul, que estaba mirando a la cámara con 
ojos a punto de llorar, salió un suspiro. Si hubiera dormido como Juliet, 
¿habría insistido en realizar una conferencia de prensa como antes? Además, eso 
sería un poco difícil. Al menos podré protegerte cuando esté despierto. 
 
Irok tartamudeó y avanzó. Estaba imaginando desesperadamente varias cosas, 
pero debe haber sido el límite pronto. Si te caes aquí así, no tendrás ni papilla ni 
arroz. Al menos los manifestantes deberían llamar y cerrar los ojos ... . 
 
"Pruébalo, si quieres probarlo, ¡hazlo!" 
 
Contra mi espalda mientras me tambaleaba, un presidente escribió mal. Irok 
cerró los ojos con fuerza y los abrió. La parte que acababa de apuñalarse ardía 
como si lo hubieran quemado. Si incluso este calor me devora mientras la energía 
de la medicina no se ha ido ... . 
 
“¿Conoce uno o dos medios de comunicación que se comieron mi dinero?  
 
내가 감옥에서몇십년을썩든, 그새끼들은내가무슨지시를내릴까, 
꼬리치며기다리고있을걸? 
 
¡Incluso mientras estoy en prisión, el dinero que tengo aumentará incluso si solo 
estoy respirando! " 
 
Cuando Lee Rok tocó la puerta, el campo respiró hondo. Un presidente tenía 
razón. Puede que no sea un golpe tan grande como él cree. En medio de esto, 
estaba seguro de que el grupo que recibió las bendiciones de la riqueza que el 
presidente Han había sembrado haría todo lo posible para atacarme. Ya era bueno 
ver cómo reaccionaba la prensa, que ya estaba disgustada con él. 
Eso no significa que nada haya cambiado. Incluso si es un ataque trivial, este 
pequeño rasguño grabado hoy será un paso importante para derribar a personas 
como el presidente Han. Gracias a Jericho y al fuerte Han Sang-ryul, quien buscó 
a tientas el infierno por el que estaba pasando frente a todos con la cara pálida. 
 
“… De todos modos, no lo quería de esta manera ". 
 
Todo lo que podía ver ahora era una luz deslumbrante. 
 
 
Ahora que lo pienso… ¿Qué le dijiste a Han Sang-yul? Cuando se reveló la 
primera mentira, ¿me pediste que te salvara? Qué arrogante decir ... . 
 
Irok extendió su mano temblorosa. Los manifestantes jadearon y se rieron como 
locos, manteniendo presionado el botón de llamada. ¿Por qué diablos hiciste eso? 
Lo primero que hay que hacer es regañarme terriblemente para que no vuelva a 
pasar algo asíIncluso con todo desviado, quería decirle a 
Han Sang-yul lo hermoso que era el rostro del presidente Han, que estaba 
contorsionado cuando te vio en la pantalla del televisor. Y quería señalar cuán 
grande es su valentía. Me ofrecí arrogantemente como voluntario para ser un 
buscador, pero al final fuiste tú quien nos salvó a ti, a mí y a nosotros.