Capítulo 11

¿No es así como se ven las algas flotando en el mar? Sentí como si mi cuerpo y 
mi mente flotaran en algún lugar. Han Sang-yul no tenía sentido de la realidad, 
por lo que se quedó sentado sin comprender todo el día. 
 
Afortunadamente, Su Majestad no preguntó nada. Por fingir no saber que sigo 
llorando como un tonto ... Solo estaba agradecido. 
 
Un representante no respondió en absoluto a la pregunta que apenas se planteó 
sobre por qué era yo. Me trató como si hubiera terminado de hablar y siguió 
burlándose de mí. Fue cuando una de las secretarias que estaba detrás de él no 
pudo soportarlo y se echó a reír. 
 
No se esperaba una respuesta sincera desde el principio. Por supuesto, esperaba 
que fuera ignorado. Pero para estas personas, mi existencia parece haber sido más 
insignificante de lo que había imaginado. Incluso en presencia de ese aterrador 
representante, no pudo soportarlo y resopló. Ni siquiera fue una palabra corta lo 
que definió mis veinte años de vivir a toda prisa, sino el ridículo de alguien. 
 
“Señor Han Sang-yul. ¿Estás dentro? 
 
“… ¡Ah, sí!" 
 
Me quedé atónito y ni siquiera noté que nadie se acercaba. Entonces noté que el 
libro que sostenía en mi mano también estaba al revés. 
 
"Pensé que estaba durmiendo porque no hubo respuesta". 
 
"Lo siento, el libro ... , Su Alteza le ha elegido ... Para leer" 
 
Sus palabras se retorcieron como un tonto, y el sudor goteaba por su columna 
vertebral. Por supuesto, Jeong Sang-won no tenía nada de malo, pero fue un poco 
difícil pararse frente a personas a las que no les agrado después de pasar por algo 
así hoy. 
 
"ese… Su Majestad quiere verte ". 
 
Quizás él sabía que yo no estaba en buena forma, Jung Sang-on reveló la razón 
del hecho de que estaba sentado a su lado en un tono ligeramente más suave, a 
diferencia de antes. 
 
"¿Su Majestad? Estás ocupado hoy" 
 
Lee Rok se arremangó para poner la mesa para apaciguarme, pero tuve que 
 
ponerme de pie sin la ayuda de la avalancha de llamadas de la policía de la 
ciudad y Chunchugwan. 
 
“Acabo de tener Jeongcheongjeon hace un tiempo. y… . " 
 
La temperatura normal le arañó la mejilla con nerviosismo. ¿Incluso tengo que 
preguntar esto? Ese tipo de palabrotas flotaban en el rostro sensible de la 
temperatura ambiente. 
 
“Lo pregunto porque Su Alteza me pidió que lo preguntara. Han Sang-yul, ¿te 
gustan las aguas termales? 
 
"Spa… ¿eh?" 
 
"Sí, es una fuente termal". 
 
Jung Sang-on respondió sarcásticamente. 
 
"Bueno, no es tan bueno como Inheung Hot Springs, pero está al nivel del agua 
hirviendo o vertiéndola en Hamjibak". 
 
Han Sang-yul parpadeó lentamente con los ojos hinchados como un pez dorado. 
Si es posible, quiero responder rápidamente a lo que dice Jeong Sang- on ... No 
sabía por qué preguntaba sobre su preferencia por las aguas termales. 
 
“¿Su Alteza le dijo que fuera a las aguas termales? ¿Qué hora es en este 
momento?" 
 
“Por supuesto, no quiero ir a Hamgyeong-do. Solo estar juntos en 
Jeongcheongjeon ... , eh, solo quieres jugar ". 
 
Oh ya veo. Han Sang-yul asintió vagamente con la cabeza. Por cierto, creo que 
solo estaba tratando de decir que la temperatura ambiente normal es 
definitivamente una epidemia hace un tiempo ... . 
 
“Porque tuve que levantarme de la mesa porque estaba ocupado después de gritar 
que prepararía la mesa a mano. Debes haber estado muy preocupado ". 
 
"Estoy bien… . " 
"En mi opinión, puede verse bien, pero no se ve bien para nadie que lo mire 
ahora". 
 
Jeong Sang-on, quien dio un vaso de cerveza con voz fría, abrió la puerta de la 
casa lateral para darse prisa. 
 
"¿Ahora?" 
 
 
"Sí. Ya estás dentro y esperando ". 
 
Ni siquiera puedo pedirte que me des tiempo para preparar mi mente por un 
tiempo para hablar así. No tenía nada que traer, así que no tenía excusas. Por 
supuesto, cosas como los medicamentos y las inyecciones que solía tomar 
habrían sido un poco difíciles si se hubieran descubierto, pero ahora no tengo 
nada que ocultar. 
 
Han Sang-yul movió sus pesados pies mientras presionaba el estrecho 
myeongchi. No era que dudara en caminar por alguna razón en particular. Solo 
estaba preocupado por lo que sucedería si veía la cara de Lee Rok y comenzaba a 
llorar como un tonto de nuevo. Me pregunté si sería menos si me dieran un poco 
de tiempo para desarrollar mi propia determinación. 
 
“A pesar de que está decorado como una fuente termal, no hay lujosos baños o 
instalaciones de baño como en algunos dramas. Esto es cierto no solo para Su 
Majestad, sino también para Su Majestad ". 
 
"¿Ah, entonces es así?" 
 
“Por supuesto, lo que no existe, qué tipo de fiesta… No es que no haya edificios 
de un nivel que se gestionen con tal nombre, o que no haya instalaciones 
separadas. Fue construido maravillosamente, pero debe ser un espacio pequeño 
de lo que pensaba ". 
 
"Ah, sí… . " 
 
Fue este tipo de narración la más difícil de entender mientras la sostenía en el 
palacio. Incluso tratar de describir simplemente un baño siempre tendría una 
etiqueta tan larga adjunta. Es así y aquello, pero no necesariamente significa eso, 
y no significa que no pueda ser visto como algo ... Como esto. Según Shin Sang-
gung, incluso si no está en el palacio, es el caso en todos los lugares donde la 
gente trabaja para el país. 
 
“Si sigues por este camino, llegarás a la oficina que está usando Su Majestad, y si 
sales por esta puerta" 
 
Jeong Sang-on sacó su tarjeta de servicio público que colgaba de su cuello, la 
sostuvo en algún lugar y la balanceó como un escaneo. Era una pared ordinaria 
sin dispositivos especiales a la vista, hasta el punto de que cualquiera que no lo 
supiera habría dudado de su estado mental si lo hubiera visto. Sin embargo, 
después de sostener la tarjeta de servicio civil cerca de la pared y deslizarla varias 
veces, se escuchó un sonido repentino de un woohoo, la veta de la madera se 
movió a un lado y la puerta oculta se abrió en secreto. 
 
 
“Habrá una habitación separada. Este es el baño que solo usa Su Majestad. No 
hay otro camino en el medio, así que puedes caminar recto ". 
 
"Oh… , voy solo? " 
 
"¿Le ruego me disculpe? Entonces, ¿te gustaría venir conmigo? " 
Jeong Sang-on arrugó la frente como si no le gustara solo pensar en eso, luego 
agitó la mano, diciéndole que entrara. 
 
"Eso, pero" 
 
"Por favor, por favor… . Mientras yo, Sang-Yul Han, me dé todas las 
instrucciones, dejaré el trabajo de inmediato ". 
 
"Oh, sí, lo siento". 
 
Sintiendo pena por Sang-on, salté y entré. Se quejó con cara de cansancio de que 
ni siquiera podía irse a casa por mi culpa, a pesar de que era un oponente difícil, 
así que no hubo tiempo para hacer más preguntas. 
 
Tan pronto como di unos pasos adentro, gateando, la puerta se cerró suavemente. 
El exterior era una pared normal hecha de vetas de madera, pero el interior era 
completamente diferente. 
 
Mientras caminaba por el camino pavimentado con suaves guijarros blancos, 
como si estuviera poseído, sentí como si estuviera visitando un jardín secreto que 
solo había visto en un cuento de hadas, así que olvidé todo mi nerviosismo. 
 
El sonido del agua hirviendo se acercaba cada vez más. Me estaba sintiendo un 
poco cansado. Cuando vi la energía húmeda girando lentamente alrededor de mi 
cuerpo, parecía que el camino iba a terminar pronto, y cuando miré hacia abajo, 
pude ver que el material y la decoración del piso estaban cambiando de forma 
natural. Fue diseñado de manera similar a Seongyeongdang. 
El calor abrasador llevaba un olor familiar. Era la misma esencia que te golpea 
cuando estás en los brazos de Irok. No era perfume, era gel de baño ... . 
 
"¿Majestad?" 
 
"Adelante." 
 
Se me concedió permiso para escuchar el hecho de que me había sacado el cuello 
y miré dentro por un rato. Mi visión estaba borrosa debido a la niebla del vapor 
de agua, pero no era difícil distinguir los objetos. 
 
Jeong Sang-on, quien tenía cuernos debido al trabajo de horas extras, dijo algo 
como Ham Ji-bak, pero era un hermoso espacio que lamentablemente se 
 
describió de esa manera. Al igual que otros edificios en Yeonhwagung, la 
ventana del medio fue diseñada para ayudar a las personas a apreciar el paisaje 
exterior como una pintura, pero daba una sensación misteriosa porque estaba 
ubicada en un espacio más íntimo. Tal vez sea por el espeso vapor de agua. 
 
La espaciosa bañera de madera parecía un enorme tarro de luna cortado por la 
mitad. Una gran flor de peonía bordada en una pantalla de seda colocada justo al 
lado estaba en el proceso de agregar lujo a un espacio ordenado con una 
apariencia lujosa. 
 
Los ojos curiosos de Sang-Yul Han se balancearon de un lado a otro, y 
finalmente se volvió hacia el dueño de este lugar. Lee Rok miraba por la ventana 
con los brazos cruzados sobre la barbilla de la bañera. No pude decirte los 
detalles porque era de la parte de atrás, pero cuando lo vi bebiendo algo, parecía 
que estaba sosteniendo una botella de vinoAl contrario de lo 
habitual, sentí que mi cara se estaba poniendo más caliente cuando tenía el pelo 
peinado mojado o cuando las líneas de los músculos huecos brillaban débilmente. 
 
"¿Sr. Han Sang-yul?" 
 
"Ah, sí." 
 
"Está bien, así que entra". 
 
Oh... . escucha… Te dije que entraras a la bañera ... ¿Quiso decir entrar? Han 
Sang-yul miró a su alrededor en busca de nada. 
 
Miré hacia arriba y vi que las mangas de la túnica se deslizaban sobre el biombo. 
¡Ah! Te estás cambiando de ropa detrás de mí. Sin embargo, parecía que no 
debería atreverme a utilizar el espacio en el que se había desvestido el Tribunal 
Superior. 
 
Por supuesto, sé que Lee Rok no es el tipo de persona que sigue esa etiqueta, 
pero no me gustó. No quería poner su ropa vieja y raída que solo desempeñaba 
un papel funcional junto a su bonita ropa. Han Sang-yul, que estaba preocupado, 
decidió colocar con cuidado la ropa desnuda en el pequeño bonsái de pino junto a 
la pantalla. 
 
"¿Sr. Han Sang-yul?" 
 
“Ah, sí, ahora ... D, entraré ". 
 
Rápidamente me quité los calcetines y subí los escalones de piedra decorados con 
flores de pera como huellas. Cuando metí accidentalmente mi tobillo en la 
bañera, un semicírculo redondo se extendió sobre la superficie inmóvil del agua. 
Esa forma lenta, el sonido del agua salpicando, es un poco ... ser 
 
selectivo. Han Sang-yul me pellizcó la mejilla con fuerza, diciéndome que me 
calmara. 
 
"¿Oh?" 
 
Irok, que estaba junto a la ventana, se acercó como si nadara a través de la 
corriente. Su rostro mojado se aclara ... Fue diferente y mejor de lo que esperaba. 
 
"¿Sang-on Jeong no te dio ropa?" 
 
"ropa… ¿eh?" 
 
Fue entonces cuando me di cuenta de que el Gran Rey en el baño vestía algo 
parecido a una túnica transparente como alas de libélula. Han Sang-yul, que 
miraba fijamente la ropa mojada que se le pegaba a los hombros levantados y los 
músculos del pecho, recuperó el sentido más tarde y se estrelló rápidamente. 
 
"Oh no. Solo tienes que entrar aquí" 
 
"Bueno, realmente no importa". 
 
No hubo tiempo para avergonzarse de su cuerpo desnudo cuando Lee Rok le 
tendió la mano y lo instó. Mientras lo escoltaba su escolta, cada vez que subía los 
escalones de la bañera, el agua moderadamente tibia entraba como una ola y le 
hacía cosquillas en el cuerpo. 
"Probablemente el lugar más tranquilo del Palacio Yeonhwagung". 
 
Me arrastró por el agua y me llevó a la ventana donde había estado mirando la 
luna hace un tiempo. 
 
“Porque las únicas personas a las que se les permite entrar somos yo y la 
temperatura ambiente normal. Ni siquiera tiene nombre ". 
 
Incluso cuando limpian, solo pueden ingresar bajo la supervisión normal de la 
temperatura ambiente, y cuando manejan el patio que se puede ver desde el 
exterior, solo pueden atravesar esta ventana para entrar y salir. 
 
“Originalmente, aquí, así ... ¿Tengo que vestirme así? " 
 
“Bueno, ¿al menos yo? Porque tu no sabes Es un arreglo. Los guardias de 
seguridad están parados junto a ti, pero en el baño no puedes hacer eso porque 
estás indefenso ". 
 
Por el contrario, se siente aún más lascivo y no parece una contramedida 
adecuadaTragando sus tímidos sentimientos por dentro, le pregunté si 
había estado bebiendo y Lee Rok se rió un poco. 
 
 
“Para Han Sang-yul, creo que soy un completo borracho. no." 
 
Dijo que beber en un lugar como este causaría muchos problemas y señaló la 
botella de agua que puso en la ventana. 
 
"por cierto… ¿Cómo te sientes?" 
 
Una mano grande le revolvió el flequillo. El agua goteó sobre su rostro mientras 
seguía su suave mano. No me gustó la sensación de entregar una galleta de 
azúcar que parecía derretirse en cualquier momento, así que las comisuras de mis 
labios se levantaron sin darme cuenta. 
 
"En Seongyeongdang". 
 
"Sí… . " 
 
"Te dije que salieras por tu cuenta ... , ¿Te has sentido triste alguna vez? 
 
"¡Oh no! no tiene sentido… , ¿puedes?" 
 
Han Sang-yul negó con la cabeza con sorpresa. Con el temblor, el agua salpicó 
todo el cuerpo de Lee Rok e incluso su rostro. 
 
"Oh… , perdón… . " 
 
Como de costumbre, salieron las palabras de disculpa, pero Lee Rok fingió no 
saberlo y tomó mi mano más adentro, fingiendo que no quería escucharlo. 
 
“… Tiene mucha importancia." 
 
"¿Por qué?" 
"Creo que me voy a poner muy mal porque Su Alteza me pregunta si quiero ir 
demasiado pronto". 
 
"¿qué?" 
 
Lee Rok se rió a carcajadas y dijo que no hay nada que no pueda decir ahora. 
 
Parece una bañera de madera, pero el exterior es tan blanco como la porcelana 
blanca por dentro. No sé si fue gracias a eso, pero el paisaje fuera de la ventana 
se reflejaba en el agua como si se reflejara en un espejo. El bordado en el biombo 
que tenía al lado relucía sobre el cielo oscuro en el agua reluciente, y la enorme 
flor de peonía brillaba como si fuera una constelación. 
 
"Vaya, es bonito" 
 
 
Sin saberlo, lo admiré un poco, y Lee Rok frunció el ceño juguetonamente en el 
puente de su nariz y esparció los dedos por la superficie del agua. La luna 
creciente que cayó sobre la bañera también apareció y se desvaneció 
repetidamente. Como la forma de la flor se desvaneció rápidamente, incluso 
parecía un pez nadando. 
 
“Es mi segundo lugar favorito después de Sanwolgak. Es silencioso, nadie puede 
molestarlo y también es seguro ". 
 
café helado… . Quizás la razón por la que la bañera está iluminada con tanta 
claridad por dentro y por fuera es un dispositivo que le permite saber de 
inmediato si alguien se esconde. Estaba ocupado admirando lo bonito y 
misterioso que era. El palacio debe diseñarse teniendo eso en cuenta. 
 
“Se verá mucho mejor desde aquí. esto y aquello." 
 
Irok se sentó en un banco alrededor del interior de la bañera. Mientras le indicaba 
que viniera aquí, Han Sang-yul también se sentó a su lado. Al contrario de Erok, 
que parece haberse empapado moderadamente, yo estaba casi sumergido en el 
agua hasta el cuello. 
 
En realidad, mirando los números, no era tan alto. Sin embargo, era extraño verse 
pequeño y empequeñecido por Lee Rok. Aun así, escuché que Su Alteza no 
supera los 2mHan Sang-yul, quien miró su robusto cuerpo y buscó a 
tientas mi antebrazo seco, concluyó que al final, todo parecía ser una cuestión de 
proporciones. Una persona alta tiene una cara pequeña y sus hombros son cortos, 
y sus brazos y piernas están estirados así, así que tal vez eso lo haga sentir más 
grande. 
 
"¿Que estas haciendo?" 
 
"Ah, Oh… , Esta es la primera vez que estoy en esa fuente termal ". 
 
No era posible decir que estaba comparando su cuerpo en mal estado con el 
cuerpo bien estirado de Su Majestad, pero no era mentira que esta también fuera 
la primera vez. 
 
“Esto es solo una imitación al disolver agua mineral en una bañera de 
hidromasaje. ¿Les gustaría ir juntos a una verdadera fuente termal más tarde? 
Hay Haenggung, pero también hay una cuñada pequeña que se utiliza como villa 
". 
 
"Sí me gusta." 
Burbujas de aire cosquilleantes como el ácido carbónico se pegaban al cuello de 
las piernas temblorosas. Fue una sensación de escozor, picazón y desagradable. 
 
 
“Escuché algo sobre Jeong Sang-on y Kim Nae-gwan más temprano durante el 
día. Han Sang-yul me dijo que saliera por mi cuenta ". 
 
"¿De Verdad?" 
 
qué.Interior de Kim. Fue sorprendente. ¿Es solo molesto que no ayude a 
Lee Rok y que no se preocupe demasiado por sí mismo en otras áreas? Si es así, 
parecía entender por qué creía en la temperatura ambiente normal y la usaba. 
Juzgas a fondo en función de tu majestad y no pones tus sentimientos personales 
en nada más. Por supuesto, dijo algo que no le agradaba, pero se trataba del disco 
y no estaba realmente mal ... . 
 
"Incluso si esperas un poco más y no hay noticias, dijiste que lo ibas a sacar, pero 
no te creyeron". 
 
"Jaja, ¿lo hiciste?" 
 
"Eh. Pero pensé que a Han Sang-yul le iría bien ". 
 
En realidad, también lo hice muy bien ”, dijo Lee Rok, extendiendo la mano 
detrás de la bañera y hojeando. Hubo un sonido que sonó como excavar a través 
de hielo fino. Miré por la cabeza con curiosidad y encontré una barra de hielo 
larga hecha con la forma de una montaña nevada en el espacio entre la bañera y 
la ventana. De alguna manera fue lindo ver varios tipos de agua y bebidas 
pegadas a las crestas hechas de hielo por todas partes. 
"Y realmente saliste valientemente por ti mismo". 
 
Colocó la botella de agua fría en su mejilla y Lee Rok sonrió suavemente. Como 
una luna creciente colgando del cielo, con ojos que se curvan en el ángulo 
perfecto. 
 
"Um, para ser honesto ... En ese momento, tú también me llevarías, no tenía la 
energía para ni siquiera pensar en eso. Y fui yo quien dijo que no evitaría a Ha y 
Han en primer lugar " 
 
Su Majestad no preguntó si estaba triste esta vez. Como siempre, no hubo ningún 
gesto amistoso. ¿Es porque sabes que realmente no piensas de esa manera? O, 
incluso si fue triste, no sé si por eso quiero que pase. pero… . 
 
"Dijiste eso antes, si Su Alteza se decepciona o se enoja conmigo, es su 
responsabilidad, así que no tengo que preocuparme por eso". 
 
“… Era." 
 
"Yo también." 
 
 
“… ... . " 
 
"Entonces… Si no lo piensa, no tendrá que preocuparse más ". 
 
¿Qué preguntas le hizo a un director ejecutivo antes de dejar Seongyoungdang y 
cómo me trató la gente de Chodong Pharm? . Todavía no tenía el coraje de decir 
la verdad sobre Miju. Era la parte que todavía no podía manejar. Cuando 
llegue el momento en que puedas masticarlo lentamente y tragarlo y ponértelo en 
el pecho y no importará. Entonces tal vez pueda hablar contigo en un adelanto 
como si pasara. En ese momento, un representante dijo que estaba realmente mal. 
 
"Sr. Han Sang-yul". 
 
"¿Sí?" 
 
"Ven aquí." 
 
Irok se tocó el muslo. Un delgado escudo de armas blanco seguía su mano y 
ondeaba como la túnica de un hada en un cuento popular. Estaba un poco 
avergonzado de estar casi desnudo, así que no podía acercarme a él, así que Irok 
abrazó mi cintura y lo sentó como si estuviera descansando su cuerpo sobre sus 
robustas piernas. El viento sopla la botella de agua que me perdí de la mano y 
flota hacia allí. 
 
"¡Oh mi señor!" 
 
"¿De qué te avergüenzas cuando haces algo peor que esto?" 
 
Afortunadamente, no se sintió pegajoso, tal vez debido a la flotabilidad, pero fue 
menos vergonzoso. Además, Lee Rok siguió jugando con el agua como un niño, 
por lo que no hubo tiempo para concentrarse en su cuerpo desnudo. Han Sang-
yul fingió beber mucha agua y chilló, pero ... Le estaba muy agradecido por 
actuar erráticamente como si no supiera nada. Hay momentos en los que quiero 
apoyarme en alguien y llorar, pero hay momentos en los que quiero que pase 
tranquilamente como si no estuviera aquí. Y, milagrosamente, Lee Rok solía 
golpear mi corazón de la manera que él quería, en el momento justo, como si 
hubiera mirado dentro de mi corazón. 
 
El hecho de que fingiste no conocerme, que lloré como un tonto cuando dejé el 
Seongyeongdang hace un tiempo, y que, de hecho, todavía tengo muchas 
preguntas que quiero hacer, pero simplemente saltándomelas así. 
 
"Oh, espero que podamos ir a Seúl juntos el próximo fin de semana". 
 
Lee Rok, que estaba jugando con su cabello y acariciando sus mejillas, susurró 
 
mientras me abrazaba con fuerza por detrás. 
 
"Seúl ... , ¿estan juntos?" 
 
“Vaya, dijiste que querías hacerte una prueba en Gwanghyewon antes. Por eso." 
 
Originalmente, iban a llamar a los necesitados a Yeonhwagung, pero en el 
interior, hubo voces de preocupación de que si Gwang Hye-won se movía 
directamente hacia este lado, circularían informes especulativos. 
 
“Además, dado que un representante fue enviado de regreso de esa manera hoy, 
creo que sería mejor no alimentarlos de ninguna forma por el momento. De todos 
modos, en la superficie, se llama prueba de rasgos que fomenta la obtención de 
imágenes. Mientras me tomo el tiempo, creo que Han Sang-yul debería venir 
para echar un vistazo ". 
 
"Oh… ¿Son como Jeong Sang-on-nim? " 
 
"¿Ellos? ¿OMS?" 
 
"La gente de Gwanghyewon". 
 
"Puaj. Temperatura normal… No puedes tratarme así fácilmente ". 
 
"Oh, no, no es así ... Quiero que sean personas en las que pueda confiar ". 
 
"¿Por qué?" 
 
“En Gwanghyewon, Jodong Pharmaceutical's ... Escuché que estaba tomando 
medicamentos, por si acaso ". 
 
Fue una palabra que surgió de la preocupación, pero cuando la escupí, me sentí 
muy arrogante. Su Alteza debe haberlo averiguado todo. qué digo... . 
 
"no. Dije algo. solo ignoralo, ¡Oh!" 
 
"Oye, es bonito". 
 
Estaba tratando de fingir que lo estaba diciendo por nada, pero Lee Rok agarró 
mis mejillas con ambas manos y me besó suavemente. 
 
“Yo, mi señor" 
 
"Sé cómo pensar en ello". 
Su Alteza seguía derramándome besos, diciendo que solo elijo cosas bonitas y 
hago cosas bonitas. 
 
 
"Jeon ... , uh, uh" 
 
Y no pasó mucho tiempo para que el lindo sonido de sus labios se frotara y se 
convirtiera en un denso sonido de frotar la piel húmeda. 
 
"Eh, eh" 
 
fue solo un beso A pesar de que era un beso al que ya había estado acostumbrado 
innumerables veces en ese corto tiempo, tan pronto como la carne suave se 
encontró, un sonido vergonzosamente doloroso estalló. Es como si le estuvieras 
lloriqueando. 
 
"Está bien, oh, ah" 
 
"¿Dónde, aquí?" 
 
“Sí, sí, ahí… . " 
 
Nunca se hizo a propósito. Originalmente, yo era del tipo que respondía 
honestamente a los placeres que me da Irok. pero… De todos modos, esto fue un 
poco duro. Un beso y un poco de juego previo pueden hacer que tu cuerpo se vea 
tan lejos. 
 
El pene de Irok, que tocó mi pierna, también estaba muy hinchado, pero 
comparado con el suyo, que estaba a punto de explotar en cualquier momento, 
era correcto pensar que ni siquiera había empezado todavía. ¿Fue porque el 
cuerpo, que se había endurecido por la tensión, comenzó a derretirse poco a poco 
en el agua caliente? ¿Quizás es porque he estado ocupado con muchas cosas hoy? 
No debería hacer esto, aunque estaba pensando así, no podía ocultar mi cintura 
temblorosa y mis caderas temblorosas. 
 
“Ah, ah, yo ... , eh, ¡ah! " 
 
Lee Rok lamió mi rígido músculo oblicuo durante mucho tiempo, sin prestarle 
atención, y luego comenzó a masticarlo. Tal vez fue porque su mente estaba 
constantemente relajada ante su reacción aburrida, o mejor dicho, dispuesta, su 
espalda baja se movía como si se presionara un botón que estimula los nervios, y 
comenzó a correr de inmediato. A pesar de que fue suficiente sentir las marcas de 
los dientes en su tierna piel, fue sorprendente que no sintiera dolor, solo una 
excitante estimulación. 
 
“Yo, mi señor, ah" 
 
"¿Estás tan triste?" 
 
 
Cuando me di unas palmaditas en la espalda como un niño, diciendo "Oye", mi 
cuello se tiñó de rojo por la vergüenza. 
 
Pero como si no fuera asíRealmente pareció hacer que se sintiera mejor 
cuando se quejó y se aferró a él y lo trató como si fuera a estar bien solo con 
besarlo con ternura. Nunca me había consolado de esta manera antes, pero me 
preguntaba qué era el álgebra incluso si no había una muestra para comparar. 
Jeon-ha no era el tipo de persona que pide respuestas o resultados experimentales 
convincentes. 
La vista de la sangre de color rojo oscuro fluyendo sobre la estatua era como si 
hubiera sido hace mucho tiempo. No, lo olvidé por completo. La risa de la gente 
que se reía de mí y el sonido frío de la vajilla que sonaba cada vez que un 
representante se burlaba de mí. todo estaba borroso 
 
Quizás, si un representante hubiera visto esta escena, me degradaría diciendo que 
tengo un cuerpo que se calienta fácilmente. Pero no importaba. Qué hay sobre 
eso Ahora, lo único que dominaba la cabeza de Han Sang-yul era el dulce y 
cálido placer que Lee Rok le dio. 
 
sí, placer. Eso estuvo bien. El afecto era inmerecido y la compasión se 
disculpaba. Incluso si Su Majestad hubiera difundido tales corazones, no se 
habría atrevido a aceptar mi tema. Entonces, este nivel de comodidad en este 
momento, la temperatura corporal que toca así era la correcta. 
 
"No podía pensar en un lugar donde pudiera cambiar mi estado de ánimo sin 
toparme con gente". 
 
El cabello lateral de Han Sang-yul, que se había caído, se insertó en el pabellón 
auricular de su oreja. La mano indiferente que golpeaba la parte hueca de la 
cintura era como una canción de cuna, y parecía despertar el calor de una bestia 
joven. Han Sang-yul se humedeció los labios secos sacando la lengua. 
Hacia calor. Evidentemente, aunque la besé hasta agotarla, aunque la había 
humedecido con saliva hasta el punto de que se apagó. A pesar de que se 
distanciaron por un tiempo, su tierna piel se había secado. 
 
"De todos modos, nos sentamos en el puente y nos besamos un rato, y ahora 
parece que estamos un poco despiertos para preguntar" 
 
Preguntó Irok lentamente. Mientras abrazo mi cuerpo con un fuerte agarre que es 
completamente diferente a una suave sonrisa. 
 
“… ¿Quieres?" 
 
Aunque se omitieron tanto el tema como el objeto, no era una pregunta que 
necesitara una explicación adicional. En lugar de asentir con la cabeza, Han 
Sang-yul también envolvió sus brazos alrededor del cuello de Lee Rok sin 
 
apretar. Al mismo tiempo, se escuchó con fuerza el cuerpo que estaba sentado 
sobre un muslo. "Dispara", y el agua se agitó. Sí, aunque sea solo para cambiar 
de postura. 
 
Sentí que mi cuerpo se inclinaba hacia adelante. Parecía estar flotando como un 
muñeco de pato hecho de goma, y luego repentinamente sometido a su gravedad 
original. Cuando se preguntó si iba a girar así, sus piernas se abrieron de par en 
par y su cuerpo sólido y sus muslos se asentaron entre ellos. 
 
Nos agarramos a nuestros hombros rocosos, y apenas nos agarramos de los 
hombros y levantamos la cabeza ... Su rostro estaba tan cerca como antes de 
besarse. No, parecía que el nivel de los ojos era ligeramente diferente al de 
cuando nos besamos. 
 
Entonces, en este momento, Han Sang-yul está apoyado en el cuerpo de Lee Rok, 
que está sentado oblicuamente en las escaleras de la bañera ... estaba mirándolo. 
En lugar de los genitales de Lee Rok, que se levantaron violentamente como si 
estuvieran frotando las nalgas en cualquier momento, que las delicadas líneas de 
los huesos largos y púbicos tocando la parte inferior de las nalgas ... El ángulo de 
la cara que me miraba era extraño, así que miré fijamente con la boca abierta. La 
hermosa frente y el puente de la nariz, y la suave línea desde la barbilla hasta la 
barbilla brillaban con agua. 
 
"Oh, yo ... ! " 
La postura que probablemente no se permitirá fácilmente, esta vista es extraña 
... Mientras estuvo perdido por un momento, la gran mano de Su Majestad agarró 
su pecho seco. 
 
"esta… No creo que sea el agua de la bañera ". 
 
Irok tocó sus gruesos pezones y dijo sombríamente. 
 
"Mirándolo así, parece que fluye de los pezones de Han Sang-yul". 
 
"Oye, ¿dónde está eso, ah, eh, ah ... ! " 
 
La mano que había agarrado toda la areola, pronto con un claro objetivo, agarró 
la fruta levantada y la torció. La otra mano barrió las costillas que sobresalían 
como si las raspara. La parte superior de su cuerpo estaba casi levantada, pero sus 
piernas todavía estaban sumergidas en el agua, por lo que no podía forzarlo. No 
sabía cómo manejar la repentina oleada de sensaciones. Tan pronto como abracé 
la cabeza de Irok tanto como pude, la fuerza de morder y chupar los pezones se 
hizo más fuerte. Los labios que tocaron su piel de alguna manera se crisparon y 
sonrieron. 
 
"Eso no… , Oh... ! " 
 
 
No fue intencional. No te estaba rogando que chuparas más. con solo mirarlo. 
Tengo una fuerte sensación erógena que corroe todo mi cuerpo, pero no tengo a 
dónde acudir Fue un poco injusto, pero lo que quería apelar fue devorado 
por reflejo por un largo estallido de gemidos, y el interior de mi garganta estaba 
zumbando y sonando y luego desapareció. 
La punta afilada y caliente de la lengua cortó los pezones rígidos como si los 
examinara, y luego mordió como si estuviera cubriendo todo con la carne suave 
dentro de sus labios. Como estaba constantemente flotando en el agua, un chorro 
de agua lo golpeó, Lee Rok no pudo soportarlo y se rió a carcajadas. 
 
“Ah, sí, yo, Su Majestad" 
 
"¿Qué pasa si me quedo sin aliento solo porque chupé algunos pezones?" 
 
"Vaya, eso, uh, uh, eso, eso! " 
 
Las piernas de Irok, que sostenían la parte inferior de mi cuerpo, se abrieron un 
poco más. La punta puntiaguda de la rodilla, que había apuñalado en algún lugar 
del muslo, se deslizó hasta el área poplítea. El cuerpo, que había estado apoyado 
en el borde, se inclinó hacia adelante y el viento medio levantó sus caderas que 
habían estado sumergidas en el agua. 
 
Una gran mano recorrió su cintura y agarró su piel delgada que quedó 
inmediatamente expuesta. Lo amasó con fuerza como si fuera a estallar, luego se 
movió lentamente, como si quisiera disfrutar de la suave sensación de la carne 
que sobresalía de su agarre. La mano que parecía decidida a acosarme seguía 
doblando mis hombros. 
 
Y sin embargo, cada vez que Lee Rok, que todavía estaba chupando mi pecho, 
murmuraba algo como una palabrota o levantaba sus hermosas cejas, se llenaba 
un poco de orgullo. Por más difícil que me sea de soportar, es como una prueba 
de que él también es un apasionado de su cuerpo. 
 
"Ah ah ah… ! " 
La mano de Irok tanteó en algún lugar de la bañera. Hubo un sonido de clic y 
luego la superficie del agua se sacudió violentamente. El agua pareció agotarse 
poco a poco. Tardíamente, recordé que esto no era una cama ni una cama. 
Además, la idea de que no será fácil poner lo suyo en cualquier posición esté 
donde esté. 
 
Si es así, ¿quieres cambiar de lugar? Era como si hubiera algo como una silla 
para descansar detrás del biombo de flores de peonía. Incluso si no puede 
acostarse por completo, puede acostarse a la mitad. 
 
Bien entonces. Previamente… . 
 
 
"Jeon ... , ja, yo ... , quiero, quiero" 
 
Han Sang-yul decidió mostrar un poco de coraje. 
 
"Está bien ser barato". 
 
"Ah, um, no, eso es todo, no ... La… , yo, chupar, chupar" 
 
"¿Eh?" 
 
Al escuchar la combinación de palabras desconocidas que se escuchó en la voz 
de Han Sang-yul, se escuchó el hermoso rostro enterrado en el pecho de Han 
Sang-yul. 
 
No lo sabía, pero el pezón que su mano estaba torciendo y frotando todo el 
tiempo y el pezón del lado que estaba chupando estaban hinchados en 
diferentes formas. De alguna manera, el grado de enrojecimiento parece ser 
ligeramente diferenteCon solo comprobar los cambios en mi cuerpo, la 
parte inferior de mi abdomen estaba zumbando. Han Sang-yul, que había estado 
jadeando durante un tiempo, abrió la boca lentamente, mordiéndose el cuerpo por 
temor a que pudiera aferrarse a mi pecho nuevamente después de cambiar de 
opinión. 
 
"Chupar… Quiero, Majestad, tu polla" 
 
“… ¿Oh?" 
 
El rostro lánguidamente húmedo de Irok se endureció como si le hubieran vertido 
agua helada. 
 
"¿qué?" 
 
"Oye, lo que quiero hacer es ... No lo escondas, dime, eh, lo hiciste." 
 
Dispara, y el agua de la bañera se arremolinaba. El sueño que me hizo cosquillas 
en la pantorrilla casi me llega al tobillo. No importa cómo fue diseñado, el agua 
parecía subir y bajar rápidamente. 
 
“Yo, te diréQuiero consolarte, yo. " 
 
El agua, que desaparecía con tanta facilidad como si la hubieran frotado con una 
goma de borrar, ya se había hundido hasta el terrible nivel del agua. No hay agua 
hirviendo, por lo que puede sentir que su cuerpo se enfría. Han Sang- yul respiró 
hondo. Se necesitó una gran determinación para siquiera decir esa palabra. 
 
 
"consuelo… . " 
 
Luego, miré sobre muslos gruesos y músculos bien trabajados como si estuvieran 
tallados con un cuchillo de trinchar, y el cuerpo sólido de Irok que parecía hacer 
que cualquiera sintiera lujuria. Por supuesto, no me había olvidado por completo 
de mi tema, solo le dirigí una mirada tímida e inofensiva. 
 
"Arriba, la" 
 
Pero de alguna manera parecía arrogante e intrigado por sus modales educados. 
 
“Creo que su Alteza también debe haber estado muy molesta" 
 
No sabría decir si estaba ofendido por murmurar las mismas palabras una y otra 
vezAl menos, solo dije eso porque era reconfortante para Han Sang- 
yul. La sensación de hormigueo cuando la temperatura corporal caliente se 
superpone, el placer que te hace sentir que te vas a deshacer de él sin importar lo 
que haya pasado antes. Si es posible, también quería darle un regalo. 
 
“Entonces, si me dejas chupar, no, tienes que hacerlo. Por qué porque." 
 
"¿porque?" 
 
La voz que hizo la pregunta me dio una sonrisa que parecía pedirme que lo 
intentara hasta el final, lo que me provocó aún más náuseas. Han Sang-yul apretó 
los puños y volvió a reunirse con valor. Fui yo caminando de espaldas a 
un representante hace un rato. Hoy fue el día en que abrí un poco la pregunta que 
había estado guardando en mi corazón. Ahora, había renacido como una persona 
muy revisada, sin nada más que decir y nada más que decir. 
 
"I… , No tengo dinero." 
 
“… ¿Eh?" 
 
Ya sea que fuera la conclusión esperada o no, el final de Irok levantó una voz 
estridente y volvió a preguntar. 
 
"¿qué?" 
 
“En el mejor de los casos, recoger flores y recoger hojas bonitas mientras limpias 
es un regalo que puedo darte" 
 
Sin embargo, no fue fácil porque Irok le había ordenado que hiciera algo similar 
a la autodefensa en la habitación lateral. Además, técnicamente hablando, las 
cosas que puedo recoger son los jardines del palacio, y vienen de los jardines, por 
lo que originalmente no era propiedad de Lee Rok. 
 
 
"Espera, ¿por qué no tienes dinero? ¿No recibió ningún subsidio mensual 
después de ingresar al palacio? Entiendo que no es el presupuesto de 
Yeonhwagung, y se entregó en su totalidad desde mi caja fuerte personal ". 
 
"Uh, eso es ... es decir… . " 
 
Han Sang-yul no dudó en hablar. 
 
"Ah ... no. Pregunté algo, de todos modos. ¿por lo tanto?" 
 
Mientras soltaba, parecía haber adivinado la situación y, afortunadamente, apagó 
el tema sin hacer más preguntas. 
 
Después de entrar al palacio, me di cuenta de que todos los meses llegaban 
subsidios para todos en Jodong Pharmaceutical, incluido Lee Han-seok. La 
cantidad no era demasiado pequeña para llamarla un subsidio o dinero de 
bolsillo. Y, por supuesto, Han Sang-yul nunca había recibido ese dinero ni una 
sola vez. No, nunca había tenido en mi mano ningún producto que pudiera usarse 
libremente, incluso si no era solo un subsidio de Yeonhwagung. Me pregunto si 
hay algo como una libreta de ahorros o una tarjeta a mi nombre. 
Nunca antes había estado en un banco, así que no lo sé. 
 
"Oh… De todas formas, por eso no tengo nada, pero a veces siempre estoy 
pensando en regalarte algo bueno. Pero ahora ni siquiera puedo hacer eso, así 
que, bueno, si me lo permites, me gustaría hacerte sentir mejor" 
 
Las mejillas de Han Sang-yul estaban teñidas de rojo como si se hubieran 
extendido una loción. Cada vez que movía los pies avergonzado, el agua que 
corría sobre el hueso de melocotón salpicó y salpicó superficialmente, dibujando 
un pequeño círculo en la superficie del agua. 
 
"Si estoy en contacto con su alteza así, Me gusta mucho." 
 
Con la cabeza inclinada y la nuca expuesta, brotaron miradas rugientes. Traté de 
fingir que no lo sabía hasta que cayeron las palabras de permiso, pero fue tan 
doloroso que no pude soportarlo y levanté lentamente la cabeza. 
La imagen de mí mirando a Lee Rok, que me miraba fijamente, reflejaba la 
imagen de la enorme bañera en la que los dos estaban sumergidos. 
 
Al final de la mirada aguda de Lee Rok, que se había vuelto como si estuviera 
goteando con su rostro fijo como está, solo sus ojos se movieron, y un chorro de 
agua golpeó mis pies. Cada vez que la burbuja transparente estallaba y estallaba, 
la profundidad de sus ojos se hundía poco a poco. 
 
Sin apartar los ojos de mí, Irok buscó a tientas en la bañera y apretó el botón. 
 
Hubo un sonido fuerte y hueco, como cuando se estaba drenando el agua. 
Cuando bajé de su cuerpo, el drenaje se detuvo a un nivel del agua que casi 
llegaba a mis tobillos. 
 
El sonido del agua goteando del grifo de la bañera que se detuvo sin llenarse, 
escurrirse o burbujear se sintió como una eternidad. Las miradas entrelazadas se 
dirigieron directamente al rostro del otro, no a los objetos reflejados en la 
superficie del agua. Y Han Sang-yul sabía que la clase que Su Majestad 
eventualmente estaría de mi lado esta vez también. 
 
*** 
 
“Uh, ooh, ooh… . " 
 
Te haré sentir mejor, es el único regalo que puedo darteBueno, a pesar de 
que habló con tanta franqueza, Han Sang-yul solo hizo un sonido de dolor 
mientras sostenía la polla de Lee Rok como si fuera demasiado pesada. No 
importa lo bien que abras la boca, no puedes tragarte todos los enormes pilares. 
Aunque siento que tengo que hacer algo ... . 
Fue lindo verlo usando un dragón de alguna manera. Para evitar morder o rascar, 
pude morder mi polla con solo la parte suave del interior de mis labios y 
succionarla. Pero eso fue todo. 
 
No era algo de lo que tuviera grandes expectativas en primer lugar. Han Sang- 
yul, quien fue fiel a sus deseos, quien rápidamente sacó a relucir lo que quería 
decir, fue extraordinario. Pensé que la nieve estaba cayendo y la voz temblorosa 
era traviesa, pero ... Hay un grado para quemar el estado de ánimo, no pensé que 
fuera tan bueno chupando el mío. 
 
Estaba pensando en reforzar a Han Sang-ryul, quien probablemente estaba 
luchando desde el principio y eventualmente retrocediendo, y házmelo saber en 
persona. Como demostración, chupa mucho, lo hace eyacular, e incluso toma 
semen y lo bebe. 
 
¿Qué tal ponerlo en la bañera y conducirlo desde atrás, o estar de pie mientras me 
abrazas fuerte como un koala y lo insertas? Si juegas con los dedos con el 
pretexto de escanear el semen que se ha acumulado en el interior, es posible que 
empieces a jadear ante el clímax seco que viene uno tras otro. 
 
Estaba observando el momento con una imaginación tan lasciva ... 
Sorprendentemente, a pesar de las torpes caricias, el pene de Lee Rok estaba 
aumentando constantemente de volumen en la boca de Han Sang-yul. Quizás fue 
porque el estímulo visual fue demasiado grande. 
 
Cuando Lee Rok se sentó en las escaleras, Han Sang-yul bajó, se arrodilló en el 
suelo y tocó cuidadosamente mi muslo con una mano pequeña. Por supuesto, se 
 
sentía así en comparación con su cuerpo alargado, aunque no era tan pequeño y 
delgado. 
 
"Oye, ¿puedo hacerlo ahora?" 
 
Fue entonces cuando estuve a punto de estallar en carcajadas porque el tono era 
extraño, ni una notificación ni una pregunta. 
 
Quizás porque mi cuerpo estaba demasiado alto en comparación con estar 
arrodillado abajo, Han Sang-yul sacó su cintura y enterró su cabeza en su ingle. 
Mientras el agua en el suelo mantenía resbalando mis rodillas, saqué la parte 
superior de mi cuerpo como si estuviera medio acostado. 
 
Irok abrió lentamente los ojos e inclinó la cabeza hacia atrás. esta. Sin darme 
cuenta, hubo una señal de que podría ser un poco peligroso. Entonces… La 
postura natural de Han Sang-yul era visualmente muy mala. Cosas como una 
columna prominente, una cintura y un trasero que se destacan gracias a las 
piernas abiertas para evitar caerse. Estaba molestando a la gente un poco, o en 
realidad bastante. También era extraño que hubiera carne solo en lugares como 
las nalgas mientras estaba flaco, es decir, solo en las partes que estaban 
presionadas cuando sostenía mi mano o balanceaba mi cintura. 
 
En lugar de ser determinada y actuar, esa actitud lasciva, que se reveló un poco 
vagamente, siguió haciéndome comer malos corazones. Me dieron ganas de 
hacer ruido y atormentar a Han Sang-ryul, que está actuando de manera extraña. 
 
Primero de todo, el lugar estaba muy mal. Era un baño que fue diseñado para que 
la gente pudiera disfrutar de todo el paisaje desde cualquier lugar, no para que 
nadie tuviera la oportunidad de respirar. Entonces, cada vez que lamo y chupo 
mis cosas, el agujero espinoso de Han Sang-yul es como un perineo pálido y 
suave, su polla que comienza a hincharse y un escroto redondo ... Se reflejaba en 
las aguas poco profundas, en la bañera de color blanco puro cuidadosamente 
elaborada. Habría sido menos si hubiera dejado un poco más de agua, pero sabía 
que iba a mezclar mi cuerpo de inmediato y presioné el botón de drenaje ... . 
"Sr. Han Sang-yul". 
 
Cuando lo llamé, que estaba luchando contra la torpeza, sus ojos sombríos me 
miraron nerviosamente. La cara que luchaba por chupar la polla era tan gentil y 
torpe. El agujero que ya me había comido la polla varias veces ya estaba húmedo 
y en proceso de abrirse y cerrarse lascivamente. 
 
"Prueba el interior de tu boca". 
 
Irok, que estaba mirando las vistas contrastantes como si estuviera poseído por 
ellas, soltó una palabra. 
 
 
“Presiona la raíz de la lengua con el glande, ¿verdad? Si mete la punta de la 
lengua justo detrás de los dientes inferiores ... Sí es cierto. Si lo acepta de esa 
manera, sentirá que se le aprieta la garganta ". 
 
Cada vez que Han Sang-yul inclinaba un poco la cabeza, preguntándose si ese era 
el caso, salía saliva. Hubo un sonido húmedo y masticable, como si estuviera 
chupando incluso un caramelo. Fue exactamente el mismo efecto de sonido. 
lindo y travieso. 
 
"Uh, uh" 
 
Han Sang-yul frunció el ceño ligeramente y arrugó un ojo. Estaba haciendo todo 
lo posible por concentrarse en la amable explicación de Lee Rok, pero no parecía 
que fuera fácil burlarse de su lengua como le decía. Sabiendo todo eso, dándole a 
Han Sang-yul las mismas instrucciones, no había una gran razón. 
Es solo porque lo que está haciendo este tipo es lindo. Cada vez que me enfocaba 
en mi voz, el área alrededor de mi coxis temblaba, cada vez que mi columna 
rebotaba superficialmente como una descarga eléctrica, mis nalgas redondas se 
reflejaban en el agua y el perineo suave y húmedo se pinchaba al 
mismo tiempo. Es extrañamente lindo no morder y morder esas mejillas 
abultadas de inmediato. 
 
"Si bien." 
 
Lee Rok trató de no reírse a carcajadas y apoyó al apasionado Han Sang-yul. Se 
deprimiría cuando lo oyera, pero honestamente, prefería mover su cuerpo 
directamente en lugar de instruir a su oponente para que se moviera de esta o 
aquella manera. Para decirlo sin rodeos, estuvo cerca de cazar. Solía sentir la 
mayor alegría cuando buscaba persistentemente, los conducía a donde quería y 
los guiaba por mi propia iniciativa, y finalmente los encerraba en mis brazos. 
 
Y para ser honesto ... Nadie ha sido capaz de llevarme al clímax usando solo mi 
boca. La estimulación visual del acto de hablar oral en sí no fue mala, así que lo 
dejé solo, pero fue peor que no pude besar porque mi boca estaba desgarrada por 
morderme los genitales y usar un dragón. Entonces, cuando Han Sang-yul se 
sonrojó y mi pene estaba descaradamente descarado, solo pensé que la expresión 
y las palabras eran lascivas, pero, desafortunadamente, no tenía expectativas para 
el movimiento real desde el principio. 
 
uhm. Pensé que esto sería suficiente para observar a Han Sang-ryul, que es lindo 
y erótico, y se lo está comiendo solo. Así que ahora era el momento en que iba a 
detenerlo diciendo que lo haría. 
 
"Hola, Sr. Han Sang-yul". 
 
Si lo acuesta en la bañera, su piel será barrida y luego, como si buscara un buen 
 
lugar, la cabeza de Irok se detuvo como si se hubiera roto por un instante. 
 
"Eh, eh" 
 
Un leve resoplido y un gemido ahogado se derramaron sobre el área sensible. Al 
mismo tiempo, succionó y escupió repetidamente la punta de la piel, que era 
mucho más masticable y suave que la pared interior de abajo. Fue un movimiento 
que fue notablemente diferente al anterior, como si solo ahora hubiera alcanzado 
la iluminación. 
 
"Eh, esto ... oye, oye" 
 
Me quedé atónito. Estoy desconcertado de lo que fueHan Sang-yul me 
miró y sonrió inofensivamente. Todavía sostenía a medias mi polla en mis labios, 
murmurando en voz baja. 
 
"Han Sang, Sr. Yul". 
 
La voz que estaba a punto de llamarlo se cortó por la mitad. La sensación que 
pensaba que era imposible rápidamente se elevó y desapareció. 
 
Han Sang-yul giró la lengua para asegurar un lugar para que el pilar se moviera 
con facilidad, sacudió la cabeza hacia adelante y hacia atrás y se tragó la parte 
más gruesa del pene hasta el final. Cada vez que su garganta apretada se crispaba 
y saliva salía a borbotones, la carne suave se envolvía suavemente alrededor de la 
espantosa polla erguida. 
 
"debajo… . " 
 
Cómo es esto posible Estaba a punto de estallar en carcajadas porque era ridículo, 
pero sentí una ráfaga de estimulación de un golpe directo, y primero salió un 
suspiro lento. Irok extendió la mano y revolvió suavemente su flequillo casi seco. 
No fue porque quisiera algo más, fue porque quería cambiar 
la atmósfera. Sin embargo, Han Sang-yul pareció entenderlo como una solicitud 
para ser más activo, por lo que cerró los ojos con fuerza y se concentró en la 
acción. 
 
“Yo, yo, ja ... , I… . " 
 
Sin saberlo, me encogí de hombros y, como si la polla hubiera sido enterrada 
demasiado profundamente, se mordió la cabeza detrás de la espalda y tosió y 
tosió secamente. 
 
"Oh, lo siento, yo" 
 
qué… . Irok estaba un poco confundido. Hasta hace un tiempo, admiraba 
 
tranquilamente a Han Sang-ryul con su rostro enterrado debajo de mí. Como era 
obvio que no podía hacerlo de todos modos, tenía que agradecer a la bonita 
Taena. 
 
"está bien. ¿Como estas ahora? , Creo." 
 
Han Sang-yul sonrió alegremente mientras se frotaba la saliva que fluía por sus 
labios con el dorso de la mano. 
 
"Espera un minuto." 
 
Como si no pudiera escuchar la restricción, sus labios estaban bien abiertos para 
besar. Cuando Han Sang-yul volvió a ponerse la punta del glande, dijo: 'Pero, 
dado que la polla de Su Majestad es demasiado grande, creo que va a ser un poco 
más difícil que esto'. Un gruñido suave y lindo que parecía decir, me hizo 
cosquillas en la oreja. 
 
“… Ooh, ¿qué? 
 
Mientras movía su cuerpo para cambiar su postura, Han Sang-yul entrecerró las 
cejas como si se preguntara. Luego estiró el pie y tocó su cosa ligeramente 
hinchada, luego lo abofeteó con la cara pálida. 
 
"¿No te gusta esto? Entonces está bien acostarme de espaldas como antes ". 
 
“Uh, je" 
 
No parece haber ninguna objeción al acto en sí. Al contrario, aunque soy bueno 
contando historias sorprendentemente atrevidas, supongo Han Sang-yul 
parecía querer ocultar su placer. ¿Está bien que disfrute este tipo de cosas, o 
puedo mostrar mi lado desnudo así? Debido a tales preocupaciones, pareció 
dudar por un tiempo antes de comenzar un incendio cada vez. 
 
"Dijiste que me estabas consolando hoy". 
 
“… ... . " 
 
"Entonces, Han Sang-yul, puedes hacer lo que quieras". 
 
Porque yo también lo creo ", dijo, frotando lentamente los genitales de Han Sang-
yul con los dedos de los pies. Fue una palabra deliberada. Porque sabía que si 
decía la palabra consuelo, se atascaría y seguiría mis deseos. Después de todo, yo 
no era la persona amable y amable que él pensaba que era. Han Sang- yul 
también debería darse cuenta de esto rápidamente. ¿No lo haría eso un poco más 
arrogante al tener relaciones sexuales? 
 
 
Cada vez que presionaba la polla erecta sin dolor, el interior de la ingle abierta 
parecía vibrar débilmente. Han Sang-yul vaciló con la polla en la boca como si 
no supiera qué hacer. 
 
"Uf, eh, eh" 
 
Luego, como si realmente hubiera querido hacerlo por un tiempo, rápidamente 
abrió la entrada con sus dedos índice y anular, y lentamente metió su dedo medio 
en el agujero. 
 
"Eh, eh! " 
 
Fue solo por un momento que se concentró cuidadosamente en sus acciones, pero 
Sang-yul Han puso los ojos entreabiertos como si estuviera avergonzado por la 
polla de Lee Rok, que de repente comenzó a hincharse con la fuerza de rasgarle 
toda la boca. que. Esto es lo que quería protestar. Me dijeron que hiciera lo que 
quisiera para volverme loco. De todos modos, ¿pensaste que no pasaría nada 
incluso si de repente te mostrabas apuñalando por la espalda? 
 
"¿Tu espalda está tan vacía?" 
 
Han Sang-yul asintió amablemente con la cabeza. Tenía las mejillas llenas de 
vergüenza y los ojos enrojecidos. 
 
"Entonces, ¿me lo pongo de inmediato?" 
 
Pensé que estaba dudando un poco, y luego dijo que no. Luego, escaneó todo el 
glande con la lengua. Parece que una vez di tal estímulo. Avergonzado por la 
repentina eyaculación, Lee Rok agarró el cabello de Han Sang-yul sin dolor. 
Traté de apartarlo como un golpe suave ... La vista de Han Sang-yul empujando 
los tres dedos en el agujero me llamó la atención mientras la punta de su lengua, 
que era puntiaguda como un gato, se frotaba directamente debajo del glande. Al 
sujeto que le costaba morder una polla con la boca hasta que justo antes, sus 
dedos secos abrieron hábilmente la nariz húmeda. El momento en que el agua 
pegajosa gotea por tu dedo siguiendo el movimiento punzante. 
 
"después… . " 
 
Sin dudarlo, eyaculé inmediatamente. 
 
Mi voz, como si hirviera por dentro, no me resultaba familiar. También fue 
insoportablemente largo que se inyectó en la boca y la cara de Han Sang-yul. 
 
"Majestad." 
 
Han Sang-yul sonrió tímidamente, secándose el semen que le había salpicado las 
 
mejillas y las pestañas. Incluso la mano que sostenía el pilar estaba cubierta de 
semen, por lo que no valía la pena limpiarla. 
 
"Yo ahora… , ¡qué!" 
 
El agua salpicaba aquí y allá mientras caminaba. Su cabeza ya se había puesto 
blanca y no podía permitirse el lujo de calcular sus propios movimientos. 
Agarró la muñeca de Han Sang-yul y lo abrazó, y cuando recobró el sentido, 
estaba sosteniendo la bañera y apretando sus nalgas y separándolas. 
 
“Vamos, espera un minuto… Mi señor, yo" 
 
“Por supuesto, me gusta Han Sang-yul, que es lindo y tímido, pero" 
 
"Su Majestad, ¡ah, eh, ah!" 
 
"¿Sabías que estas ridículas excepcionalidades realmente cambian a la gente?" 
 
La cintura de Han Sang-yul se tambaleó como si fuera a perforar su cuerpo con 
un arpón. Me gusta el extraño balanceo que dan la cresta y las curvas. Me gusta 
la sensación de apretar mi polla con mis nalgas abultadas haciendo muecasIrok se 
perdió de nuevo por un momento, luego inmediatamente 
levantó su espalda con fuerza como si hubiera tomado alguna medicina. Apenas 
pudo recobrar el sentido solo cuando llegó al punto en el que el cuerpo de Han 
Sang-yul se rompería si empujara más fuerte que esto. 
 
Era ridículo que estuviera envuelto en el rostro joven de Han Sang-yul sin darme 
cuenta, como un idiota nervioso antes del primer sexo. Sobre tal tema, mi 
preferencia es cazar, um, y me avergonzó haber murmurado solo. que. 
¿Quién diablos va a conducir a quién? . 
 
Un poco de vergüenza llevó a acciones radicales, que en un instante llevaron a 
una profunda penetración. Quiero llevar a Han Sang-yul al clímax de la misma 
concentración que yo en este momento. Irok apenas se tragó una sonrisa. 
Parecía mentira que lo hubiera estado contemplando tranquilamente hace un 
tiempo. 
 
“Oh, ah, yo, Su Majestad ... Yo, ah, enfermo ... Estoy enfermado" 
 
“… Oh, ¿te duele mucho? 
“No mucho, pero" 
 
Solo después de escuchar la palabra de Han Sang-yul que estaba enfermo, dejó 
de moverse. Lee Rok mordió su cuerpo tardíamente y calculó la profundidad que 
había cavado. 
 
 
"Oh, fue impresionante". 
 
Sé muy bien que Han Sang-yul no tiene intenciones particulares. Prometió no 
mentir más el otro día, y si quería consolarme, me dijo que dejara que tu cuerpo 
se moviera. Si hubiera decidido deliberadamente ser lascivo, no habría podido 
mostrar esta actitud. saber. Sé... . 
 
“… Sr. Han Sang-yul, yo ". 
 
“Su Majestad, si hace esto" 
 
Lee Rok, que había recobrado un poco el sentido, trató de pedir perdón a Han 
Sang-yul. Obviamente fue 
 
"Sí, si ese es el caso ... poco… Estará bien, eh, ah" 
 
El dueño de este descarado y sensual cuerpo, sin saber a dónde ir, luchó un par de 
veces con sus piernas secas como si estuviera golpeando el agua. Luego se paró 
con su cabello rubio en el interior de las escaleras en la bañera, y la parte superior 
de su cuerpo estaba aplastada. 
 
"Oye, eh" 
 
Gracias a eso, la cintura se levantó naturalmente y Han Sang-yul comenzó a 
mover sus caderas hacia arriba y hacia abajo poco a poco. Las espinas secas se 
movían hacia arriba y hacia abajo lentamente, dibujando una línea suave. 
Como si tratara de encontrar un ángulo donde la polla, que se había vuelto fea en 
volumen, pudiera llegar dentro de mí sin dolor. 
 
Por supuesto, sus movimientos eran lentos y mucho más torpes que cuando se 
mordió la polla con la boca. Aún así, estaba aterrorizado por esa torpeza. Irok 
abrió y cerró los ojos lentamente. Traté de ser paciente, pero cada vez que veía la 
procrastinación de Han Sang-ryul, sentía como si mi paciencia restante se 
estuviera quitando. está bien ¿Alguna vez has querido llevar a alguien tan 
desesperadamente? 
 
"Ah ... Esto está bien ahora, creo ". 
 
Cuando me di la vuelta, me llenó de orgullo la voz que me llamaba. Como si 
hubiera tomado las medidas adecuadas, puede picar todo lo que quiera. 
 
“… Sr. Han Sang-yul ". 
 
"¿Sí?" 
 
"I… Sr. Han Sang-yul, de verdad" 
 
 
"Señor, estoy realmente bien ahora, ah, uh, uh! " 
 
Mientras sostenía firmemente la pelvis de Han Sang-yul, empujó su polla con 
fuerza y los músculos de los largos muslos temblaron. Los terneros empapados 
de sangre y los huesos de melocotón eran literalmente rojos como frutas 
maduras, y las puntas de sus dedos de los pies precariamente estirados eran todas 
blancas. 
 
Cada vez que los duros pilares golpeaban con fuerza en el interior, sus suaves 
nalgas se balanceaban. Es como un pudín picante, y se siente como si se fuera a 
desmoronar cuando lo sostienes, pero cuando lo agarras con avidez y lo abres, la 
textura cremosa y suave se envuelve entre tus dedos. En el lugar secreto que se 
extendía sin una sola arruga, casi se desbordaba de un líquido pegajoso. Era 
literalmente un cuerpo que quería comer. 
 
"Sí… . " 
 
El delgado cuello de Han Sang-yul, que había estado temblando sin rumbo fijo, 
sonaba precario y repetidamente se rompía. ¿Debo abrazarte así? ¿Debo tirar de 
él por la espalda y sostenerlo en mis brazos y dejarle muchas marcas de dientes 
con un lío? no Si te acercas más desde aquí, podrías romper ese cuerpo flaco. 
 
La exhalación que estaba conteniendo cayó a la parte superior de su cuerpo 
tembloroso. Quizás ese aliento codicioso llegó a Han Sang-yul, y se encogió de 
hombros varias veces como si sintiera una corriente eléctrica. En lugar de mi 
cuerpo blanco y aguado, mis labios que había estado masticando se rompieron. 
Había pasado mucho tiempo desde que los ojos oscurecidos de Irok ya estaban 
carbonizados por hervir. 
 
"¡Ah, ah, yo, Su Majestad, ah!" 
 
Con cada corte, un gemido mezclado con un leve llanto estallaba al compás del 
ritmo. Échale la culpa, y cada vez que el pilar se deslizaba suavemente hacia la 
pared interior, un chirrido, chirriante, golpeaba mis oídos. 
 
"Ah ... ! " 
 
"debajo… , ¿enfermo?" 
 
"No no… eso no es... lugar… . " 
 
"¿luego?" 
 
"es decir… , eh, ah ... ! " 
 
 
Esto es lo que sentí después de tener relaciones sexuales varias veces. 
 
Han Sang-yul ayuda a realzar la peligrosa atmósfera y luego retrocede con un 
comentario absurdo. Por supuesto, no fue intencional. Después de eso, la cuerda 
en el nivel del agua que se apretó se rompe sin dejar rastro, y se repiten palabras 
y acciones algo sin sentido. Y el momento en que la atmósfera que había 
fluctuado a un nivel tan peligroso está a punto de ceder. Han Sang-yul hace que 
la gente vuelva a arder con sus palabras y acciones. Solía sacar todas las 
emociones que había acumulado antes, incluso los deseos crudos que creía tener 
el control, como si se estuviera burlando de él, que había estado bastante relajado 
hasta el momento. 
 
Lee Rok se preguntó si se sentiría similar a ahora si conociera a Rut sin tomar el 
inhibidor del rasgo. Si los instintos grabados en los huesos que había estado 
tratando de controlar con tanta fuerza se desataran y se volvieran locos, habría 
sido así. Nada va como se esperaba y, sin embargo, su cuerpo es tan bueno que 
siente que se va a dar la vuelta. 
"Eh, ah ... ! " 
 
Como si fuera difícil soportarlo por más tiempo, Han Sang-yul se desplomó. 
Parecía haber perdido su energía y se derrumbó, pero la presión para morder y 
apretar su polla era aún más fuerte. 
 
“Shhhhhhhh… . " 
 
Mientras el campo seguía su respiración, sus redondas caderas temblaron. El 
semen goteaba por las piernas abiertas. 
 
"Sr. Han Sang-yul". 
 
"Sí Sí… . " 
 
"¿Es barato?" 
 
"Sí… , es decir… . " 
 
Luego, cuando el pezón rígido tocó el dorso de su mano que sostenía la bañera, 
se sobresaltó y enderezó su postura. Como si se arrepintiera, sin saberlo, sacó la 
lengua y se humedeció los labios. Era como si hubiera olvidado por completo que 
si se enderezaba de esa manera, solo haría más fácil hacer un agujero húmedo. 
 
"Es muy difícil, ¿hacemos esto desde aquí?" 
"No yo… . " 
 
Mis piernas podrían sentir un hormigueo ya que estuve sujetando mi cabello 
rubio todo el tiempo. Desafortunadamente, cuando me mordí los genitales, mi 
 
pared interior tembló mucho. Nunca he tenido ninguna queja sobre el tamaño de 
mi polla hasta ahora, pero ¿y si tuviera el tamaño correcto como todos los demás 
esta vez? Ya me lo imaginaba. Por supuesto, no puedo soportarlo ahora, pero me 
preguntaba cómo se sentiría si empujara mi pene hasta el fondo de este extraño 
agujero, cómo se sentiría ver mi pelvis apretada como malvaviscos y qué tipo de 
expresión Han Sang -yul haría. 
 
"Bien. definitivamente aquí ... , porque es resbaladizo y parece peligroso ". 
 
Han Sang-yul asintió cuando se le pidió que saliera de la bañera. Ahora, tenía una 
cara en blanco que parecía decir que todo lo que dije estaba bien. Después de 
pisar la dura barbilla de madera, se acercó a Han Sang-yul y me abrazó 
gentilmente sin quejarse. Parecía no haber energía. Dijo: "Lo siento", y lo abracé 
como a un niño, y luego bajé los ojos, sintiéndome un poco avergonzado. 
 
“Aquí, mi señor" 
 
"¿Eh?" 
 
“Ah, adentro… Si te vas, no, entonces" 
 
"No puedo escucharte bien. ¿Quieres entrar? 
 
Cuando señaló la cabina de la ducha, Han Sang-yul asintió. 
 
"¿Por qué?" 
 
Había un espacio para descansar detrás del biombo. No sé sobre Han Sang- ryul, 
pero si abres la puerta corrediza cercana, también hay un tocador simple. De 
todos modos, estaba pensando en dejarlo o sentarlo. No estoy seguro de si es 
porque no sé qué hay en el baño o si hay una razón por la que tiene que ser una 
cabina de ducha. Normalmente, lo consideraría como lo primero, pero no podía 
estar alerta porque la otra parte estaba actuando de manera errática. 
 
“Si te acuestas en el suelo, solo Han Sang-yul se mojará. No importa cuánto sean 
las fichas de ondol ". 
 
"Bueno, no es" 
 
"¿no?" 
 
"Estoy avergonzado… . " 
 
Han Sang-yul miró hacia la gran ventana por donde entraba la luz de la luna e 
inclinó la cabeza. 
 
 
“Como puedes ver el paisaje exterior desde aquí, sigo" 
 
“No hay nadie más que nadie. Nadie puede entrar aquí. También hay un sistema 
anti-paparazzi instalado ”. 
Han Sang-yul estaba aterrorizado de salir con la ventana así, y dijo que nadie 
podía verla incluso si él estaba afuera. 
 
“Oh, no, eso ... uh, yo" 
 
"Lo digo en serio. No me importa hacerlo afuera ". 
 
Cuando se dijo que hacerlo al aire libre tiene su propia emoción y encanto, se 
acercó a mí con una cara que parecía estar a punto de llorar. 
 
“Afuera, ¿cómo estás…? . Esa es... Soy muy tímido, no, no" 
 
Irok tampoco tenía ese pasatiempo. sexo al aire libre. De todos modos, este era 
un palacio solemne y yo era Hwangja Lee. Era un acto que no se ajustaba al 
gusto personal y al deber de un caballero de ser observado. 
 
"Todos, ¿odian algo más?" 
 
Sin embargo, ver a Han Sang-ryul aferrándose con impaciencia a mí con sus 
manos arrugadas después de estar hinchado con agua me hizo querer burlarse de 
él una y otra vez. 
 
"Mmm… . bien." 
 
"No lo hagas ahí fuera ... Todo lo demás, creo que puedo hacerlo" 
El agua brillaba en sus ojos mientras miraba hacia arriba. El campo de delicados 
hematomas se balanceó lentamente junto con la respiración. Todavía estaba 
eligiendo su respiración, probablemente porque la inserción hasta justo antes era 
bastante difícil. 
 
"¿De verdad crees que puedes hacerlo todo?" 
 
"Sí… , De Verdad" 
 
"luego… " 
 
Irok negó con la cabeza. Mientras bajaba la voz y susurraba la fantasía que había 
anhelado, Han Sang-yul arrugó un ojo y se encogió de hombros. 
 
“… ¿De verdad estás de acuerdo con eso? " 
 
"seguro." 
 
 
Si ese es el caso, haré lo que me digan, y su rostro inocente se balanceó 
lentamente hacia arriba y hacia abajo. 
 
"Ah, hay una cosa más que deseo". 
 
"¿Qué es?" 
 
"No digas que no te agrado". 
No presiono a la gente para que diga que no lo volveré a hacer, y no me miro a la 
cara porque me da vergüenza. 
 
Dijo que definitivamente agregaría una cosa, y dijo lo que quería decir, pero Han 
Sang-yul dijo que todo estaba bien. 
 
“Tienes que preguntarte si no quieres solo uno. ¿Y si todo está bien? " 
 
Cuando apuñalé sus mejillas rosadas sin lastimarla, sonrió tímidamente. No tengo 
idea de lo que voy a hacer a continuación. 
 
*** 
 
"como esto… ¿Puedo apoyarme en ti? 
 
"Eh." 
 
Tenía su cuerpo húmedo en capas encima de la larga estatua detrás de la pantalla 
de peonía. Irok me sostenía por detrás, y eso era todo. A pesar de que tenía las 
piernas abiertas vergonzosamente sobre sus muslos ... esto es lo que El mensajero 
estaba detrás de mí de todos modos, y hasta justo antes, incluso podía ver el 
agujero tembloroso en su vista. Era una actitud sin nada de qué avergonzarse. 
 
"¿Qué sigue?" 
 
Su Majestad reemplazó la respuesta besando justo debajo del lóbulo de la oreja. 
Un lindo sonido resonó en mis oídos, provocando que me echara a reír 
sin darme cuenta. Sin embargo, tan pronto como mordió su aurícula sin dolor, y 
su lengua caliente comenzó a trazar el interior a lo largo de la línea, su cuerpo 
comenzó a temblar con una sensación diferente a cuando le hizo cosquillas. 
 
“Yo, mi señor" 
 
"¿Eh?" 
 
"Realmente, así, así ... , pero, sh, ¿esta ahí?" 
 
 
"Eh. Han Sang-yul es solo así ". 
 
"Por qué no… , uh, ah, ah! " 
 
No solo lo inserté, sino que seguía tocando y se extendía por todo mi cuerpo. No, 
fue porque la parte de atrás estaba vacía, y la alegría gozosa llegó aún más difícil. 
Cuanto más Sumseomoksu tuerce y frota los pezones fuertemente inflados, más 
suavemente barre desde el pecho hasta el estómago y masajea suavemente la 
ingle o los muslos abiertos. Solo había una cosa que claramente se deseaba. Ojalá 
pudiera dejar de ponerlo ahora. Quiero que apuñales y sacudas tu cuerpo como si 
fuera a cortarte por la mitad como antes ... . 
 
“Ah, sí, yo ... , ja" 
 
Mientras el niño estaba agotado y sacudía su espalda, Lee Rok agarró la parte 
interior de su ancho muslo como si lo reprendiera. Estaba decidido a dejar 
incluso una huella en su carne blanca, y cada vez que dormía profundamente, sus 
nalgas se balanceaban ligeramente con su respiración. 
 
Irok sonrió un poco como si no hubiera nada que pudiera hacer, pero no tomó 
ninguna medida. A pesar de que podía sentir su polla todavía abultada como un 
arma, aplastada en algún lugar de su espalda y coxis. Como si no importara si no 
pinchas mi agujero así. 
 
“… Había algo que quería probar mientras veía al Sr. Han Sang-yul antes ". 
 
"¿Sí? Eso, eso, ¡ah! 
 
“Quería ponerlo en Han Sang-yul hasta el final" 
 
"Je, uh, uh! " 
 
La mano que había estado pasando desde sus costillas hasta su ombligo se 
envolvió suavemente alrededor de la polla, que temblaba con una erección. 
Incluso con eso, el agua comenzó a acumularse en la punta del glande. Si 
comienza a hacer esto ya, las cosas sucederán muy pronto. 
 
"Uh, ah ... , Majestad" 
 
"Pero si eso sucede, creo que Han Sang-yul resultará gravemente herido". 
 
Incluso con algunos gestos de barrer lentamente el pilar, ya era demasiado 
pesado. La sensación de ser electrocutado justo antes de ser envuelto y 
desaparecer repetidamente de los dedos de los pies. No fue una broma, fue 
realmente el límite. 
"En cambio, si pongo mi polla entre los muslos de Han Sang-yul y la muevo 
 
como lo hice cuando la metí en un agujero ... Pensé que podría ser un poco 
similar ". 
 
Han Sang-yul se apoyó en el duro pecho de Lee Rok como si se cayera, y 
reflexionó diligentemente sobre lo que acababa de decir. Parecía saber de qué 
puesto estaba hablando. No sé si puedo decir que es sexo o una posición sin 
meterlo dentro ... , de todas formas. 
 
Entonces… Ya sea que lo hagas cara a cara o de espaldas como antes. Solo 
necesito mantener mis piernas apretadas, y creo que Lee Rok las va a pasar ... . 
 
"Pero por qué… . " 
 
Si quiere probar una posición así, ¿no debería hacerlo ahora mismo? No sabía por 
qué refrenaba su cuerpo en esta posición y solo lo tocaba tentadoramente aquí y 
allá. 
 
“Ah, ah, ah, yo, Su Majestad, ah! " 
 
Ha pasado un tiempo desde que dibujé un signo de interrogación en mi cabeza. 
Irok hizo un lazo con su mano que recorrió toda la columna y la agarró justo 
debajo del glande. Y mientras subía y bajaba brevemente, no podía pensar en 
nada. A medida que la estimulación directa se vertió en las áreas más sensibles, 
se hizo cada vez más imposible pensar correctamente. 
 
"Sí, ah, ah! " 
 
Tenía la cabeza inclinada hacia atrás y la saliva fluía. ¿Sabías desde el principio 
que querría cerrar las piernas y mover las piernas si me empujaran a tal 
situación? Los duros muslos de Irok sostenían sus anchas piernas de modo que ni 
siquiera podía moverse, por lo que luchó en vano. 
 
"¿No, no quiero?" 
 
"Oh no… yo. Esto ". 
 
"¿Entonces lo haces porque te gusta?" 
 
"Sí, eh, bien, bien ... , eh, mi señor ... ! " 
 
"decir ah… . " 
 
La polla de Irok, que tocó mi retorcida columna, también se frotó, y él también 
dejó escapar un suspiro. Fue como si un rayo hubiera caído sobre su nuca. 
Aunque solo dejé escapar un suspiro en mi oído, mis huesos estaban latiendo. 
Todo lo que Su Majestad dio fue demasiado bueno, doloroso y pesado. 
 
 
"Vaya, ríe" 
 
Me pregunté si la mano suave que había estado frotando en algún lugar de mi 
pecho estaba sosteniendo mi barbilla, e inmediatamente volví la cabeza. Una 
lengua caliente se precipitó a través de la boca abierta. No fue un beso cuidadoso, 
frotando y dando golpecitos por toda la boca como de costumbre. El beso áspero 
que entrelazó la carne indiscriminadamente se parecía a una inserción familiar. 
El sonido de los labios apretados, el sonido de manos preciosas sosteniendo y 
sacudiendo mi polla, el sonido de los fluidos corporales que ya han comenzado a 
fluir, chirriando y salpicando, y el sonido del agua y la piel empapada en sudor 
chocando contra el polvo ... . 
 
Han Sang-yul cerró los ojos con fuerza. Todos los sonidos obscenos imaginables 
estaban entrelazados. Literalmente, está apoyado contra Irok y simplemente abre 
las piernas. Se sintió como el más promiscuo de todos los actos absurdos que 
jamás había hecho. 
 
La punta de sus dedos rizados se puso blanca, y su espalda baja se movió y 
rebotó como si hubiera empujado su pene detrás de él. Sonrió levemente mientras 
juntaba sus brazos fuera de sus manos, rascándose sus largos bíceps con uñas 
cortas. 
 
"Su Majestad, por qué, no, ah, ah, no, yo no" 
 
"¿Por qué no me lo dijiste?" 
 
“Sí, sí, por qué ... , sólo yo" 
 
"Lo haré. Pero pensé que sería bueno para mí hacer eso, así que quería que Han 
Sang-yul lo sintiera ". 
 
Lee Rok se lamió las lágrimas de los ojos y lo besó una y otra vez como si le 
diera un golpe en la sien. Como de costumbre, fue un beso adulto y 
reconfortante, pero no fue reconfortante en lo más mínimo porque la mano tocó 
el trasero sin descanso. 
 
“Ah, ya, lleno, enojado, ah, ah… , ¡Oh!" 
 
El cuerpo estaba muy retorcido. Ya eyaculé Ya lo envolví una vez en la bañera 
... . Alcanzó su clímax varias veces en un período no tan largo. Aún así, Lee Rok 
agarró la polla de Han Sang-yul y repitió el mismo movimiento una y otra vez. 
 
No fue una novedad ni un estímulo nuevo. Por ejemplo, cuando gira su cuerpo 
hacia el rostro de su Alteza y succiona su perineo y su agujero. En comparación 
con las sensaciones en ese momento, que eran algo impactantes, ahora solo 
 
continuaba un acto bastante indiferente de barrer la punta y frotar la columna a 
una velocidad constante e intensidad similar. 
 
Pero como esta caricia ordinaria nunca termina, quiero morir. El placer dado de 
inmediato fue difícil, pero tuve miedo porque ya sabía lo grande que vendría una 
sensación erógena cuando se repitiera esta familiar escalada de sensaciones. El 
hecho de que no había forma de escapar y que el placer extremo estaba 
predestinado no dejaba ningún nerviosismo atrás. 
 
“… ... ! " 
 
Han Sang-yul ya ni siquiera podía emitir un sonido de dolor, por lo que solo 
estaba temblando. Ni siquiera podía cerrar los labios, así que cuando escuché el 
sonido de una lengua seca, Irok se frotó las mejillas varias veces diciendo que era 
lindo. 
 
"Han Sang-yul, ¿sabes que todo está mojado hasta aquí?" 
 
Mientras estaba siendo arrastrado varias veces en el pico de un maremoto, 
parecía que la seda debajo se desgastaría para siempre debido al fluido corporal 
viscoso que se derramaba de un lado a otro. Esto debió haber sido hecho con 
mucho cuidado, puntada a puntada, pero se ensució por mi culpa. Si 
yo fuera una persona común, no habría derramado líquido de amor en el agujero, 
y entonces esto no habría sucedido ... . 
 
"Oh!, que lindo." 
 
Estoy avergonzado y lo siento, pero Lee Rok era así y mi cuerpo tenía una forma 
única. 
 
"Majestad… , Yo ahora… , de verdad, sí, más, más" 
 
Debería haberlo quitado, pero estaba exhausto y mi voz estaba completamente 
silenciada, y mi pronunciación seguía filtrándose. Era como si toda la humedad 
de su cuerpo hubiera sido drenada en semen. Parecía que no importaba lo fuerte 
que se frotara la polla, no había nada que pudiera pagar. 
Cuando el cuerpo de Han Sang-yul se inclinó, solo entonces Irok asintió con la 
cabeza. 
 
"Aun así, poco a poco estaba llegando a mi límite". 
 
Su espalda fue atrapada y su visión cambió lentamente. Desde el techo, a la pared 
y al pulcro rostro de Lee Rok. Al ver la sensación de humedad en su espalda y el 
semen lleno de bultos en una de sus manos, la vergüenza que había sido dejada 
de lado por un tiempo regresó rápidamente. No importa qué, hasta ahora, mojado. 
 
 
"¿Cómo es? ¿No te duele la espalda? " 
 
“Oh, duele ... Yo no" 
Agarró su poplíteo y levantó toda la pierna, levantando ligeramente el coxis. 
Bueno, no importaba mucho ... el problema es. 
 
"Ah" 
 
Cuando se levantó la parte inferior del cuerpo, el agujero húmedo emitió un 
chirrido y goteó un líquido transparente. Sin un momento para sonrojarse por la 
sensación a la que apenas podía acostumbrarse, Lee Rok juntó los muslos y las 
rodillas y bajó lentamente la cintura para fijar su postura. 
 
"Si haces esto… , ¿Cómo es? ¿Puedes ver mi cara? 
 
“Oh, sí, pero" 
 
Inclinó la cabeza como si a Lee Rok le fuera difícil responder a la ambigua 
respuesta de Han Sang-yul. 
 
"Si haces esto… , ah, ¿esto sería suficiente? " 
 
Irok, que había estado sujetando su pierna por un tiempo y balanceándola como 
si la estuviera diseñando, en algún momento asintió satisfactoriamente como si 
hubiera encontrado una manera. Cuando levanté un poco mis caderas del piso y 
puse mis tobillos sobre mis hombros duros, había espacio para que la parte 
superior de su cuerpo se excavara, para que pudiera enfrentarse como una 
persona normal. 
 
"Puaj. Es una pena no poder besarte ". 
Aún así, solo pude ver la cara y la parte superior del cuerpo de Lee Rok, y no 
pude entender las circunstancias a continuación. Aún así, sin miedo, seguí 
sonriendo. Era porque sus manos y su cuerpo eran mucho más grandes que se 
sentía como un adulto, y la forma en que seguía murmurando para sí mismo y 
trabajando duro parecía un poco digno y lindo. 
 
“… Ah, yo ... debajo… ? " 
 
Sin embargo, el tiempo de sonreír no duró mucho. Fue porque se sintió 
claramente el peso y el volumen de la dura polla que había penetrado pellizcando 
sus tiernos muslos. 
 
"Oye, oye, esto" 
 
A partir de ese momento, Han Sang-yul se dio cuenta de que algo andaba mal. 
No sé exactamente cuál es el problema, pero la alarma empezó a sonar 
 
constantemente en mi cabeza. Peligroso. Parecía que iba a pasar algo grande. 
Mucho más de lo que había eyaculado una y otra vez cuando me sostuvo en su 
mano. 
 
"debajo… . " 
 
Por supuesto, Han Sang-yul era el único que no sabía qué hacer ahora. Su 
Majestad, sin darse cuenta de mi situación, entrecerró sus hermosas cejas y 
exhaló un largo y único suspiro. Debo haber visto a la persona en mis brazos 
revolotear tanto como quería, y como pude empujar y mover mi polla hasta el 
final como quería, parecía que estaba lleno de eso. 
 
“Aquí, mi señor ... esto esto" 
Entonces esta, esta postura, esta postura. La delgada pregunta de Han Sang- yul, 
que estaba a punto de preguntar qué diablos, se mezcló con su voz reflejada y se 
hundió en su boca. 
 
Entre las partes del cuerpo, podía sentir las nalgas carnosas siendo aplastadas por 
el cuerpo duro de Lee Rok. La carne magra se empujaba mucho hacia arriba, y 
cada vez que golpeaba los músculos bien unidos y los huesos prominentes, 
rebotaba hacia adelante y hacia atrás. Mientras lo empujaba hasta el final, su 
pesado escroto emitió un sonido similar al de un golpe y golpeó sus nalgas y sus 
muslos cerrados. 
 
Sin embargo, se sintió más obsceno que cualquier placer que Han Sang-yul había 
aprendido hasta ahora. Había pocas formas de placer que conocía. Haga agujeros, 
raspe los pezones hinchados y escupe el semen de las pollas erectas. Eso fue 
todo. Sin embargo, nunca pensé que las pollas de Lee Rok que apuñalaba hasta el 
final, y el áspero vello púbico que tocaba mis nalgas, aplastaría tanto mis 
sentimientos erógenos. 
 
Y de hecho, el mayor problema es ... . 
 
"Uh, ah" 
 
No solo la estimulación indirecta, sino también la estimulación directa fue 
significativa. Una polla de tamaño aterrador, con una mecha tan dura como un 
cuerpo rocoso, pinchaba mis genitales con precisión cada vez que se deslizaba a 
través de su carne de apareamiento. 
 
“… Sr. Han Sang-yul ". 
 
"¡Sí, sí, yo, ja, eh!" 
 
"descendiente… , ¿puedes sostener tus piernas? " 
 
 
“Ah, lo siento, lo estoy, ahora ... Poder, ah, eh, no, escucha, vete ... Pero" 
 
"Puaj… . " 
 
Como si estuviera contemplando algo, Lee Rok extendió una mano y agarró 
moderadamente la rodilla trasera de Han Sang-Yul. Los dedos eran tan largos y 
las palmas eran grandes, por lo que estaba un poco apretado, pero no era que no 
se pudiera arreglar. 
 
“¡Ah, ah, mi señor! Majestad… ! " 
 
Su rostro no era visible porque tenía las piernas levantadas. Sabía que me estaba 
agarrando la pierna con una mano, pero estaba preocupada porque no podía 
entender la otra situación. Su Majestad, cuando estaba a punto de llamarlo en voz 
baja. 
 
“Ah, ah, yo ... jaja! " 
 
Me pregunté si el movimiento que había estado palpitando en mi muslo 
disminuiría un poco, como si lo hubieran insertado, pero de la nada, un par de 
dedos se metieron en el agujero. 
 
"Sí… . " 
Irok apoyó las rodillas en el boryo y se inclinó un poco más hacia este lado. No, 
parecía así. Si no lo hace, no podrá mover su polla a través de sus muslos al 
mismo tiempo que está haciendo un agujero. 
 
"Ah ... , Sr. Sang-Yul Han ". 
 
“Je, je, yo, Su Majestad, este, ah, no, parche en el ojo" 
 
Sentí que mi cerebro se derretiría. Rápidamente, mi lengua se aflojó y mi 
pronunciación se filtró. Mucha saliva agria se acumuló en la cueva poco 
profunda justo debajo de la lengua, como cuando te pones una mandarina fresca 
entera en la boca. 
 
Tal vez fue porque la pierna se levantó más alto que la primera vez y el ángulo de 
frotamiento de la polla ha cambiado. Anteriormente, hubo un momento en que el 
pico resbalaba a pesar de que encajaba bien, probablemente por el semen y el 
sudor, pero esta vez apunté con precisión desde arriba y lo apuñalé y lo froté, por 
lo que no había lugar para escapar. 
 
El material de mi pene era diferente al de mis genitales, y la polla parecida a una 
piedra se movía hábilmente entre la piel suave y sobre mi polla que se había 
levantado. La pulsación palpitante de la polla gigante que se frotaba entre sus 
piernas también se transmitió a Han Sang-yul. Parecía que los sentimientos de 
 
arrepentimiento de Lee Rok por el beso podían entenderse un poco. Si quieres 
decir algo o hacer ruido, haz algo. Quería aferrarme a una lengua cálida y 
amigable. Desesperadamente quería chupar algo. 
 
"Ahhh, ¡Ah! " 
 
Al mismo tiempo que resonaba el sonido de los golpes, la parte inferior de la 
espalda y la parte inferior del coxis se tambaleaban ruidosamente. Cuando el 
escroto de Lee Rok golpeó la grieta en la cadera agrietada, vomitó al mismo 
tiempo. 
 
Pensé que no quedaba nada para eyacularHan Sang-yul se mordió el dedo 
índice con impaciencia y lo golpeó. Sí, aunque Irok no podría verlo. El estado del 
semen que se derramaba pesadamente sobre mi estómago, casi como agua del 
finalParecía un poco extraño. ¿Puede esto llamarse semen? No pegajoso, 
solo ... Realmente parece agua. Fiit, char, hubo un sonido de vertido así ... . 
 
Han Sang-yul murmuró y se humedeció los labios lastimados. Desde que fue 
expulsado hasta el último minuto, ¿tal vez la viscosidad del líquido opaco se 
había desgastado? Bien. luego… Incluso si ese es el caso ... . 
 
La sensación de eyaculación que se llenaba lentamente incluso después de 
envolverla era definitivamente un problema. Se parece a un yogui, pero es 
completamente diferente a eso. Por primera vez en su vida, Han Sang-yul cerró 
los ojos con fuerza ante la sensación de torsión que sintió. 
 
"Majestad… , esto sobre… , hacer… . " 
 
"¿Por qué? ¿enfermo?" 
 
"Eso, no es, eh" 
 
"¿No estás enfermo?" 
 
"Sí, eso es ... No pero… . " 
"Si es demasiado bueno, eso es todo. Dijeron que puede dar miedo ". 
 
Ahora creo que voy a volver, nos guste o no. 
 
La humedad que rezumaba de cada sílaba que susurraba, y la respiración 
entrecortada suena extraña, me dieron ganas de taparme los oídos. No estaba 
familiarizado con el deseo en una dirección que nunca había aprendido, la cruda 
codicia de querer tenerme. y… , y sobre todo estuvo bien. 
 
Las voces que me habían cortado al nivel de un promiscuo agujero pasaron por 
mis oídos. De todos modos, no importaba. Este placer supremo era algo que solo 
 
Lee Rok podía darme. Parecía que solo había una persona en el mundo que podía 
sacarme esa temperatura de ebullición. 
 
“… Ja, Sr. Han Sang-yul ". 
 
"Sí, eh ... , Majestad ... , bueno, oh, entonces" 
 
Cuando se le preguntó si estaba bien ser tan bueno, sonrió en voz baja. Al mismo 
tiempo, escuché un estallido y un estruendo debajo de mí. Sus nalgas pálidas, 
como calabazas, fueron aplastadas suavemente bajo los músculos de acero. Me 
pregunté si esa leve vibración se esparciría por toda la parte inferior del cuerpo, y 
luego la punta del glande, que no tenía nada para comer, se puso tensa. 
 
“… Julia ". 
 
Al mismo tiempo, Irok dijo mi nombre con voz húmeda. Julia y Parecía un poco 
tímido por alguna razón. 
 
“… ... ! " 
 
café helado. Vergonzosamente, incliné mi cabeza ante el apodo amistoso que 
nadie me había llamado nunca. y… Temblando tan patéticamente, se fue de 
nuevo. Incluso esta vez sin nada barato. Mientras temblaba con su polla de color 
pálido que se mantenía erguida. 
 
"Eh… . " 
 
El cuerpo que sostenían se sacudió violentamente y un gemido bajo estalló desde 
arriba. Sobre los genitales que estaban en contacto entre sí, en el estómago, 
goteaba una cantidad desconocida de líquido transparente. A medida que la 
fuerza que había estado reuniendo se aflojó, sus piernas secas se estiraron. 
 
Fue entonces cuando el rostro de Su Alteza apareció a la vista con un poco más 
de claridad. Mientras los coloridos campos contenían la respiración, Irok sonrió y 
acercó su cuerpo. Los fluidos corporales que derramaron estaban empapados y 
enredados en la piel que tocaron. 
 
"Yul-ah, ¿por qué lloras?" 
 
Han Sang-yul cerró los ojos de par en par y luego los abrió. Fue su palabra. 
Lágrimas tristes corrieron por mis oídos. Una mano grande que podía agarrar mi 
pierna de una vez frotó mi mejilla húmeda e hinchada. Yul-ah, la voz que me 
llamaba una vez más estaba mucho más cerca. Un cálido aliento voló sobre la 
faringe. Han Sang-yul suspiró y cerró los ojos. El beso que había estado 
esperando con tanta dulzura cayó como la lluvia.