Capítulo 17

Flores, mariposas, bambú, fénixNubes fragmentadas colgaban sobre la 
pared de flores grabadas con todo tipo de cosas hermosas y preciosas. Siempre ha 
sido asombroso Con qué armonía entrelazar cosas aparentemente no relacionadas 
en una sola imagen. 
 
“¿Hay alguna razón por la que elegiste a Cheongyeonru? Es un lugar que no se 
encuentra a menudo durante esta temporada ". 
 
Un té bien hecho y un pico de tetera se colocaron sobre la mesa. Aunque se ve 
ordenado sin restos, si miras de cerca, puedes ver que es impecable en 
sofisticación, al igual que la madre. 
 
"Necesitaba un espacio donde pudiera tener una conversación tranquila con 
mamá". 
 
A pesar de su apretada agenda, voló a Gyeongbokgung desde temprano en la 
mañana para estar solo con su madre. 
 
"Por supuesto, también me gusta el aura única de Cheong Yeon-ru". 
 
"Es una energía única" 
 
El pabellón estaba abierto por todos lados, por lo que el aire que entraba por la 
ventana era un poco frío, pero se sentía bien porque el piso estaba muy caliente. 
El Ondol recién desarrollado junto con la chimenea grabada con diez longevidad 
y el yongmaru meticulosamente tocado era el orgullo de Jamidang. 
 
Jamidang, ubicado al este de Gyotaejeon, fue originalmente la residencia de los 
ancianos de la familia imperial, y originalmente se llamó Jagyeongjeon. Luego, 
durante el proyecto de ampliación y reorganización del Palacio Gyeongbokgung 
hace más de una década, el número de habitaciones se incrementó a 55 y el 
nombre se cambió a Jamidang añadiendo una sala más. 
 
Por el contrario, hubo muchas preguntas sobre cómo nombrarlo Tang en lugar de 
Jeon 殿 a pesar de que había crecido en tamaño, pero la familia imperial no dio 
ninguna respuesta. Sin embargo, al mirar hacia abajo desde la parte superior, el 
Jamidang en forma de hueco en el medio parece apoyar a Gyotaejeon, por lo que 
solo puedes adivinar qué tan fuerte era la voz de la Emperatriz dentro de la 
familia imperial. No se sabía qué otros cambios ocurrirían el día en que la 
emperatriz actual, es decir, su madre, se convertiría más tarde en emperatriz 
viuda y viviría en Jamidang en lugar de Gyotaejeon. 
 
De todos modos, habla en voz baja. Esta madre está un poco nerviosa porque no 
 
es nadie más y Su Majestad lo dice ". 
 
No había ningún signo de ese tipo en el rostro de la Emperatriz, que sonrió 
suavemente mientras bebía el té. 
“Escuché que ha estado desempeñando activamente funciones públicas 
recientemente, pero" 
 
"Sí. Me dieron de baja del ejército y terminé mi recorrido de manera segura, así 
que tengo que pagar mis comidas ". 
 
Los gestos con las manos de la emperatriz mientras dejaba la taza de té se 
detuvieron ante el tono arrastrado de Irok. 
 
"Sí, debe haber una razón por la cual mi hijo, que nunca mostró la nariz cuando 
estaba vivo, vino a Sí sin previo aviso". 
 
"Hay algo que quiero discutir contigo". 
 
“¿Estás tratando de planear una traición? No parece que le esté yendo muy bien 
estos días ". 
 
Fue aterrador para ser una broma. Considerando su condición de Emperatriz, así 
como el hecho de que tanto el Príncipe Heredero como Hwang Yi son sus 
propios hijos. 
 
“En estos días, si se trata de un proyecto nacional liderado por Su Majestad, la 
gente hace cola para apoyarlo”. 
 
"Por favor. Me gusta este tipo de moderación. Es difícil asumir la 
responsabilidad más allá de esto ". 
Aunque llamaba a su suegra de vez en cuando, Lee Rok nunca se sintió madre. 
Su madre era la propia emperatriz, lo que parecía haber salido de la imaginación 
de la gente a partir de libros de texto, dramas históricos, etc. En lugar de ser 
madre, estaba más acostumbrada a pensar en ella como una sirvienta de alto 
rango que merece ser cuidada, a quien le va bien en su posición de emperatriz. 
 
Sin embargo, nunca quise culpar a mi madre por ser dura. ¿No sería bastante 
extraño soñar con un vínculo estrecho como una familia normal en un palacio? Si 
la vida como miembro de la familia imperial fue insoportablemente difícil, si lo 
que quieres es una vida normal, está bien que te pongas la corona en la cabeza y 
todos los privilegios que tienes en tus manos. 
 
"Como sabrás, lo que me molesta más recientemente también está relacionado 
con esa persona en Yoo Young-jeon". 
 
"Sé." 
 
 
“Desearía que hubiera una discusión seria sobre el asunto, pero" 
 
Con una expresión ambigua ni sonriente ni inexpresiva, Lee Rok levantó el pico 
de la tetera. Parecía como si las cejas de la emperatriz crujieran ante la apariencia 
de juntar sus manos, pero pronto volvió a un rostro tranquilo como si nada 
hubiera pasado. 
 
"¿Cómo se te ocurrió una buena solución?" 
 
"bien… . " 
Las palabras son la solución, y lo que espera Gyotaejeon está claro. Organízate 
rápidamente sin perder más tiempo. No hay nada bueno para Lee Rok si hay una 
chispa con una historia sobre un rasgo peculiar, así que terminemos diciendo que 
estamos cansados de generar una opinión pública decidida y apresurada. Por 
encima de todo, Jodong Pharmaceutical debería ser responsable del silencio de 
Chutae, que estaba a merced de Yoo Yeongjeon. 
Después de todo, después de que la inhalación de drogas de Lee Han-seok fluyó 
hacia el Chunchukwan, se decidió la respuesta, por lo que la presión para sellar el 
sello fue grande. 
 
Sabiendo todo, seguía siendo estético y sarcástico, al menos para mostrar que lo 
que sucedió en el Palacio Yeonhwa fue lo más importante para él. Solía ser 
arrogante todo el tiempo, discutiendo sobre el color de las túnicas ceremoniales, 
pero al final, Lee Rok también estuvo de acuerdo con la opinión de su madre. 
 
Pero ahora las cosas han cambiado. Lee Rok quería mantener su compromiso con 
el verdadero Han Sang-yul, no con Lee Han-seok, y sacar a la superficie el 
nombre de Han Sang-yul como pidió ayer. En tal situación, ¿la Reina elegirá la 
misma opción que yo? 
 
"Si hubieras elegido a un prometido con solo un nombre, debiste haberlo cuidado 
bien para que pudiera seguir siendo una ilusión hasta el final". 
 
Originalmente, la Emperatriz se mostró reacia a que Irok estuviera comprometido 
con Omega de Jodong Pharmaceutical. Estuve de acuerdo en que era una buena 
oportunidad para reducir las duras palabras de la gente, pero en cambio, recibí 
una promesa del presidente varias veces de que debía resolverse después de 3 
años. 
 
A Hwangja Lee le diagnosticaron alfa de repente, por lo que ella también tuvo 
que vivir con todo tipo de rumores. Las tres lenguas de la gente cruel se 
volvieron hacia la emperatriz, que parecía más dócil en la superficie que el 
emperador o el príncipe. No importa de qué estaba hablando detrás de escena, 
actuaba como si no le importara lo que miraran otras personas, pero como ser 
humano, era natural que se pudriera por dentro. Alfani y Omegani me están 
 
dando dolor de cabeza, e incluso el prometido de mi hijo, que es un alborotador, 
tiene un rasgo único. Era natural que la madre abriera sus ojos blancos. 
 
"¿Es razonable decir que una persona que ni siquiera podía ser la dueña de 
Yooyoungjeon estaba borracha y se revolcaba allí?" 
 
"No es que no supiera que estaba viviendo una vida viva". 
 
"Sí, ¿dejaste tu conferencia matutina y caminaste hasta Seúl para comprobar si 
esta madre lo sabe o no?" 
 
"¿Es posible? Pero se trata de mi sexualidad ". 
 
"Es un matrimonio sagrado ... ? " 
 
“He encontrado a alguien que me gusta. Quiero convertir a esa persona en la 
verdadera dueña de Yoo Young-jeon ". 
 
Se dibujaron signos de interrogación sobre el rostro de la emperatriz ante el 
repentino anuncio del matrimonio. Por primera vez, sentí que mi madre era una 
persona común de su edad. Estaba claro que reír aquí empeoraría la atmósfera, 
así que Irok volvió un poco la cabeza y fingió tomar té. 
 
"No he oído que Hwang-Ja Lee esté saliendo con otra persona". 
“Soy de Yeonhwagung. Probablemente no lo sabías porque no salíamos afuera ". 
 
"¿Le ruego me disculpe? ¿Has conocido alguna vez el palacio real? 
 
"no. Soy de Jodong Pharmaceutical ". 
 
Podía sentir a la Emperatriz respirando tranquilamente. 
 
"¿Dijo que ahora es miembro de Chodong Pharmaceutical?" 
 
Inicialmente, no había muchos forasteros viviendo en el Palacio Yeonhwa. Entre 
ellos, solo tres o cuatro personas fueron traídas de Chodong Pharmaceutical. La 
Emperatriz, contando con el informe que había recibido hace varios años, levantó 
la cabeza para ver si había algo que le viniera a la mente. Las flores de pera y los 
pájaros adornados en el tuljam chocaron ruidosamente y chirriaron con un sonido 
refrescante. 
 
"¿Estás seguro de que no te estás refiriendo al niño que trajo el tercer hijo?" 
 
Una tos seca salió de la inesperada elección de viejas palabras de la Emperatriz. 
Sea lo que sea, es un tipo de cuerpo. 
 
 
"De todos modos, hmm, nadie sabe cómo es 'Han Sang-yul' o quién es". 
 
"ella… , ¿estás diciendo que ahora vas a reemplazar a ese sirviente del cuerpo 
que finge ser un verdadero bastardo? 
Al darse cuenta de que el silencio de Lee Rok era positivo, la Emperatriz 
inmediatamente negó con la cabeza. 
 
"Es realmente desconcertante darse cuenta de que Su Majestad es tan imaginativa 
a esta edad". 
 
"Sorprendentemente, el nombre de la niña a la que mamá llamó su sirvienta es 
Han Sang-yul". 
 
“… ¿Le ruego me disculpe?" 
 
"Un presidente lo ha estado engañando pretendiendo ser su verdadero hijo". 
 
"¿Sí? Entonces, ¿quién es la persona en Yoo Youngjeon? " 
 
“Se dice que es la hija del presidente de Han. Su verdadero nombre es Lee Han-
seok, y después de la ruptura del matrimonio, parece que tenía la intención de 
vivir bajo el nombre de Han Sang-yul ". 
 
"ella… . " 
 
"Un presidente también sabe que me di cuenta de esto". 
 
"pero… No tiene sentido. ¿Cómo puedes trabajar tan perezosamente? . " 
 
“Decidí que no había necesidad de ser tan meticuloso con el Palacio Yeonhwa. 
Un presidente ". 
 
Aunque la palabra es Yeonhwagung, Jodong Pharmaceutical está diciendo que 
no es cierto que toda la familia imperial fue tomada a la ligera. Y la emperatriz 
también fue una persona que reaccionó de manera más sensible a la autoridad de 
la familia imperial que cualquier otra persona. 
 
"Entonces, en mi opinión, me gustaría hacer que este trabajo sea más grande de 
lo que debería ser". 
 
Lee Rok sacó un papelito de su pecho y lo dejó sobre la mesa. 
 
"esta… ¿Que es?" 
 
Lo que Lee Rok le dio fue una hoja de papel ordinaria que se podía ver 
fácilmente en cualquier lugar. 
 
 
"Si lo desenredas, lo sabrás". 
 
"Si me das un regalo después de una conversación muy tensa, creo que es solo 
con intenciones impuras". 
 
"Es un regalo con esa intención". 
 
"Ni siquiera sé por qué bromeas así". 
 
La Emperatriz inclinó la cabeza y desató el nudo. Siempre mantuvo una sonrisa 
como si la hubiera pintado, pero como si no odiara el regalo que su hijo maduro 
de repente le dio, sus mejillas estaban más hundidas de lo habitual. 
 
"Creo que es la mejor sensación recibir un regalo en un día tan improvisado 
como este ... solo… . " 
 
Antes incluso de quitar todo el papel circundante, la punta del contenido 
sobresalió. 
 
"Esperar." 
 
La boca de la emperatriz, que había trazado un fino arco, estaba firmemente 
cerrada. El pesado sello dorado era un objeto que parecía un sello real. 
 
"Esto es lo que… . " 
 
La Emperatriz desató el nudo, pero luego lo agarró y se quedó mirando la estatua 
con los ojos bien abiertos. No podía creer que este objeto frente a él fuera el 
modelo de la moneda de oro con la que estaba familiarizado. 
 
“… Su Majestad, Hwangja Lee ". 
 
"Sí." 
 
"¿De verdad estás tratando de planear una traición?" 
 
Como para representar la ira, las decoraciones del Tuljam temblaron. ¿Es por el 
viento moderado? El sonido de las baratijas chocando con urgencia se sintió 
como una señal ominosa para anunciar el preludio de una tragedia, a diferencia 
de hace un tiempo, cuando parecía pura. 
 
"Es absurdo decir que es traición". 
 
"Entonces, ¿qué es esta cosa blasfema?" 
 
 
Como si la Emperatriz no quisiera tocarlo, dio un paso atrás. 
 
“Por supuesto que es una falsificación. No debería sorprenderte tanto ". 
 
“No estás tratando de determinar si esta cosa espantosa es genuina o no. 
¿Dónde está este, en ningún otro lugar, en medio del Palacio Gyeongbokgung? 
¿Cómo puede este lugar, Lee Hwangja, que no es nadie más ... ! " 
 
La emperatriz, que estaba a punto de levantar la voz, parecía haber recuperado la 
compostura demasiado tarde, por lo que contuvo la respiración durante mucho 
tiempo. 
 
“… ¿Crees que esta situación de entregarme estas cosas tiene sentido? " 
 
"Mami." 
 
“Incluso antes de eso, ¿qué dijo su alteza? Dijo que aumentaría 
considerablemente su trabajo relacionado con Chodong Pharmaceutical. También 
dijo que quería forzar el matrimonio tal como está. ¿Qué tipo de reacción 
esperabas que reaccionara ante este objeto blasfemo que surgió en medio de esto? 
" 
Lee Rok tocó el borde de la tosca decoración de la falsificación. La Emperatriz, 
que nunca se había molestado por su expresión, incluso hizo un ruido fuerte, pero 
vi que había esperanza. Al menos, no tiré esto porque estaba loco, ni dejé mi 
asiento. Estoy ofendido, pero creo que vas a escuchar lo que estoy tratando de 
decir ... No sería una pelea imposible de ganar. 
 
“Mami dijo algo así hace un rato. Se dice que la emperatriz era el asiento más 
alto de una persona que no nació de sangre imperial ". 
 
“… ... . " 
 
“Incluso si hubiera nacido como hija del emperador, no habría habido necesidad 
de mantener el trono imperial gracias a esos malditos viejos”, dijo. 
 
“… Era." 
 
Por supuesto, no fue un lugar fácil. Nací para ser un príncipe y me criaron entre 
personas que memorizaban sus leyes y deberes como un canto antes incluso de 
gatear, pero la Emperatriz no era así. Aunque se había estado preparando durante 
mucho tiempo antes de ingresar al palacio porque se predijo que sería la futura 
emperatriz, no lo supo todo hasta que realmente lo experimentó. 
 
Ahora, ha aprendido a no cambiar su expresión incluso frente a su hijo, pero 
incluso cuando Lee Rok era joven, su madre vomitaba o derramaba lágrimas tan 
pronto como daba la espalda a la cámara. Era una mujer de una familia que sabía 
 
que no vomitaba ni siquiera mientras se casaba con el próximo emperador, por lo 
que su tiempo en la saga nunca sería normal, pero solía murmurar varias veces 
mientras se limpiaba la cara húmeda. Realmente extraño esos tiempos ordinarios 
a los que no puedo volver. 
Sin embargo, fue la voluntad de la propia Emperatriz, y nadie más, la que pudo 
resistir esta posición. Incluso si los recuerdos que me perdí hasta las lágrimas se 
amontonaran, incluso si las cosas que tenía que hacer se amontonaran, porque no 
quería dejar ir este enorme poder que el dinero no puede comprar. 
 
"Entonces, ¿por qué no intentas ser un poco más codicioso?" 
 
"Ahora eso… ! " 
 
“No estoy hablando de usurpar el trono. Sin embargo, ¿no estaría bien cambiar 
gradualmente las pequeñas cosas que mamá y mamá daban por sentado? " 
 
"¿Son las pequeñas cosas?" 
 
"bien. Probablemente haya varias cosas. Lo mismo ocurre con la altura de la 
plataforma de piedra colocada en Gyotaejeon. ¿No es una ley bajar toda la vajilla 
y adornos que usa Mama Mama a un nivel más bajo de lo que disfruta Abama 
Mama? Incluso si miras solo un sello en este momento, sí. El sello de oro que usa 
Mama es el tamaño, las decoraciones, los caracteres grabados ... Todos son más 
pequeños o menos que los de Abamama ". 
 
"Uno es… . " 
 
“Sí, eso es tradición. Pero al mismo tiempo, también es el presente ”. 
 
“… ... . " 
"Si quisiéramos mantener la tradición como tradición, primero deberíamos haber 
abolido esta ridícula monarquía constitucional". 
 
“… ... . " 
 
“Además, tenemos los mismos padres, entonces, ¿por qué es solo la autoridad de 
Abamama para tratar al príncipe? Sé que esto fue algo que no sucedió ni siquiera 
en la dinastía Joseon ”. 
 
Incluso cuando hacía demostraciones de tiro con arco nacional o paseos a 
caballo, la emperatriz estaba silenciosamente furiosa por la atmósfera que solo 
obligaba a adoptar una postura hermosa en lugar de agilidad o precisión. No era 
nada nuevo acercarme a mis ásperas manos mientras me preparaba para la 
manifestación, y ver a la policía y al Chunchugwan caer involuntariamente cada 
vez que aparecía un artículo sobre la autogestión como madre nacional. 
 
 
Sin embargo, la tradición transmitida de generación en generación no era algo 
que pudiera ignorarse fácilmente. Además, el poder solemne que le dio a su 
madre el mundo bajo sus pies como Emperatriz también provenía de una maldita 
tradición, por lo que para poder explicar y cambiar paso a paso esta compleja 
contradicción a las personas, era necesario tener una causa que todos tenían. 
admitir. 
 
Entonces, Lee Rok estaba pensando en intentar hacer un trato con mamá, usando 
esa causa primero. 
 
"No parece que esté haciendo esto porque de repente siente mucha ansiedad y 
lealtad hacia el asiento de su madre" 
 
La emperatriz comenzó a atar con cuidado el cetro falso, como si no pudiera 
soportar esta cosa blasfema. Usando el anillo de jade, puse los extremos de la 
tela de seda aquí y allá y los saqué, y terminé con un nudo más perfecto que el 
que tenía Irok al principio. 
 
“El hecho de que este compromiso no condujo a la ceremonia de la boda ... 
Evidentemente, faltaron precedentes ”. 
 
Esta fue la razón por la cual los investigadores conservadores de Geunryewon y 
los abuelos confucianos con botes de gas se opusieron a la entrada de Han Sang-
yul al palacio. Omega y Nabal, ¿cómo pueden igualar la formalidad de Rain a la 
de un hombre? 
 
"No estoy tratando de materializar esa excusa y convertir a un hombre en una 
reina ... , Creo que estás hablando de aumentar la percepción de Hu y Bi para que 
se conviertan en lo mismo que el emperador o el rey, ¿verdad? 
 
"Eso es correcto. Además de eso, planeo asumir la dirección de un presidente ". 
 
"¿Vas a robarlo?" 
 
"Sí. El presidente Han robó una cantidad considerable de riqueza y participación 
con la excusa de que se preocupa por su tercer hijo. Entonces, si sumamos las 
acciones que posee el hijo mayor de Jodong Pharmaceutical, creo que tendremos 
la oportunidad de ganar ". 
 
“Entonces, en la causa de revocar las viejas normas ... , parece que Chodong 
Pharmaceutical, que ha cambiado de dueño, le va a dar fuerza" 
 
La Emperatriz no dijo nada por un momento mientras sostenía la taza de té 
nuevamente. 
 
"¿Puedo decirte mi honesta impresión?" 
 
 
"Sí." 
 
"Desde el momento en que supe que Omega nació en Chodong Pharmaceutical, 
no creo que nunca haya tenido un pensamiento similar". 
 
Irok apretó los puños debajo de la mesa, no queriendo que se diera cuenta de que 
estaba nervioso. Hubiera sido bueno si ella estuviera gritando como antes o 
mostrando ira en sus ojos. 
 
“Las palabras del Hijo son verdaderamente indiscutibles. Los problemas y la 
codicia que he estado experimentando durante mucho tiempo no pueden ser 
expresados fácilmente por Su Majestad, no por su Hijo. Este no es un tema para 
tratar como si fuera un trato ". 
 
Después de levantar la mano para evitar que Yi Rok hablara, la Emperatriz 
continuó su conversación con un rostro tranquilo pero decidido como de 
costumbre. 
 
“… Sin embargo, estoy tratando de considerar esta propuesta de manera positiva 
... Porque me gustó el hecho de que Chodong Pharmaceutical, no en ningún otro 
lugar, estuviera a mi lado, ni siquiera Su Majestad o Hijo, al menos en la 
superficie. Hasta ahora, no ha sido fácil debido a un solo presidente que es como 
un duende, pero si podemos usar a una persona llamada Sang-Yul Han para 
cambiar al CEO ... De cara al futuro, será de gran ayuda para disipar los malditos 
rumores sobre sus rasgos idiosincrásicos ". 
 
su rasgo específico. 
 
El peso del caballo no era ligero, por lo que Irok inclinó la cabeza por un 
momento. Mientras viva y respire, nacido repentinamente como un Alfa, el 
escándalo relacionado con esto nunca desaparecerá, ni siquiera de la Emperatriz. 
 
“… Lo siento, lo hago ". 
 
“No es algo de lo que te arrepientas. Sin embargo, no creo que sea algo de lo que 
lamentarEs como un accidente que nadie esperaba ". 
 
“… ... . " 
 
"esta. ¿Qué harás si tu cabeza se rompe después de recitar deseos grandiosos 
mientras empujas el sello falso? " 
 
"Mami… . " 
 
“Está bien entonces, te preguntaré esta vez. ¿Te gusta esa persona? ¿Lo suficiente 
 
para hacer que quieras encontrar una manera de usar incluso tus rasgos para 
mantenerte a tu lado? " 
 
Era una pregunta bastante sentimental que nunca pensé que saldría de la boca de 
la emperatriz, ni de nadie más. Irok se estremeció un poco, pero luego asintió con 
la cabeza sin decir una palabra. El movimiento, que había sido un poco torpe, fue 
ganando fuerza gradualmente. 
 
"Sí, me gusta. mucho." 
 
Sus ojos, que eran difíciles de leer, recorrieron los labios ocultos de Lee Rok y 
sus ojos decididos. 
 
"veo." 
 
“… ¿Sí?" 
 
¿Hay algún pájaro que esté tan absorto emocionalmente en esto? Si haces un plan 
torpe, hay una gran posibilidad de un contraataque. ¿Cómo van otros 
preparativos? . Estaba muy nervioso de que pudiera escuchar quejas de contenido 
obvio. Sin embargo, mi madre dijo que era sorprendente y solo dijo algo 
aburrido. 
 
"¿Por qué, sabías cómo hacer el mal preguntándole a alguien que no sabes quién 
eres?" 
 
“… No hasta ese punto ". 
 
Fue un compromiso ligado a un contrato desde el principio. Incluso el propósito 
era disipar los rumores sobre el rasgo específico. Era natural que la Emperatriz 
mostrara una reacción más aguda cada vez que tenía una reunión con 
Geunryewon justo después de regresar a casa. El dolor que experimentó fue más 
amargo que el dolor que había sufrido en primer lugar. No importa cuánto culpes 
a los medios de comunicación por la ruptura, es inevitable que la gente hable de 
ello. 
 
Se acerca la fecha del divorcio, pero mientras tanto, continúan las discusiones sin 
sentido porque somos conscientes de la mirada de la gente. Si bien estaba claro lo 
que iba a suceder y mi estómago iba a sufrir una neuralgia, de repente 
me encontré en el centro de la controversia y dije que mantendría mi compromiso 
actual. Pero la emperatriz tendría una reacción tan finita ... . 
 
“Por supuesto que no me gusta. Como saben, soy el tipo de persona con la que ya 
no quiero estar asociado ". 
 
La Emperatriz arregló correctamente el anillo medio girado y dijo todavía. 
 
 
“Pero para mí, esta posición y el poder que me da la posición de Emperatriz es 
más valioso que cualquier otra cosaTu hijo debe haber adquirido algo 
precioso que no puede renunciar ". 
 
“… ... . " 
 
“Por supuesto, no me enojaría si alguien habla de cosas que nunca podré dejar de 
lado. Su Majestad Hwang-Ja Lee también es así, así que quiero evitar consumir 
emociones innecesarias sobre este tema. Al ver que está tratando de hacer cosas 
que nunca antes había hecho, no parece que se encuentre en una situación en la 
que pueda escuchar algo de todos modos ". 
 
Por el duro flequillo de sus cejas, que parecía no ser fácil de levantar, podía sentir 
los muchos años acumulados uno tras otro en su tono de voz franco. Ahora que lo 
pienso, creo que nunca antes le había hablado así a mi madre. Lee Rok no estaba 
en Seúl cuando era un niño, y desde que creció, cada vez que su familia se 
reunía, siempre había una guerra de nervios desperdiciada. 
 
"Mami." 
 
"Sí." 
 
"Realmente odio a Abamama y Su Majestad". 
 
Lee Rok, que estaba mirando las arrugas que se habían asentado alrededor de los 
ojos de la emperatriz y el cabello debajo de las orejas que se extendía como una 
pintura de tinta, de repente escupió las palabras adentro. Como un niño que no 
conoce el mundo. 
 
"ja ja." 
 
El rostro regordete de Irok y la voz honesta que gritaba desagrado con todas sus 
fuerzas eran interesantes. 
 
"Ah, esta es la primera vez que veo a Su Majestad con un aspecto tan 
descaradamente desagradable ... Sí, es extraño que te guste incluso cuando te 
tratan así ". 
 
“Estaba harto del presidente Han y de otras personas que hablaban de los rasgos 
de otras personas según su propio gusto, y de los medios de comunicación que 
usaban un bolígrafo para su propio beneficio. por lo tanto… Juraba todos los días 
no ser ese tipo de persona ". 
 
"¿Eres ese tipo de persona?" 
 
 
"Inventar cosas que no se hicieron y escupir palabras ingeniosamente inventadas 
... Personas que casualmente rompen las alas de las personas. Y al menos hasta 
ahora, he estado orgulloso de ser diferente a esos sinvergüenzas 
... . " 
"¿Has estado?" 
 
Lee Rok, que había estado tratando de dar una respuesta sin pensar, pareció 
entender de dónde provenía su hábito de repetir lo que decía cuando estaba 
creciendo y consolando a la gente. De alguna manera, con una extraña sensación, 
giré los dedos de los pies. Que este hábito lo aprendió de una madre a la que 
nunca había considerado íntima ... . 
 
“… Bueno, siento que me estoy pareciendo cada vez más a ellos en estos días. Si 
pregunto si las cosas que he estado haciendo y las cosas que he estado esperando 
son tan nobles y dignas, es difícil dar una respuesta de inmediato ". 
 
"Es la misma persona" 
 
“Así que al principio tuve muchos pensamientosNo parece tan malo ahora. 
No, creo que está bien ". 
 
"¿Estás bien?" 
 
La emperatriz entrecerró los ojos ante el flujo de una conversación impredecible. 
Era la mirada que parecía interesar más a Lee Rok de todas las cosas que había 
conocido. 
 
"Sí. Aunque ruedes por el mismo piso, hay alguien a tu lado que te asegura que 
no estarás tan arruinado como ellos ". 
 
Ayer, me acordé de Han Sang-yul, quien yacía en mi brazo y decía una y otra vez 
que quería hacer algo. No sé qué estaba pensando mi dulce y joven amante 
cuando dijo esoEn ese momento, Lee Rok pudo borrar incluso un puñado 
de dudas que habían quedado en la esquina de su corazón. Si bajo tanto, Han 
Sang-ryul se está esforzando por subir tanto. Es una idea extraña, pero parecía 
que equilibrar de esta manera te enseñaría a detenerte en el lugar correcto. 
Incluso si ambos no tienen que trabajar lo suficiente, solo en la medida en que 
sea lo suficientemente bueno. 
 
"Sí, incluso si estás pensando en ensuciarte las manos de todos modos, espero 
que sea tan romántico como la resolución actual". 
 
Como si estuviera a punto de levantarse de su asiento, la Emperatriz tocó la punta 
del pus. De alguna manera, no me gustó la palabra de la solicitud de que se 
arruinara elegantemente si sucedía así. 
 
 
“Hay un par de eventos importantes cerca. La semana que viene, habrá una 
ceremonia conmemorativa antes de la solicitud para abrir el Palacio 
Gyeongbokgung ... También es el período de la prueba de rasgos realizada por 
Gwanghyewon. En este momento, ¿qué tal si se muda con él desde 
Yeonhwagung? No creo que sea un mal lugar para estar frente a la gente por 
primera vez ". 
 
"Um, la semana que viene es tan" 
 
“Incluso si hacen varios preparativos allí de todos modos, no creo que sea de mi 
agrado, así que sería mejor actuar rápido. Si aparece de repente, causará 
confusión si la gente se acerca a él, por lo que no tendrá tiempo de abrir la boca. 
¿No está planeando celebrar una junta de accionistas en un futuro cercano con el 
propósito de la renuncia del presidente Han? " 
 
"Sí, pero… . " 
 
“Entonces no hay razón para dudar. Esto tiene que hacerse de forma coherente ". 
 
Y siguieron algunas solicitudes para Han Sang-ryul. Debes estar un poco 
acostumbrado al tono de los cortesanos imperiales extravagantes con todos los 
viejos dichos y respetos. No necesitas mostrar los dientes y sonreír ampliamente, 
así que practica sonreír aunque sea un poco y serás paciente. 
 
"De Verdad… ¿Estás tratando de ayudarme? 
 
"Entonces, ¿entraste al palacio con un cetro falso para hacer un sonido que ni 
siquiera querías?" 
 
La apariencia de arreglar la madeja de la norigae como si se hubiera reído en un 
momento no se parecía en nada a la habitual mamá emperatriz. 
 
“Hay un momento para todo, y ahora parece ser el momento. Es un buen 
momento para discutir las actualizaciones ". 
 
"Pero hace un rato, dijiste que mi propuesta era ofensiva". 
 
“No es algo que debas hacer como te sientes. Sobre todo, me gustó el hecho de 
que el mayor deseo de Su Majestad fuera el amor, no el estatus o la riqueza. Es el 
amor que no tiene nada más que ver con eso. ¿Qué mejor causa que esta para que 
una madre se mude por sus hijos? " 
 
“… Es eso así." 
 
Fue extraño. Es una madre que considera la razón y el propósito de todo y pone 
sus deseos por encima de todo. Sin embargo, no le desagradó la actitud 
 
calculada. Mientras no se rompa la causa del énfasis, me sentí aliviado porque 
pensé que no habría posibilidad de renunciar a Han Sang-ryul en Gyotaejeon. 
 
"Y estoy de acuerdo con lo que dijo su hijo hace un momento". 
 
"cuales… . " 
 
"Se dice que incluso en el infierno hay un giro fijo". 
 
La Emperatriz se puso de pie, metiendo las mangas dentro del vestido de fiesta 
amarillo verdoso. La hoja de oro grabada a lo largo del sangrado redondo 
destellaba amenazadoramente a la luz. 
 
“Así que, si te has decidido, no lo dudes y sigue adelante. Al menos creyendo que 
hay alguien debajo de mí que caminará un camino al infierno peor que yo ". 
 
*** 
 
"Puaj… , Realmente le temo más a la emperatriz mamá ". 
 
Jeong Sang-on, que estaba esperando afuera, tembló y se paró junto a Lee Rok. 
 
"¿Qué dijo mamá?" 
 
“… Envíalos a todos al infierno ". 
 
"¿Sí?" 
 
Por supuesto, no quise decirlo de esa manera, pero ... Era difícil describir esta 
sutil corriente de aire que no era ni hostil ni favorecida, así que la hojeé. 
 
"Por cierto, ¿sabías lo que estaba escondiendo?" 
 
Han Sang-yul, que ayer estaba caminando alrededor de la estantería, estaba un 
poco desconfiado, así que dio la orden a la temperatura normal de la habitación. 
No lo dudaba y no quería que me arrestaran. Solo porque el momento es el 
momento. Incluso después de recibir una amenaza sospechosa de un presidente, 
llegué a esta conclusión porque no era probable que me informara directamente. 
 
"AhParece una droga, pero no sé la identidad exacta ". 
 
"¿No lo sabes?" 
 
“Es literalmente. Tae-ui pasó por una prueba simple y dijo que era similar al agua 
clara. Pero, por si acaso, cuando coloco el papel de prueba de rasgos en él, dice 
que muestra una reacción violenta ". 
 
 
“Solo responde al papel de prueba de rasgos, la" 
 
“Te dije que te llamaría esta mañana… . Espero que los resultados salgan pronto. 
Como le preocupaba al principio, estamos realizando exámenes detallados que se 
centran en la anestesia y la toxicidadEn realidad, el mayor 
problema en este momento es quién puede poner estas cosas sospechosas en la 
habitación lateral, pero supongo" 
 
Jeong Sang-on se quedó sin palabras. 
 
“Dime, ¿qué vas a hacer? Debe ser la dirección de un presidente ". 
 
“… perdón." 
 
“Mira algo como esto. Tampoco la temperatura ambiente es un espía ". 
 
¿De qué estás hablando? Jeong Sang-on saltó. 
 
"Pero no está en ningún otro lugar, y la seguridad de la casa lateral se traspasaba 
tan fácilmenteIncluso con diez bocas, no tengo nada que decir. 
Había algo tan sospechoso en el costado de la casa, ¿cómo puede estar seguro de 
que el asentamiento de su majestad estará a salvo? Todo es mi culpa." 
 
La tristeza quedó enterrada en la espalda de Jeong Sang-won, quien se inclinó 
profundamente. 
 
"No es otra persona, es un presidente". 
 
Por supuesto, lo que dijo Jeong Sang-on no estaba mal. ¿Era solo el Palacio 
Yeonhwa? El presidente Han fue un gran hombre que plantó a su gente en todos 
los rincones del Palacio Gyeongbokgung. Sin embargo, esa no podría ser una 
razón para la inmunidad de la red de seguridad violada. Organizar las protestas 
con más delicadeza no es suficiente, pero frente a una persona como 
el presidente Han, era difícil incluso difundir una sensación de derrota de que 
todo era inútil. pero… . 
 
"Es bueno tener disciplina, pero no seas demasiado duro con las personas que 
están debajo de ti". 
 
No se puede ignorar el aspecto práctico. Es obvio, pero incluso si hubiera 
protestas de los frailes, el ambiente solo se alteraría. Si empuja ciegamente a la 
gente a una esquina, la reacción solo aumentará. 
 
"Sabes, incluso si la reacción de las personas internas está creciendo ahora, solo 
estás haciendo cosas buenas por los demás". 
 
 
“Entonces la censura es" 
 
"Hagámoslo así. De todos modos, no es cuestión de chismorrear al respecto, así 
que decidiré sobre la responsabilidad de la escolta más tarde. Así que creo que 
será importante averiguar de quién proviene la cosa sospechosa ". 
 
"Sí. Traté de contar las personas que entraron y salieron en el momento en que 
los artículos se colocaron al lado de la casa, pero es muy probable que fueran los 
Song Nine de Suragan, así que primero aseguré mi identidad ". 
 
“¿Canción Nueve? ¿La nieta de Song Sang-gung? " 
 
"Sí. Cuando visité Gwanghyewon con Han Sang-yul el otro día¿Recordar?" 
Lee Rok, quien asintió levemente con la cabeza, tenía algo que señalar por un 
momento, por lo que miró hacia atrás a su temperatura ambiente normal. Fue un 
movimiento tan poderoso que pude escuchar el sonido de mis músculos 
retorciéndose. 
 
"¿No le envió té caliente al Sr. Han Sang-yul, quien fue a cambiarse de ropa en 
caso de que tuviera cuernos? Quizás fue entonces ". 
 
"No que… . " 
 
Tan pronto como Lee Rok se subió al auto que lo esperaba, enderezó 
mecánicamente los labios. Nueve, que llevaba el coche en ese momento, tenía 
una identidad bastante segura. Era un miembro de la familia que había estado a 
cargo del Suragan durante generaciones, y no estaba particularmente del lado de 
Lee Rok, pero tampoco sostenía la mano de nadie más. Además, había mucha 
gente que los envió por si acaso. No todos serán miembros de un solo presidente. 
Porque no había mucha gente de la Emperatriz. Pero, ¿cómo cavaste un hoyo? . 
 
"Oh mi señor. Llegó un mensaje de Gwanghyewon ". 
 
"¿Qué dices?" 
 
“Se dice que es similar a las pastillas para dormir. No tiene ningún efecto en las 
personas normales y parece que solo responde a personas con rasgos específicos" 
 
"¿pastillas para dormir?" 
"Sí. Los resultados del análisis detallado dicen que tomará un poco más de 
tiempo, pero por ahora lo es ". 
 
Irok se secó la barbilla en duda. No es un veneno que te lleve al suicidio, y no es 
un anestésico fácil de secuestrar ... Era un poco sospechoso que solo fuera una 
pastilla para dormir. ¿Podría ser una trampa preparada para ser rastreada 
 
fácilmente? Por ahora, pretender ser una pastilla para dormir y usar a otra 
persona para cambiarla más tarde ... . 
 
“… ¡Ah! Espera un minuto. Creo que sé lo que es ". 
 
"¿Por qué?" 
 
“Han Sang-yul me preguntó hace un tiempo. Sobre Romeo y Julieta ". 
 
"Ah, lo fue". 
 
El golpe de la cabeza de la temperatura ambiente normal se ralentizó 
gradualmente. Parecía entender lo que Irok estaba tratando de decir. 
 
“Contacta a Kwang Hye-won de nuevo y pídeles que averigüen más sobre esto. 
Tal vez si tomo esta droga, puedo fingir que estoy muerta ". 
 
“Pero mi señor" 
 
"Especialmente cuánto durará, eso es lo más importante". 
Parece que el presidente Han estaba planeando que Han Sang-yul muriera en el 
palacio. 
 
"Lee Han-seok ha hecho algunas cosas mientras estaba borracho, por lo que el 
deseo de ser amable con él debe haber desaparecido, y no parece que Han Sang-
yul vaya a ser tan obediente como antes ... Quizás quieran deshacerse de él antes 
de que las cosas se pongan más complicadas ". 
 
“No hay tema que pueda encender un fuego como ese, pero ... ¿No es un poco 
extraño? Incluso si estuvieras inspirado por esa obra, ¿no podrías fingir estar 
muerto solo por unos días? " 
 
"Voy a." 
 
"Entonces no tiene ningún sentido ... Incluso si anuncio que he sufrido una 
desgracia debido a la negligencia del Palacio Yeonhwa, no volveré a despertar ". 
 
“Tú eres el que secuestró gente sin motivo e hizo un experimento terrible. un 
presidente. Entonces… . " 
 
Desde entonces, las cosas que se pueden hacer son ilimitadas. Social y 
legalmente, pudo haber realizado un peor experimento al convertir a Han Sang-
ryul en una persona completamente muerta. O tal vez estaba pensando en 
enterrarlo como está ... . 
 
Lo mismo le sucedió a Jeong Sang-on, quien tenía pensamientos similares, y la 
 
expresión de su rostro para escribir un mensaje a Gwang Hye-won se veía muy 
complicada. 
“… temperatura ambiente." 
 
"Sí." 
 
"¿Qué tengo que perder para hacer que mi corazón duela tanto como Han Sang-
yul, de ese bastardo?" 
 
“Si estás hablando de un presidenteBueno, como una empresa, acciones o 
dinero por el que has trabajado duro para hacer crecer¿No sería más 
efectivo golpear con esas cosas? " 
 
"Supongo que sí." 
 
"Después de todo, deben haber planeado un experimento tan terrible por dinero". 
 
Entonces, es por eso que Lee Rok estaba tratando de quitarle todos los activos a 
Han. Fue en ese contexto que escuché de la Emperatriz hoy. Sería efectivo usar a 
Han Sang-ryul para institucionalizar los asuntos deseados por la Emperatriz, y 
cuanto más fuerte sea la posición de Han Sang-ryul, mejor, por lo que 
naturalmente se convertirá en un barco de casting para la reunión de esta semana. 
pero. 
 
“… Es injusto." 
 
"¿De qué parte estás hablando" 
“Han Sang-yul ha estado viviendo toda su vida sin saber que es doloroso. Esa 
herida nunca sanará por el resto de mi vida ... Las cosas preciosas de un 
presidente se pueden destruir tan fácilmente ". 
 
Dijo que no importa cuán hermosa sea una flor, no puede permanecer roja por 
más de diez días, e incluso la autoridad del Monte Tai no puede durar diez años. 
No hay nada tan fugaz como la riqueza y el poder, pero la caída de los malvados 
que lucharon por tener esperanza en ellos no debería ser fugaz. 
 
“… De todos modos, reemplace el contenido del medicamento por otros 
inofensivos. O agua o un tónico nutritivo. cualquier cosa. Han Sang-ryul se 
sorprenderá mucho al descubrir que se ha ido ". 
 
Lee Rok, que golpeaba la sábana con los puños cerrados como si estuviera 
resentido, inmediatamente bajó los hombros. Cuando apoyé la frente contra la 
ventana del coche, se transmitió una ligera vibración. Las motocicletas que 
estaban junto a la limusina rugieron con fuerza. Lee Rok, que estaba prestando 
atención al movimiento afuera, de repente notó algo y abrió los ojos. 
 
 
“… temperatura ambiente normal. Acabo de tener una idea." 
 
Mientras el Príncipe Heredero, que no sabía a dónde se dirigía, mostraba una 
triste anticipación, Jeong Sang-on se frotó el antebrazo como si fuera un mal 
presagio. 
 
"Tienes esa medicina". 
 
"Sí." 
 
"¿Qué pasa si me lo como en lugar de Han Sang-yul?" 
 
“… ¿Sí?" 
 
"Es una pastilla para dormir después de todo. No vas a morir ". 
 
"¡Majestad!" 
 
“Si te caes en un lugar con tantas cámaras como sea posible, especialmente 
cuando estás con un presidente" 
 
"Qué demonios es eso… ! No, se dirá. no lo hará Nunca." 
 
"¿No es así? El precio de las acciones de Jodong Pharmaceutical se desplomará y 
la privación de los derechos de gestión procederá con facilidad. Sí, ahora que lo 
pienso, no puede haber una causa más fuerte y convincente que la renuncia del 
presidente. No sé si está dentro del palacio, pero si los disturbios ocurren afuera, 
nadie culpará a Han Sang-ryul ". 
 
"Yo realmente… . " 
 
Jeong Sang-on suspiró profundamente. 
 
“Hay tantas cosas que quiero decirte, pero, por favor espere, mi señor. Sin 
pruebas, no se puede afirmar que lo hizo un solo presidente ". 
 
“Se dice que Song Nine es un candidato fuerte. Creo que deberíamos mencionar 
a esa persona ". 
 
“No, no hay ninguna razón para que coopere, y" 
 
“Nine Song es una persona que no tiene ninguna razón para obedecer al 
presidente Han. Sin embargo, el hecho de que obedeciera las instrucciones y se 
moviera en obediencia significaba que había algo que quería de esa persona. Se 
detectaron todas las debilidades. Es algo por lo que estoy codicioso ". 
 
 
Irok se encogió de hombros y dijo: "Si lo escuchamos, pronto cambiaremos 
nuestra postura". 
 
“¿Dijiste que no esta semana? Continuemos tan pronto como Gwanghyewon nos 
diga el resultado exacto ". 
 
¡Ah! Jeong Sang-on realmente pensó que quería golpear a esta joven Alteza con 
un solo golpe. 
 
"cómo… Incluso si salen los resultados de la prueba, ¿qué crees que puedes saber 
al tostar y asar durante solo una semana? ¿Estás seguro de que no hablas en 
serio? " 
 
"¿Por qué hablas lo suficientemente en serio?" 
 
“… Majestad." 
 
Debido a esta mala escritura, la pronunciación de Jeong Sang-on era casi 
"Zeunhaa". 
“¿Por qué no sigues adelante y publicas un artículo en el que un infiltrado planeó 
el crimen? Lo prepararé ahora mismo. ¿No te parece más convincente? No es 
peligroso ". 
 
“Si vas a hacer un programa, ¿no sería mejor ir en una dirección que 
enloquecería a la gente? Tiene que ser provocativo para que la audiencia no 
venga ". 
 
"Sin embargo… No te gustó de esa manera, ¿verdad? " 
 
"Derecha. Realmente no me gusta lo que están haciendo ahora ". 
 
"Pero por qué… . " 
 
“Voy a proteger mis humildes creencias de ahora en adelante, así que no quiero 
ver a la persona a mi lado en peligro. a cualquier costo. Maldita sea, no hay nada 
que no pueda hacer con las drogas ". 
 
Una soledad pasó por los ojos de Jeong Sang-on. Aunque gruñó, nunca había 
desobedecido las instrucciones de Irok. Si insistía hasta el final de nuevo, estaba 
claro que eventualmente levantaría ambas manos y obedecería mis órdenes. 
 
pero… No creo que haya habido un momento en el que no pudiera ocultar mi 
amargura como esta vez. Quizás le dolió un poco la expresión "creencia poco 
probable". Había muchas razones por las que me creía y me seguía, pero yo sabía 
que la integridad obsesivo-compulsiva era una gran parte de ello. Se dice que su 
terquedad, que es diferente a la de las personas que se sientan en algún lugar del 
 
mundo político y empresarial, incluidos varios funcionarios imperiales, le 
estremeció el corazón. También recuerda claramente las historias que compartió 
en una cena un día mientras estaba borracho. 
 
Pero ahora era el momento de seguir adelante. Hay ciertas cosas que no se 
pueden lograr estando siempre de pie con la barbilla levantada, enderezando la 
espalda frente a cualquier persona y hablando con valentía frente a cualquiera. 
 
“… De hecho, una vez regañé a Han Sang-yul para que averiguara el tema. No 
mencioné claramente la palabra "averiguar el tema", pero fue un matiz ". 
 
Jeong Sang-on, que había inflado sus mejillas como si estuviera de mal humor, 
habló de la nada. Es como si quisieras que tu interior también hierva un poco. 
 
"¿qué? ¿cuando?" 
 
"Recuerdo el día después de que los dos bebieran alcohol en Sanwolgak". 
 
"¿Por qué?" 
 
Irok abrió mucho los ojos avergonzado. A pesar de que el tono de Jeong Sang- on 
era duro al principioSin embargo, no soy el tipo de persona que 
chismeará o insultará a los demás sin razón alguna. 
 
“Solías burlarte de mí por estar en el ojo. Del pasado." 
 
"Ah, eso fue porque en realidad no sucedió hasta entoncesSobre todo, 
nunca imaginé que Su Majestad sería tan sincero ". 
 
“No, temperatura ambiente. Aunque… . " 
 
“No sé qué parte de Han Sang-yul quedó grabada en el corazón de Su Majestad, 
pero es cierto que aún no me gusta. Por supuesto, personalmente, me siento 
realmente triste. La situación es perfecta. Pero, en cuanto a recursos políticos y 
económicos, es una persona que no tiene rincones para ayudar a trasmitir nada. " 
 
Jeong Sang-on los regañó amargamente porque todavía no podía entenderlos a 
los dos. Su Majestad es mucho más joven y Han Sang-yul es más joven que él. 
Después de un tiempo, puede llegar el día en que se dé cuenta de que este 
corazón se parecía más a jugar con el fuego de su juventud que a la eternidad. 
 
"pero… . " 
 
Jeong Sang-won murmuró mientras jugueteaba con las esquinas de su teléfono 
celular. 
 
 
“Gracias al Sr. Han Sang-yul, Su Majestad no parece estar solo, así que eso es 
algo bueno. No creo que pueda conocer fácilmente a alguien que pueda 
comprenderme tanto sobre un rasgo específico en el futuro. Incluso la 
probabilidad de que esa persona sea de tu agrado es cercana a cero ". 
 
Mientras hablaba, Jeong Sang-on presionó su sien con fuerza, como si estuviera 
molesto. Dijo que no sabía que estaría vertiendo drogas que harían morir al jefe 
al que servía con sus propias manos. 
 
"¿De Verdad? ¿Qué vas a decir si tomo esa droga? " 
“Bueno, ¿qué vas a hacer? Ahora que lo pienso, el compromiso se ha prolongado 
hasta ahora, y Han Sang-yul pronto aparecerá directamente en los 
mediosTambién quiero ver si alguien más será mi oponente ". 
 
Jung Sang-on, quien señaló la razón por la que es bueno mantener a Han Sang-
ryul al lado de Lee Rok, parecía más serio que nunca. 
 
"Bien. De todos modos, formalmente, tengo una participación en Chodong 
Pharmaceutical, por lo que no parece estar hundiéndose tanto como pensé 
inicialmente ". 
 
"Sí, temperatura ambiente". 
 
"Sí." 
 
“Hace un rato, mamá me dijo eso. Hay un orden en el infierno ". 
 
"¿Infierno? ¿Fue realmente cierto lo que dijiste? ¿Mamá dijo esas palabras ella 
misma? 
 
"Eh." 
 
Era costumbre que la familia imperial coreana no tuviera voz en relación con la 
religión. Incluso en días festivos como el cumpleaños de Buda o Navidad, era 
común quedarse dentro del palacio sin despedirse de la gente y abstenerse de 
todos los horarios. Pero nadie más, la Emperatriz, que se preocupa más por el 
saludo imperial que nadie, ha hablado del infierno. 
“Dijiste eso cuando tratabas con gente sucia y dijiste que no tenías la confianza 
para actuar hasta el final. No todos los malos son iguales. Así que seguiré 
viviendo pensando que soy mejor que alguien como el presidente Han ". 
 
Irok se estiró lánguidamente. 
 
“Y no creo que debas preocuparte demasiado por la temperatura ambiente y los 
medicamentos. Si no sabe nada más, la ira del presidente hacia Han Sang- yul no 
es una mentira ". 
 
 
¿He dicho que los polos y los polos se tocan? No podía tolerar ni comprender al 
presidente Han, pero no conocía la sensación de estar demasiado enojado para 
matarlo fácilmente. Y dado que el rasgo en sí sería más perfecto que el de Han 
Sang-ryul, si fuera una droga hecha para ese propósito, habría sido menos 
efectivo para mí. 
 
"Oh sí. Cuando visita Daejeon ... Estés donde estés, debes ir a una panadería 
famosa. ¿Quieres algo de tiempo? 
 
"¿Pan de molde? No te gusta mucho ". 
 
“Prometí comprarte mi amante. Dijo que nunca había estado en Daejeon. pero. 
Daejeon es el único lugar en el que no he estado ". 
 
"Qué demonios… . " 
 
Jeong Sang-on negó con la cabeza como si no quisiera hablar. 
“Aún así, piense un poco más en esa droga sospechosa. ¿Y si un joven amante te 
quiere tanto? Veamos si al menos podemos descifrarlo ". 
 
"Ah, okey." 
 
Sin borrar su expresión traviesa, Lee Rok miró por la ventana del auto por nada. 
 
Hubo un verso que me impresionó entre los ilseongsuk de Seon-hwang que leí en 
una conferencia un día. Hay un punto de inflexión no solo en las matemáticas 
sino también en la vida. Es desgarrador darme cuenta de que algo inesperado un 
día vino de repente y sacudió todos los ejes de una vida pacífica, y fue solo más 
tarde que me di cuenta de que era un punto de inflexión muy importante. 
 
Todavía no sabía qué estaba causando que el Emperador estuviera tan molesto. 
Pero esto era seguro. El mayor punto de inflexión que ha sacudido el mundo de 
Lee Rok es probablemente ahora mismo. El futuro aún se desconoce, pero si 
extrañas a Han Sang-ryul ahora, es posible que te arrepientas en el futuro, 
golpeando tu pecho más grande que Seon-hwang. 
 
*** 
 
"¿Pájaro, vivo?" 
 
El soboru frito, que había sido mordido en gran cantidad, cayó sobre la mesa. De 
hecho, no era la comida adecuada para tragar tan pronto como abrí los ojos, pero 
la estaba masticando, pensando en la sinceridad que Lee Rok me compró ... . 
“La emperatriz, no, la emperatriz mamá ... ¿conmigo?" 
 
 
Pasado mañana, tengo que pararme frente a la cámara con la madre de este país 
que no es nadie más. Parecía que iba a suceder de inmediato. 
 
"está bien. No es una televisión, es una transmisión en vivo por Internet ". 
 
Aquellos no fueron ningún consuelo en absoluto. Por supuesto, estaba pensando 
en ayudar a Lee Rok con todo mi corazón hasta que bebiera la medicina. Fui yo 
quien encendió mi voluntad de participar en una campaña o algo así. Pero nunca 
pensé que llegaría a ser tan grande. 
 
"¿Dijo que estaba conmigo?" 
 
"seguro." 
 
"Por qué… yo. ¿Esto? " 
 
"Porque. Han Sang-yul es mi prometido. En el futuro, si crías a un gary, tu nuera 
... , no . ¿Qué debería decir? De todos modos, no hay nada que no podamos hacer 
mientras nos convertimos en una familia ". 
 
"pero… . " 
 
“Nadie es tan minucioso en el cálculo de pérdidas y ganancias como mamá. 
Decidiste que salir con Han Sang-yul sería útil, así que no hay nada de qué 
preocuparse ". 
Irok acercó el vaso de leche a su garganta. Mientras bebía de la frustración, 
asintió con la cabeza al ritmo. 'Buen trabajo, buen trabajo', y agregó un chuimsa 
poco profesional. 
 
"Y también tengo un almuerzo que se apresuró ese día, y también se espera que 
asista un presidente". 
 
"Ah" 
 
“El mismo día, si escuchas que mamá está cumpliendo funciones oficiales con 
Han Sang-yul, vale la pena ver ese rostro humano ". 
 
"Ah¿Alguien lo sabe todavía? 
 
"Sí, mamá tampoco lo sabe. Cuantas menos personas conozcas, mejor ". 
 
Han Sang-yul asintió y recordó el tiempo que me quedaba. Cuando escucho la 
noticia sobre mi acción repentinaPor supuesto, el presidente estaría 
indignado. Declaro a todo el país que 'ese Han Sang-ryul' tiene razón, por lo que 
será difícil poner a Lee Han-seok en su lugar en el futuro y romper el matrimonio 
sacudiendo a los medios como le plazca. Quizás después de eso, entregarán un 
 
mensaje aterrador de inmediato sin esperar un mes. Incluso podrías decirme que 
muera ahora mismo ... . 
 
"Bien… Y tal vez, pasado mañana, Sang-yul Han se sorprenda un poco ". 
 
"¿Más que ahora?" 
Irok murmuró y negó con la cabeza. Enarcando las cejas como si tuviera algo que 
decorar. 
 
"¿quizás?" 
 
"Oh… . ¿No puedes decirme qué es? " 
 
Irok cerró los ojos e inclinó la cabeza. Mirando las comisuras ligeramente 
levantadas de sus labios, parecía querer gastar una broma. 
 
"Um, preocuparse así no es gran cosa, lo siento". 
 
"Si no es nada especial, puedes decírmelo ahora". 
 
En otras palabras, lo decía con mucho peso, pero Irok se echó a reír cuando la 
frente seriamente estrecha se veía tan ridícula. Al ver la forma de su boca 
murmurando, parecía que también era lindo. Qué es Ya estaba a punto de 
desmayarme con la noticia de que estaba junto a la emperatriz mamá. ¿Te 
esperan más sorpresas? 
 
“Realmente siento que mi corazón va a explotar" 
 
"Puaj. Eso no es lo que esperabaNo hay nada de qué preocuparse." 
 
Lee Rok se limpió el área alrededor de los labios con el pulgar. Rápidamente 
retiré la taza sin beber leche, y parecía que me quedaba una marca blanca 
alrededor de los labios. 
“Hay algo que quiero mostrarle al Sr. Sangyul. ¿Mencioné que hubo un almuerzo 
antes? Nos vamos a encontrar en Gyeonghoeru, pero hay algunas cosas extrañas 
que solo se pueden ver cerca ". 
 
"¿Es extraño?" 
 
Cuando era un chico de campo, originalmente me sorprendió todo en el palacio, 
pero Irok, que está más familiarizado con la vida de la corte que nadie, dijo 
queHan Sang-yul olvidó lo que le había preocupado hace un tiempo y 
puso mala cara por curiosidad. 
 
"Te mostraré la videollamada pasado mañana". 
 
 
"¿En realidad?" 
 
"seguro. Más tarde, le pido a Sang-on que instale una aplicación de 
videollamadas. Querrás verlo una y otra vez después de grabarlo ". 
 
café helado. La palabra "grabación" hizo que mi corazón se sintiera pesado de 
nuevo. 
 
"Transmisión en vivo, eso es lo que yo" 
 
Han Sang-yul murmuró mientras comía un pequeño trozo de pan Soboru. 
 
“Pero puedo hacer todo lo demás muy bien, pero estaba preparadoAún así, 
la transmisión en vivo, Su MajestadNo lo es, estoy muy nerviosa por lo que 
estoy haciendo con Hwa, Emperatriz Mama, así que no sé qué hacer" 
 
Oh Dios mío. 'Su Majestad'. Fue un honorífico abominable que destruyó tanto el 
género como la formalidad. Han Sang-yul estaba avergonzado de haber cometido 
un error de habla por primera vez en mucho tiempo, por lo que inclinó el cuello 
postrado como una tortuga. Pero, como siempre, Irok no hizo comentarios. Más 
bien, simplemente acarició mi cabeza calva como si fuera linda. 
 
puaj.Han Sang-yul se tapó los labios y preguntó. Un suspiro caliente se 
escapó de su nariz, como una tetera con agua hirviendo. Fue un gran problema. 
Creo que empiezo a perder la vigilancia gracias a la majestad que siempre me 
cuida a pesar de que soy tan estúpido. Yoo Young-jeon Cuando estaba encerrado 
en algún lugar, siempre estaba nervioso. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que 
fuiste tan lindo como este? 
 
"De hecho… El Sr. Han Sang-yul tenía un plan tan bueno que se desmayó, pero 
Jeong Sang-won lo rompió hasta el final. Dijo que moriría si realmente hacía 
algo así ". 
 
"¿Sí claro?" 
 
¿Qué planes tenías antes? Sentí aún más curiosidad cuando escuché que Jung 
Sang-on, que siempre estaba emocionado, había sido tan disuadido. Tragué un 
trago mientras esperaba a que siguieran las palabras de Lee Rok, pero él solo 
levantó su dedo índice y apuñaló mi cuello tembloroso sin responder. 
 
“Por cierto, Sr. Han Sang-yul¿Hay algo que quieras decirme? 
"¿Sí? cuales… ¿Te refieres a?" 
 
"solo. Es difícil ver mi cara estos días ". 
 
"Uh, eso es" 
 
 
Si, aunqueAún así, tenemos una breve conversación todas las mañanas. 
Incluso por la noche, cuando tenía tiempo libre, me iba a la cama después de ver 
una cara. Cuando me dormí por primera vez mientras esperaba, hubo momentos 
en que saludé a la mañana en los brazos de Lee Rok, quien me abrazó con fuerza. 
 
Estaba preocupado por la salud de Lee Rok, pero nunca quise quejarme porque la 
reunión fue corta. Gracias por esto. Además, quizás por el intenso sexo de hace 
unos días, no hubo reacción más sensible. 
 
Bien. qué Sus tiernos ojos mirándome con la barbilla torcidaDe alguna 
manera, se sintió como si se hubiera decidido la respuesta deseada. Sintiéndose 
un poco agobiado, Han Sang-yul tomó el pan Soboru después de comer y masticó 
la parte gruesa con los dientes frontales poco a poco. 
 
¿Seguramente no atrapaste el vial? Han Sang-yul, que había estado pensando en 
la peor situación imaginable, se encogió de hombros rápidamente. Cuando estaba 
en la casa lateral, nadie tocaba las cosas frente a mí imprudentemente, y cuando 
estaba fuera, lo escondía en mis brazos por si acaso. Fue una suerte que el clima 
se volviera más frío. Debido a que vestía ropa gruesa, la pequeña botella en mi 
ropa no se destacó mucho. 
 
En primer lugar, si alguien encuentra un frasco, no hay forma de que pueda estar 
en silencio. Jung Sang-on debió haberme llamado de inmediato y haberme 
interrogado. Es una persona que pone a Su Majestad en primer lugar, por lo que 
no dejará elementos sospechosos en silencio. Por supuesto, lamento mucho haber 
decidido no mentir y haber vuelto a engañar a Su Majestad, pero 
... . 
"Sr. Han Sang-yul". 
 
"¿Sí?" 
 
Cuando levanté la cabeza ante la llamada, la Gran Majestad se me acercó y me 
preguntó. 
 
"¿Qué opinas?" 
 
Han Sang-yul miró inexpresivamente su rostro perfecto, donde no había 
hinchazón incluso a primera hora de la mañana, e inmediatamente se sonrojó y se 
dio la vuelta. 
 
"¿Qué ocurre?" 
 
Estás demasiado cerca. 
 
"¿A qué crees que se acerca esto?" 
 
 
Irok inclinó la cabeza y se acercó. Como antes de besar. Era una distancia donde 
la punta de tu nariz golpearía tu nariz incluso si sacudieras un poco la cabeza 
aquí. 
 
"Perdóneme… , Majestad ". 
 
"Eh." 
"¿Está peleando bien con el presidente Han y Han?" 
 
“… ¿qué?" 
 
Los ojos negros de Su Majestad, que se habían estrechado entrecerrados mientras 
esperaba la respuesta deseada, crecieron hasta el tamaño de una vela. 
 
"Esto no es… ¿Ir?" 
 
Han Sang-yul vaciló y pensó en palabras que harían que Lee Rok se sintiera 
mejor. Dije gracias varias veces por comprar pan a propósito mientras estaba 
ocupadoTambién escuché un poco sobre lo que hicieron en Daejeon y 
Busan. 
 
"Oh… , luego… . " 
 
Después de cepillarse las migas de pan en sus labios, Han Sang-yul hizo todo lo 
posible y sonrió. Tengo la intención de decir las palabras más bonitas que 
conozco, así que quería lucir más bonita en un momento. 
 
"comprar… , Te quiero… yo. ¿Esto? " 
 
Quizás esta fue una palabra inesperada, y sus labios rojos se abrieron como si 
hubiera aplastado una rosa. Han Sang-yul bajó los ojos sin ningún motivo, ya que 
los dientes blancos que se podían ver a través de las grietas en su piel interior se 
sentían de alguna manera lascivos. 
 
"Realmente no puedo vivir" 
 
Irok negó con la cabeza y murmuró. Quizás estaba avergonzado por las 
inesperadas palabras de amor, o sus lóbulos y la parte posterior de sus orejas 
estaban teñidos de rojo como melocotones maduros. 
 
“Soy viejo, pero no importa cuántos años tenga, Han Sang-yul ahora tiene 20 
años y hay muchas cosas que nunca antes había experimentado. Si seguimos 
reuniéndonos así, como prometí antes, el Sr. Sang-Yul Han me ayudará a 
estudiar lo que quiero hacer, y si quiero ir a la universidad, se lo enviaré ... Aún 
así, cuando tenía más o menos mi edad, estaba planeando sentarme oficialmente, 
 
¿no es así? " 
 
"Oye, te vas a sentar" 
 
"Pero ahora no lo sé. qué hacemos? Quiero vivir contigo ahora mismo" 
 
Lee Rok tiró de la mano de Han Sang-yul y jugueteó con ella durante un rato. No 
hubo señales extrañas. Todo lo que se hizo fue limpiar las puntas de los dedos 
sucios con una toalla húmeda y tibia y acariciar uñas pequeñas o huesos secos 
abultados. Sin embargo… Parecía como si las palabras que amo fluyeran de esas 
manos que jugueteaban con las mías como si no supieran qué hacer. 
Fue un susurro tan grande que ni siquiera podía fingir saber lo claro y firme que 
era. 
 
"¿Sabes que? Sr. Han Sang-yul, no dije antes que yo fuera el presidente Han. 
Dije un representante ". 
 
"Yo hice… ¿eh?" 
"Eh. Pero no ahora. Me estás llamando presidente Han como todos los demás ". 
 
"Mamá, no sabía" 
 
"Acabo de decir que era presidente". 
 
¡Ah! Han Sang-yul se tocó los labios con la mano vacía. No lo sabía en absoluto. 
Hace un tiempo, cuando animé a I-rok para que viniera y peleara bien, ¿dijo que 
él era el presidente? 
 
“De alguna manera, se sintió un poco triste que un presidente pareciera haberse 
detenido cuando era director ejecutivo, ahora puedo cantar bien ”. 
 
Lee Rok dijo que está orgulloso de mí, que cumple fielmente sus promesas. 
Desde que dije que trataría de ser valiente, es bueno verlos siempre dando pasos 
difíciles, paso a paso. 
 
Han Sang-yul levantó la comisura de la boca con torpeza sin decir nada. El 
interior de su garganta se calentó como si hubiera tragado hierro caliente. Sentí 
pena por Irok, que no tenía idea de lo que tenía en el bolsillo interior o de lo que 
iba a hacer en unos días. 
 
“Así que lo haremos bien en las transmisiones en vivo. Es un programa mensual, 
por lo que hay un gran marco establecido ". 
 
Se dijo que el contenido principal fue la introducción de la exposición especial 
realizada en el museo, y la introducción de alimentos de temporada y productos 
especiales, y luego la introducción de ropa tradicional adecuada para esta 
 
temporada, dijo. 
 
"Y me dijeron que quería sentarme aquí antes". 
 
"Oh… , Sí." 
 
"Creo que debería contar una historia sobre Lee Han-seok". 
 
"Oye, Lee Han ... , ¡frio!" 
 
¿Fue porque de repente escuché un nombre en el que no había pensado en un 
tiempo? Una tos seca salió de la nada. En el viento, las migas de pan amarillentas 
en sus labios volaban violentamente aquí y allá. Como polvo en un sitio de 
construcción. 
 
"esta. ¿está bien?" 
 
Han Sang-yul asintió rápidamente, frotándose los labios con el dorso de la mano. 
Todavía me hacía cosquillas en la garganta, pero era más vergonzoso que eso. 
 
"Está bien, je, je, está bien". 
 
"¿De Verdad?" 
 
Lee Rok frunció sus espesas cejas en una axila y miró todo mi rostro. 
"Sí… Nunca pensé que de repente escucharía el nombre de Hanseok Lee ... Estoy 
un poco confundidaestá bien." 
 
Ahora que lo pienso, aunque estaba un poco sorprendido, no estaba al punto de 
cansarme de escuchar sobre Lee Han-seok tanto como antes. Todo mi cuerpo no 
tembló, y pude decir lo que quería decir sin dudarlo sin hipnotizarme a mí mismo 
que ahora estaba en el laboratorio. Por supuesto, no era una expresión suave y 
elegante, peroLas cosas que me hizo Hanseok 
Lee fueron tan aterradoras como una bomba de tiempo que nunca supo cuándo 
explotaría el secreto que estaba guardando. Ahora era sorprendentemente 
contundente. Por supuesto, Lee Rok no pareció creerle en absoluto, pero ... . 
 
"En realidad. Está bien hablar. Me pregunto." 
 
Su cambio fue sorprendente. A partir de cierto momento, así como no era una 
broma ser llamado presidente y no representante, Lee Han-seok también se 
convirtió en una existencia inexistente. Se sintió como darse cuenta de que el 
cuerpo de la enorme sombra que voló como una serpiente y llenó la habitación 
era en realidad una vela derretida. Una vela tan pequeña y gastada que se apagará 
sin pulso cuando sople el viento. 
 
 
“… Sí, como sabe Han Sang-yul, Lee Han-seok ". 
 
Lee Rok pronunció el nombre de Lee Han-seok una y otra vez. Como para 
respetar el corazón de Sang-yul Han, que ya no le teme a nada. 
 
“Lo teníamos de nuestro lado. He cortado todo contacto con Jodong 
Pharmaceutical. Ha sido desde que el presidente Han visitóHa pasado 
algún tiempo, pero aún no hay contacto del presidente. No voy a enviar a nadie ". 
 
"¿Está bien? Si fuera solo un presidente, seguramente lo sabría todo" 
 
"seguro. No puedo saber Pero esa persona seguirá fingiendo no saberlo. En 
Seongyeongdang, desde el momento en que golpeó a Lee Han-seok y lo insultó 
frente a mí y a Han Sang-yul, ya era un perdedor ". 
 
Lee Rok se secó los labios con una servilleta e hizo un sarcasmo al presidente. 
 
“Pensé que si quería dar el nombre del Sr. Han Sang-yul, en quien me esforcé 
mucho externamente, sería un niño que aprecioParece que el valor de un 
niño era solo eso para esa persona, el presidente Han ". 
 
De todos modos, no había garantía de que Han Seok Lee fuera el único fuera del 
matrimonio. Nunca se sabe en qué nuevos trucos podría estar pensando. De todos 
modos, lo que es seguro es que después de que Lee Han-seok manipuló la 
medicina dentro del palacio y los rumores se extendieron hasta Chunchukwan, el 
presidente Han entregó su corazón para llevarlo hasta el final. 
 
"Estoy feliz. Debido a que es un ser humano que trata a las personas como 
prescindibles, Han Won-seok debe haber tomado una decisión fácilmente. Oh, no 
quise contar esta historia. Perdón. De todos modos, voy a llevar a Lee Han- seok 
a un hospital psiquiátrico. Unos días más tarde." 
 
"mental… ¿Hospital?" 
 
Irok se encogió de hombros y asintió con la cabeza. 
“Honestamente, he estado pensando en todo. ¿Cómo diablos se supone que voy a 
atormentar a ese bastardo? 
 
Si escuchas todo, es posible que no quieras besarme en el futuro. Da miedo.' Irok 
arrugó la nariz. Deliberadamente cerré los ojos lentamente y cada vez que los 
abría, había una grieta en mi frente, haciéndome ver como un bromista que 
cuenta una historia de miedo. 
 
“Pero lo más doloroso para un drogadicto es dejar de ser adicto ... Contuvo todo 
su cuerpo y lo puso en una pequeña habitación de hospital. La gente de 
Gwanghyewon también debe estar haciendo varias investigaciones ". 
 
 
"investigar… Es decir" 
 
"Es bonito. Hay muchas drogas que ese bastardo tocó esto y aquello, y entre ellas 
hay muchas combinaciones como una bomba de tiempo. Al mismo tiempo, 
Gwanghyewon quería saber más sobre él, así que le pedí que investigara. Será de 
gran ayuda para la investigación o desintoxicación ”. 
 
No hubo una explicación detallada sobre el estudio, pero fue suficiente. Han 
Sang-yul pareció entender por qué Lee Rok tenía que contar la historia de Lee 
Han-seok. Quizás, Su Majestad quería devolver un poco del sufrimiento que sufrí 
a causa de Lee Han-seok. 
 
“… Majestad." 
 
Ante la gentil llamada, unos ojos negros como la noche miraron a Han Sang- yul. 
Era tan acogedor y cálido que parecía que podría quedarme dormido si lo 
sostenía en mis brazos. 
"Sabes, leí ese libro y estudié un poco, y por eso ... Hablo mucho estos días ". 
 
"¿okey?" 
 
A pesar de la jactancia y la confesión un tanto escandalosas, Lee Rok sonrió y 
dijo: "¿Es así?" Pero fue. En el pasado, hubo momentos en los que era difícil 
describir adecuadamente incluso el sabor de Hangwa, que le fue entregado por 
Su Majestad. Hubo un momento en que me golpeé el pecho por la frustración 
porque no sabía cómo explicar una cosa. 
 
"Oh, eso no quiere decir que sea genial en este momento. Aún así, creo que es 
mejor que antes. No, seguro ". 
 
Entonces… , y Han Sang-ryul suspiró. 
 
"¿Entonces?" 
 
Lee Rok levantó la barbilla y siguió mis palabras como un loro. Con voz un poco 
alta, como si esperara las siguientes palabras. 
 
"Te amo. cargar. mucho." 
 
Era una conclusión que no se podía encontrar con lógica, incluso si se decía de 
manera grandiosa. Fue un poco vergonzoso, pero ahora puedo hablar 
continuamente sin respirar profundamente en el medio. di te amo 
 
“… Nunca pensé que volvería a decir eso ". 
Con un lóbulo de la oreja ligeramente rojo, Irok levantó la parte superior de su 
 
cuerpo. Por otro lado, un lindo sonido hizo eco a través del espacio silencioso. 
Irok inclinó la espalda y la besó varias veces. El aliento caliente se extendió 
lentamente por mi piel como si fuera un tranquilizante. Mi primer y último dulce 
amor, con sus labios unidos, susurró que ya no tenía nada que temer. El corazón 
de Han Sang-yul de alguna manera se volvió más ligero. Como si hubiera 
soportado esta corta y larga vida, esperando esa única palabra de Lee Rok. 
 
"Me encanta. Sr. Sang-Yul Han. mucho." 
 
Han Sang-yul cerró los ojos y sonrió alegremente. La oscuridad, estar solo, las 
palabras que me golpearon como una aguja y un garrote que me apuñaló, ya no le 
tenían miedo a nada en el mundo.