Capi

tal privado esta vez ”. 
 
"Ah, Chodong Pharmaceutical". 
 
El profesor, que parecía querer ir a saludar, dejó de caminar como si se diera 
cuenta de algo en una fecha posterior. 
 
"Bien… . Je je, ¿qué debo decir sobre esto? " 
 
Fue solo entonces cuando me vinieron a la mente los rasgos peculiares de Irok, y 
me pregunté si podría decir: 'Mi esposa ... , No creo que debas. 'murmuró el viejo 
profesor. 
 
"Sí, esta es la casa de mi prometida". 
 
“Ah, definitivamente deberías ir. El anciano no se dio cuenta ". 
 
El gesto de agitar la mano del profesor fue incómodo. Hasta hace poco, me 
trataba como a un nieto de verdad. 
 
"¿Qué tipo de saludo abierto insistes en un tema que ni siquiera acepta un rasgo 
especial?" 
 
Tan pronto como se abrió la distancia con el profesor, Jeong Sang-on mantuvo la 
boca cerrada y murmuró. La mayoría de los policías dijeron que no aprendieron 
nada y pensaron que podían practicar el ventriloquismo. Una vez le dije a 
temperatura ambiente que era increíble verlo en cualquier momento, y se molestó 
por saber con quién demonios creía que se había vuelto competente. 
 
"Bueno, eso no está mal. Eso es lo que digo todos los días. En esta época, la 
familia imperial o la familia real ". 
 
 
En comparación con otras monarquías constitucionales, donde la teoría 
abolicionista está infestada, la familia imperial coreana todavía contaba con el 
apoyo del pueblo. La razón principal fue que lideró el movimiento 
independentista con toda su fortuna, y que la riqueza de la que disfrutan los 
miembros de la familia imperial se basa en las ganancias de la industria de 
defensa establecida en la época del movimiento independentista. 
 
Por supuesto, eso no significa que no haya muchos absurdos. Un asiento en el 
que no puede sentarse sin una línea de sangre eventualmente debilitará cualquier 
teoría de apoyo. Este es un destino ineludible. ¿No sería abolida la monarquía en 
cualquier país con el paso del tiempo? Al menos eso es lo que pensaba Irok. 
 
"Sí, pero espero que la puerta no se cierre hasta que obtenga mi pensión y entre 
en el ataúd. Por cierto, recibí una llamada de Sanggung Shin hace un tiempo ". 
 
Jeong Sang-on, que había sido arrogante, recordó las palabras que había estado 
tratando de transmitir y se acercó al lado de Lee Rok. 
 
"¿Por qué? Yul, ¿qué está pasando? " 
 
"no. Como de costumbre, dijo que se quedó dormido mientras hacía sus 
quehaceres y leía un libro. Sin embargo, parece que el estado no es muy bueno. 
No es que duela en ningún lado ". 
"Puaj… . " 
 
"¿por qué? ¿Tuviste siquiera una pelea amorosa con Han Sang-yul? 
 
"no… Hace unos días, seguía haciendo preguntas fuera de lo común ". 
 
"¿Qué?" 
 
Romeo y Julieta o algo. o una sirena. Historias como esa ". 
 
"¿okey? qué… . Creo que salió en el documento temático. Mi señor, lo siento, 
pero por favor mire un poco a la derecha desde la dirección en la que se 
encuentra ahora ". 
 
"Ah, eh." 
 
Lee Rok decidió ir al campo de soja por un tiempo y siguió las instrucciones de 
Jeong Sang-on. Con cada paso que daba, podía sentir los ojos siguiéndome a 
todas partes. Si no fuera por los manifestantes que tenían los ojos iluminados 
desde una distancia adecuada, habría habido bastantes personas que estaban 
tratando de acercarse a Irok de alguna manera. Por otro lado, Won-seok Han, 
director ejecutivo de Zaun Construction y director de Jodong Pharmaceutical, no 
 
se movió cuando se dio la vuelta. Aunque nunca ignoraría que esta enorme 
presencia se acercaba a él. 
 
"Parece que es la primera vez que me saludan en una reunión privada". 
Por supuesto, Lee Rok también fingió no saber si Han Won-seok se sentía 
incómodo conmigo o no. 
 
"No, era la primera vez que nos conocíamos así". 
 
“… Majestad." 
 
Cuando golpea a Han Won-seok en el hombro y habla, solo entonces ofrece un 
saludo silencioso de una manera estética y sin ambigüedades. Debería haberte 
visitado antes, pero ni siquiera hubo el habitual saludo ostentoso de que era 
desleal. Sin embargo, Lee Rok no se sintió ofendido por su actitud abiertamente 
dolorosa hacia sí mismo. Por el contrario, sentí como si se abriera un pozo de 
agua en mi vaga imaginación, lo que me hizo sentir mejor. 
 
Hasta que se descubrió que Lee Han-seok también era falso, había estado 
tratando de cumplir con las órdenes mínimas dadas por el presidente Han. No 
hace falta decir que Han Sang-yul ha guardado fielmente el secreto a su manera. 
Sin embargo, Han Won-seok se mostró muy reacio conmigo, a pesar de que sabía 
que no había muchos ojos mirándolo. Como mínimo, esto significa que hay 
muchas insatisfacciones con el presidente con respecto a este compromiso. Hasta 
el punto de que ni siquiera quiero actuar un poco, lo cual no es difícil para una 
persona que vive en una vida social. 
 
"Me preocupaba cuándo podría caminar, pero me alegro de que asistieras hoy". 
 
"¿Me estás esperando?" 
 
"seguro. Si no fuera por un jefe, no habría trabajado tanto en mis ojos. Por 
supuesto, el propósito del festival de cine es bueno, pero no soy un filántropo ". 
 
“Como filántropoOriginalmente, los deberes reales de la familia real no 
estaban lejos de ser ganancias o pérdidas ". 
 
“Así que el cálculo debería ser más rápido. Si el propósito de esto no es obtener 
ganancias, sino ser un negocio público, ¿no debería hacerse este tipo de trabajo 
de manera eficiente? " 
 
"Es eficiente" 
 
Todavía no le agradaba a Han Won-seok. Sin embargo, parecía haber 
desarrollado cierta curiosidad por su actitud de no ocultar el hecho de que algo 
estaba pasando. Mientras miraba el teléfono y la cámara que se movían 
 
sigilosamente en esta dirección, me pareció que llegaba tarde para darme cuenta 
de que no había nada malo en tomar una foto de una charla amistosa con el 
saludo imperial. 
 
“Por cierto, ¿cómo supo su majestad que yo estaré aquí? Soy el director ejecutivo 
de una empresa de construcción que no posee una sola acción en el campo de la 
cultura y el arte ". 
 
"¿Me estás tomando el pelo?" 
 
Irok se inclinó y recogió el vaso de la mesa. Como señal, los manifestantes 
bloquearon moderadamente los ojos de la gente. 
 
"¿No hay más de diez dedos en películas y dramas producidos e invertidos por 
una pequeña empresa con importantes accionistas de Jodong Pharmaceutical y 
Zaun E&C?" 
"Cómo… . " 
 
"No parece que estuvieras tratando de ocultarlo, ¿verdad?" 
 
Los ojos de Han Won-seok temblaron. No había nada que dijera que era ilegal, e 
incluso si se levantaba un nombre en la inversión de producción, no era a gran 
escala. Como patrocinador de los actores que conoces de vez en cuando, 
¿apenas te has salvado la cara? 
 
Como dijo Irok, ni siquiera trató de ocultarlo. Más bien, fue más un acto de 
presumir de su posición de que podía gastar esta cantidad de dinero de una 
manera divertida con alguien que conocía en todo momento. Sin embargo, 
parecía avergonzado de escuchar esa historia de la boca de un muy joven, y justo 
ahora, del nerd Hwangja Lee, que acababa de comenzar a cumplir con sus 
deberes oficiales en serio. 
 
“Creo que debe haber una razón por la que querías estar a solas conmigo al 
revelar incluso cosas tan pequeñas" 
 
Han Won-seok siguió a Lee Rok y tomó una copa de vino. Cuando puse mi 
cuello entre mis dedos y lo redondeé mal, el líquido de adentro también tembló 
inestable. 
 
"¿Es por mi hermano menor?" 
 
"¿De qué hermano menor estás hablando?" 
 
"El prometido de Su Majestad que se aloja en Yoo Young-jeon". 
Al ver que no preguntó a qué se refería, pareció que Han Won-seok conocía la 
existencia tanto de Lee Han-seok como de Han Sang-yul. 
 
 
"Ahora que lo pienso, las palabras fluyeron hasta el Chunchugwan, ese chico lo 
compró y lo golpeó". 
 
"Supieras." 
 
“¿No puedes saberlo? No fue fácil mantener la boca cerrada porque estaba 
tomando medicinas en el palacio, no en ningún otro lugar. El equipo de 
relaciones públicas trabajó duro ". 
 
Han Won-seok no ocultó su disgusto y levantó sus gafas de montura fina. Al ver 
esto, pareció entender por qué le ordenó a Lee Han-seok que fingiera ser una 
mentira sin miedo. Quizás debido al gen de un presidente, estos hermanos 
mestizos tenían algo en común. 
 
De todos modos, Lee Rok decidió darle a Han Won-seok una puntuación más 
alta que su primera impresión. Sabiendo todas las cosas sucias, estaba muy 
emocionado de ser un patrocinador, pero de todos modos, si escuchas el secreto 
directamente de un presidente, significaría que no estás en el lado débil de la 
familia. Si lo averigua por su cuenta, significa que hay personas que confían en 
usted y tienen fondos para administrar por separado, y hay suficiente voluntad 
para rebelarse contra el presidenteDe cualquier 
manera, no había nada malo en Irok. 
 
"Escuché que Su Alteza está ocupada estos días". 
 
"Sí. Fui al ejército y terminé mi primera gira de manera segura, así que ahora 
tengo que hacer lo que tengo que hacer ". 
 
“¿Qué puedo hacer, la" 
 
Han Won-seok abrió los ojos y escaneó el interior del lugar. Desde la entrada, al 
pasillo, al interior, la decoración de flores frescas recuerda a una boda de lujo. 
Me pareció un poco rústico ver los emblemas de la universidad donde trabaja el 
profesor, aunqueBueno, esto debe haber sido previsto desde el 
momento en que instalé un asiento en la sala de exalumnos. 
 
"No creo que sea algo que vaya a decir con mi cara ya visibleSu Majestad, 
¿por qué pensó que vendría aquí en persona? 
 
"Puaj. Parece que no quedan muchos ojos para verSi está bien estar en un 
rincón, ¿te gustaría moverte un poco? " 
 
Los manifestantes siguieron los pasos de los dos hombres, estrechando la calle en 
Batu que antes. Por supuesto, nadie se atrevió a acercarse a este lugar incluso 
ahora, pero también hay multitudes persistentes ocasionales que infieren la 
 
conversación leyendo la forma de la boca después de tomar un video haciendo 
zoom, por lo que no había nada de malo en tener cuidado con nada. 
 
"¿Tu padre te prometió tres años en este compromiso?" 
 
¿Es porque no hay nada que temer ahora? Han Won-seok entró con un gancho 
desde la parte más sensible. La primera aparición, que mostró una actitud 
defensiva y marchita, no se vio por ningún lado. Quizás esto también sea un 
alarde. Es una posición que se puede decir fácilmente sobre este nivel de alto 
secreto. 
"Sí. Fueron tres años ". 
 
"Bien… En una posición como esta, no creo que a la gente le importe lo que 
hacemos ". 
 
"Sí. Creo que sí." 
 
“Entonces, ¿puedo preguntarte de nuevo? Tengo curiosidad sobre la base de su 
decisión de venir aquí en persona. Parece que ya lo conoces bien, así que te lo 
diré sin dudarlo, los actores con los que salgo no están relacionados con un 
festival de cine tan pequeño ”. 
 
"Sé." 
 
“Además, no importa cuánto invirtiera, la probabilidad de que caminara por mi 
cuenta era baja. Aún así, ¿te has quedado aquí todo el tiempo para verme? 
 
Un sentido superficial de superioridad atravesó las profundidades de los ojos de 
Han Won-seok. No sé qué está pasando, pero creo que he decidido que Lee Rok 
se aferra a mí en una actitud de tres go-choryeom. 
 
"En vez de eso… . " 
 
Traté de no ser torcido, pero tan pronto como vi a Won-seok Han, quien miraba a 
la gente con desprecio, apareció una sonrisa seca. Sí, no importa cómo se mire, 
estaba claro que Han Sang-yul no era de esa familia. 
"¿Como puedo llamarte? ¿Puedes decir jefe? Solo me preguntaba si un jefe 
podría leer mis señales ". 
 
"¿señal?" 
 
"Sí, señal". 
 
Después de conocer los hechos sobre Lee Han-seok. Para ser más precisos, 
después de tomar la decisión de no darle todo el Jodong Pharmaceutical a Han 
Sang-yul, Lee Rok ha estado tomando sellos de asistencia en cada asiento que 
 
probablemente le interese a Han Won-seok. 
 
Ahora, las acciones repentinas de Irok y las palabras sin pretensiones, el poder 
del poder inesperado fue mayor de lo que esperaba. Sin embargo, era imposible 
confiar eternamente en la improvisación. Además, Chodong Pharmaceutical 
prestó relativamente poca atención a la sucesión debido a la destacada presencia 
del presidente Han. Como ya había crecido entre la isla de Jeju y Pyongyang, no 
tuve tiempo suficiente para conocerlo. Incluso en esta situación, era imposible 
apostar soñando con una reversión. 
 
Para forjar una alianza con un socio cuya confianza mutua es menor que una uña, 
el objetivo deseado tenía que ser exactamente el mismo. Entonces, Lee Rok 
decidió probar Han Won-seok. Aunque es difícil encontrar puntos en común a los 
ojos de los demás, Han Won-seok, la parte involucrada, continuó apareciendo en 
varias reuniones sociales en las que estaba interesado en la medida en que podía 
dudar de una coincidencia. Fue un indicio sutil de querer conocerte. 
 
“Ya que lo dijiste cómodamente, te lo diré sin rodeos. Fue una suerte que la gente 
no pudiera conectarnos fácilmente con el jefe porque la construcción estaba muy 
ocupada ". 
 
"¿De verdad me estás siguiendo, mi séquito?" 
 
"Sí." 
 
"Jaja, esa fue la señal". 
 
"Es una expresión demasiado linda, pero de todos modos, leyó lo que quise decir 
y apareció hoy, así que ¿no estaría bien?" 
 
Han Won-seok, que parecía estar inmerso en sus pensamientos, se frotó 
lentamente los marcos de las gafas con el pulgar y el índice. Parecía ser un 
hábito. 
 
"No tengo ninguna idea. Creo que está relacionado con el hermano menor, pero 
la razón por la que secretamente me llamas así" 
 
Además, no siento ninguna simpatía por Lee Rok, quien dice que lo ha estado 
esperando. Han Won-seok, que bebió el vino como desconcertado, miró a Lee 
Rok con una cara ligeramente sorprendida para ver si tenía algún pensamiento. 
 
"Su Majestad, ¿está seguro de que desea mantener este compromiso?" 
 
Cinco. Irok silbó para sus adentros. Quizás podría terminar el trabajo antes de lo 
que pensaba. 
 
 
"Por ahora." 
 
Han Won-seok arqueó las cejas como sorprendido, pero luego asintió con la 
cabeza, preguntando si ese era el caso. Sentí que estaba tratando de trazar una 
línea como si no quisiera involucrarme más allá de esto. 
 
“Entonces no creo que sea algo de lo que pueda hablar. Si pones oficialmente una 
chimenea en la casa principal" 
 
"Quiero mantener este compromiso con Han Sang-yul, no con Lee Han-seok". 
 
“… ¿Sí?" 
 
"No es Lee Han-seok, quien entró al palacio disfrazado de su propio hijo, sino el 
verdadero Han Sang-yul que fue criado y encerrado en Jodong Pharmaceutical". 
 
Las gruesas mejillas de Han Won-seok se crisparon. Arrugué mis ojos tan fuerte 
como pude para ver si era un tema que no quería escuchar, luego di medio paso 
atrás. A medida que la atmósfera se enfrió rápidamente, los guardias se 
apresuraron a tratar de bloquear la mirada de la gente. 
 
"¿Cómo puedes decirme que" 
 
“De todos modos, incluso el presidente lo sabe. Me di cuenta." 
 
Je je, Han Won-seok se echó a reír. La leve curiosidad que tenía por Irok se 
estaba convirtiendo en ignorancia y desprecio. 'Es por esoAl verlo 
murmurar y negar con la cabeza, era obvio lo que estaba pensando por dentro. 
 
"No sé por qué motivo, pero si planeaba ponerme en el juego amoroso de los 
niños pequeños ahora" 
 
"Ya sea que esté saliendo o jugando con amor ... No es necesario que el director 
ejecutivo conozca a Han Sang-yul y todo lo que hace. Pero tienes que asumir la 
responsabilidad de engañarme y comprometerte con un compromiso ". 
 
"¿Responsabilidad?" 
 
"Aparentemente, parece que Han Sang-yul sabe lo que le sucedió a Jodong 
Pharmaceutical y creció en la familia de origen". 
 
"¡Majestad! Qué estás diciendo ahora! " 
 
"Por eso quería tomar a una persona querida y convertirla en un OmegaEs 
obvio. ¿Qué tipo de empresa es Jodong Pharmaceutical? " 
 
 
"Eso no… . " 
 
“Es sorprendente que incluso si yo descubriera esta historia, la familia imperial 
pensó que pasaría tranquilamente. ¿Cómo despreció el Palacio Yeonhwa y la 
gente de la familia imperial? 
 
A medida que se intensificaba el interrogatorio de Lee Rok, Han Won-seok, que 
solo había estado en silencio, dio un paso atrás con rostro preocupado. Esta 
también fue una señal para Han Won-seok. Si realmente hubiera querido sacar a 
relucir este tema, no me habría enojado tan apresuradamente y con tanta laxitud. 
 
“Su Majestad, no tengo nada que ver con eso" 
 
El rostro de Han Won-seok, que parecía un poco desconcertado, se calmó 
gradualmente como si sintiera que las palabras de Lee Rok eran de alguna 
manera extrañas. La boca abierta estaba firmemente cerrada, y las mejillas y la 
barbilla, que habían estado revoloteando por la vergüenza, se tensaron de nuevo. 
 
“Me sorprendió mucho porque no supe escuchar esta historia de mi majestad 
porque no es nadie másNo creo que hayas puesto mucho esfuerzo en 
verterme rencor o enfado ". 
 
Los ojos de Han Won-seok brillaron extrañamente a través de las gafas. 
 
"¿Me elegiste como mano para alejar a tu padre?" 
 
Mientras Lee Rok se limitaba a mirarlo sin decir nada, Han Won-seok respiró 
hondo. No hice un ruido fuerte, pero al ver que el vino en la copa que dejé 
salpicar con indiferencia en todas direcciones, parecía bastante incómodo de 
plantar. 
 
“… Majestad." 
 
Han Won-seok, quien cerró los ojos y se humedeció los labios por un momento, 
sintió varias emociones. Creo que esta situación repentina es interesante. Por otro 
lado, parece que el malestar no se puede tolerar. Parecía que la autoestima 
personal de Han Won-seok chocaba con la actitud de un hombre de negocios que 
calcula las ganancias y pérdidas que se pueden 
obtener al tener a un joven príncipe, que hace una voz descarada y arrogante a su 
lado. 
 
“La industria farmacéutica y la construcción parecen ser campos completamente 
ajenos, pero hay muchas similitudes. Hay que decir que es la forma en que se 
maneja una empresa, cosas así ”. 
 
"¿Por ejemplo?" 
 
 
“En primer lugar, el proceso de analizar las ganancias operativas es muy difícil. 
La jerarquía también es cierta. Está desactualizado de muchas maneras ". 
 
La voz de Han Won-seok estaba llena de poder cuando pronunció "anticuado", 
dijo. Así que ahora quería decir que esa parte era la más aterradora. Esta 
situación en la que un joven intenta trepar hasta mí. 
 
“¿Alguna vez te has sentido incómodo con mi enfoque? Pensé que era bastante 
clásico ". 
 
"¿Clásico?" 
 
"¿no es? ¿No visitó el jefe un lugar que merece atención y me atrae? Es una 
forma clásica y romántica, ¿no? " 
 
Al ver al descaradamente inclinar la cabeza y preguntarle a Lee Rok, Han Won-
seok se echó a reír como si estuviera aturdido. 
"Si bien. Digamos que he decidido mudarme como desea Su Alteza. Pero, ¿qué 
número vas a utilizar? ¿Cómo vas a expulsar a tu viejo padre? " 
 
"Todavía no he podido comprender claramente las circunstancias internas de 
Chodong Pharmaceutical ... Parece que Han Sang-ryul tiene una participación 
significativa. Incluso si es toda la familia del director ". 
 
Finalmente, la sonrisa en el rostro de Han Won-seok desapareció. 
 
"ese… . " 
 
“Externamente, está envuelto como su hijo más querido, y en realidad es solo un 
objeto experimental que ni siquiera ha sido tratado como un ser humano, por lo 
que es la billetera de un presidente con un nombre diferente de todos modos. Por 
supuesto, parece haberse dividido en una gran parte. ¿no es?" 
 
Probablemente nunca ha pensado en mover a Han Sang-ryul, o más 
precisamente, el nombre de Han Sang-ryul, en una dirección que le sea favorable. 
Al menos en esta parte, no fue porque Han Won-seok fuera estúpido o carente de 
ella. Durante mucho tiempo, también debió haber sido criado bajo el lavado de 
cerebro de su desalmado padre. Debes haber pensado que todo lo que se 
transmitió en nombre de Sang-Yul Han también pertenecía al presidente Han, y 
que no es algo que puedas tener de inmediato. 
 
“… Incluso si nos traes todo a ella y a mí, no podrás conseguir más de la mitad 
del arma principal ". 
 
"Por supuesto, tendremos que reclutar un poco más de personas". 
 
 
"ella… . ¿Incluso me dijiste que hiciera eso? 
 
"Por supuesto, Yeonhwagung también está dispuesto a ayudar tanto física como 
mentalmente". 
 
La cabeza de Han Won-seok estaba inclinada. Es como si estuviera tratando de 
mostrar su absurdo y absurdo con todo su cuerpo. 
 
"Majestad. La gestión no es un juego de niños ". 
 
"esta. El jefe no parece haber hecho ningún trabajo voluntario. Jugar en casa es 
más sangriento. Los niños pequeños no saben edur. Ya sean palabras o acciones 
". 
 
Han Won-seok no respondió más y se enderezó las esposas. Parecía querer 
terminar la conversación ahora. Aunque fue sorprendente que mencionara 
abiertamente la historia de Han Sang-yul frente a él y sugirió que se resolviera el 
presidente ... Parecía haber llegado a la conclusión de que no habría ingresos 
particulares. Parece que se ve cansado porque sujeta la cola de su caballo de vez 
en cuando. 
 
“El profesor lo dijo. No pensé mucho en nada parecido a la familia real, y pensé 
en lo que podría hacer un chico de 23 años, pero fue inesperado ". 
 
Dejando la copa de vino que solo había mojado sus labios, Lee Rok miró 
directamente a Han Won-seok. 
 
"Soy una de esas personas que cree que este estado sin sentido debería 
desaparecer algún día, pero usted es muy consciente de que no hay nada de malo 
en una cometa, siempre y cuando la familia imperial todavía esté en términos 
nominales". 
 
Fue natural. Desde el punto de vista de la empresa, no había mejor herramienta 
para el lavado de imágenes que la familia imperial. Además, pudo ganarse el 
favor de los medios extranjeros sin incurrir en un gran costo. Won- seok Han 
también es muy consciente de esta irresistible ventaja. No hay industria tan 
sensible a la expansión o la inversión en el extranjero como la construcción. 
 
“… Es una palabra vergonzosa para la Alteza del Rey, pero la Familia Imperial 
no es la única que te saluda. Hay algunas personas que ya saben cómo 
desempeñar sus funciones oficiales de manera competente y tienen una base de 
apoyo clara ". 
 
"Pero al final, las únicas personas cercanas a la línea de sucesión somos Su 
Majestad el Príncipe Heredero y yo, ¿no es así? Hay algunas personas mayores 
 
en este momento, pero con el tiempo, nadie puede tener una influencia más fuerte 
que nosotros dos. Por encima de todo, incluso si tiene en mente a alguien más de 
la familia imperial, ya hay muchos a su lado. En particular, Su Majestad ... En el 
caso de mi hermano, nunca volveré a acercar la empresa con la que hemos estado 
discutiendo ”. 
 
Han Won-seok pensó por un momento y miró en algún lugar del suelo. Sin 
agachar la cabeza, con los ojos cerrados. 
 
“… es tan. Todavía es vergonzoso, pero entiendo por qué estabas tratando de 
verme ". 
 
La forma en que abrió la boca después de dudar fue de alguna manera similar al 
protagonista de hoy, el profesor Noh. La figura de hace un tiempo, cuando dudó 
ante mi tono sin adornos y finalmente inclinó la cabeza y quiso alejarse de mí. 
"Pero Su Majestad es demasiado joven para discutir esto". 
 
Como si Lee Rok no se rendiría sin importar lo que dijera, Han Won-seok ahora 
ofreció las excusas más banales. 
 
"y… . " 
 
"Jefe Han, ¿no dijo que no está interesado en los derechos de gestión?" 
 
“… ... . " 
 
"No debes pensar en mí como un joven promedio de 23 años, ¿sabes?" 
 
Mientras cortaba el caballo, Wonseok Han levantó sus gafas. Sí, supongo que no 
me gusta esta maldita actitud. Sus ojos impertinentes parecían decir eso. 
 
"Las personas que solo necesitan ver las cosas buenas, las personas que no 
necesitan conocer una historia de fondo tan desordenada, no les importa 
conocerme como un joven Lee Hwang, que acaba de cumplir 23 años ... Ni un 
solo jefe ". 
 
“… ... . " 
 
"No soy un niño ordinario de 23 años, sino una persona nacida y criada en la 
familia imperial". 
 
Irok movió sus pies hacia adelante. 
 
“A la isla de Jeju, en el extranjero, a Pyongyang ... Mi hermano había estado 
discutiendo así para decirme que saliera, pero yo no cedí y perseveré. Incluso 
cuando los medios lo masticaron como un mutante en celo de inmediato, solo 
 
sonrió alegremente. Desde que nací hasta ahora, es decir, veintitrés años 
completos ". 
 
Mientras un cuerpo largo y duro y una gran sombra llenaban su campo de visión, 
Han Won-seok echó la barbilla hacia atrás como si fuera una carga y se retiró. No 
fue nada diferente, y sentí la abrumadora diferencia en la parte física, por lo que 
mi orgullo como hombre parecía estar doliendo. 
 
"Veintitrés años, si rueda tanto, creo que es una carrera que puede dedicarse a los 
negocios o la administración". 
 
Con una cara que se parecía exactamente a la de un presidente joven, miró la 
copa de vino en la mesa. Su taza tan tranquila como un lago muerto, y el vaso de 
Irok, cuyas burbujas en forma de remolino brotan por el simple hecho de dejarlas 
en el suelo. alternando una y otra vez. 
 
"¿Volaste a Seúl?" 
 
Las palabras que Han Won-seok arrojó al final del django podrían interpretarse 
de varias maneras. Era una voluntad clara terminar esta conversación ahora, pero 
parecía que había algo más por venir después de eso. 
 
"No, vine en helicóptero". 
Un poco de locura, curiosidad, vergüenza ... Después de borrar todas esas 
coloridas emociones, por primera vez frente a Lee Rok, luciendo como un 
hombre de negocios, Han Won-seok dio media vuelta. 
 
"Entonces es tarde, así que vámonos. Te llevaré." 
 
"No, te llevaré". 
 
Desde entonces, es raro tener la oportunidad de conducir un automóvil con la 
marca de Lee Hwang-ja. Mientras Lee Rok sonreía brillantemente mientras 
hablaba, la frente de Han Won-seok se frunció ligeramente por el contrario. 
No importa cómo lo mires, es como si no supieras si esto es algo bueno para 
hacer con un niño pequeño que parece ser bueno para hablar. 
 
*** 
 
"¿como estuvo?" 
 
Jeong Sang-on, que había estado mirando su teléfono celular desde el momento 
en que subió al helicóptero, finalmente levantó la cabeza. 
 
“¿Estás hablando de Wonseok Han? bien. Es una suerte que parezca haber mucha 
codicia, pero estoy preocupado porque parece ir y venir un poco porque crecí 
 
viendo y observando bajo la dirección de un solo presidente durante mucho 
tiempo ”. 
 
"Bien. Ciertamente parecía que iba a haber altibajos ". 
 
"Sí. También tiene un lado enojado. No parece que un sentimiento de 
inferioridad se haya acumulado en uno o dos díasAún así, me alegro de 
que haya logrado una respuesta positiva. Pero a partir de ahora, creo que sería 
mejor no estimular de la misma manera hoy ”. 
 
Eso fue todo. ¿Cuántas veces cambió la expresión y el tono de Han Won-seok 
desde el momento en que Lee Rok le habló justo antes de salir del auto? 
Incluso si se conocen desde hace mucho tiempo, no parecía una persona en la que 
pudieran confiar fácilmente. Si no fuera por los deseos del otro hasta este punto, 
si no fuera por el sueño de toda la vida de Han Won-seok, las cosas no hubieran 
progresado tan fácilmente. 
 
“… No es asunto de otra persona. Todos los que conocí parecían saber por qué 
me hacían parecer mayor ". 
 
puaj Irok hizo un pequeño sonido de dolor mientras se hundía en el asiento del 
coche. Podría haber investigado a Wonseok Han de una manera más elegante y 
sofisticada. No importa cuánto vi y aprendí esto, la diferencia con la experiencia 
parecía inevitable. 
 
"¿No sonó como una obra de teatro?" 
 
"¿Su Majestad?" 
 
"Oh. Cuando presionas a Han Won-seok al principio ". 
 
"qué… Algunas personas han sido buenas intimidando desde que nacieron. No es 
que todavía no sea su majestad o el príncipe heredero, así que no se preocupe, 
todavía está manejando a la gente con mucha habilidad ". 
"qué. ¿Estás llamando a eso un cumplido ahora? 
 
Entonces Jung Sang-on se encogió de hombros con sarcasmo y preguntó si no era 
un cumplido. 
 
“De todos modos, me pareció entender el significado de que Han Won-seok 
hablara del método de gestión único de la empresa constructora. Parecía ser 
mucho más urgente de lo que esperaba. Que es esto... Ni siquiera una 
excavadora". 
 
"Bien… . " 
 
 
Lo que dijo Jung Sang-on fue tanto correcto como incorrecto. Irok solo había 
encendido unas brasas muy pequeñas. Fue su propia voluntad que Han Won- 
seok comenzara a arder así. Esto era algo que no podía explicarse por las 
características de la industria en la que trabajaba ni por una simple cuestión de 
sexualidad. Tal vez se había agachado, esperando desesperadamente que alguien 
iniciara un incendio. 
 
Debe haber más acciones que hayan pasado a Han Sang-ryul de las que cree. 
Probablemente ya estés mirando. 
 
No lo he descubierto todo. Aún así, sé que es sorprendente que hasta ahora no 
haya habido objeciones por parte de otros miembros de la familia '. 
 
'Será... Hasta ahora, a nadie le importa. Después de todo, después de la muerte de 
mi padre, hay mucho que transmitir, así que estaba ocupado preparándome para 
pelear con los otros miembros de la familia en el futuro, en lugar de 
pensar en quitármelo de inmediato. De todos modos, esta también es una historia 
pública, por lo que debes haber estado al tanto ... . 
 
Mientras nos trasladamos al punto de embarque, Han Won-seok y yo no tuvimos 
una gran conversación. Mientras escondía la cantidad específica de activos 
ocultos debajo de su lengua, intercambiamos palabras una y otra vez para 
apurarnos si íbamos a tener un accidente. También parecía un grupo de personas 
borrachas que se inyectaban. 
 
Aun así, la razón por la que no pude descartar la serie de conversaciones como 
sin sentido fue porque los ojos de Han Won-seok brillaron con tristeza todo el 
tiempo. Parecido a un presidente, por otro lado, parecido al príncipe heredero, y a 
veces como yo en el espejo Estaba claro que había esperado mucho 
tiempo para elevarse hasta el punto de ebullición. 
 
¿No fue Lee Han-seok quien de repente apareció presionando el botón de Han 
Won-seok, quien había aguantado bien hasta ahora? La intrusión incruenta de un 
competidor que apareció de la nada habría convertido la dura experiencia de Han 
Won-seok en una divertida. 
 
'por cierto… ¿Hablas en serio?' 
 
¿Qué tipo de sinceridad? 
Hasta ahora, la única condición que ha dicho su alteza es mantener el 
compromiso con Han Sang-yul. No creo que vaya a empezar a trabajar con 
sentimientos tan superficiales '. 
 
"Es porque no estás interesado en salir con niños pequeños". 
 
'Todavía no estoy interesado, pero tienes que considerar el tamaño de la estaca 
 
aquí'. 
 
'Puede que no parezca gran cosa a los ojos del CEO Han, pero con solo cambiar 
el propietario de Jodong Pharmaceutical, las cosas que quería se resolverán. 
Sobre todo, no es fácil tener una empresa con capital y medios de mi lado ”. 
 
"Jodong Pharmaceutical no es la única empresa en Corea". 
 
Sin embargo, solo hay una empresa que está directamente en contacto con el 
problema del rasgo. Quiero mantener las cosas que son cómodas, familiares y 
que deben resolverse de inmediato a mi lado '. 
 
Han Won-seok no agregó nada después, ya que se sentía incómodo con el tema 
relacionado con el personaje. El problema de Han Sang-yul era una riqueza y un 
pecado familiares imperdonables. Por supuesto, los prejuicios de la gente común 
sobre rasgos específicos también pueden haber influido. 
 
“En realidad, el verdadero problema viene después de eso. Después de destituir al 
presidente Han, le diré que entregue la parte de Han Sang-yul como si fuera 
natural ". 
 
“En otras palabras, no puedes usar ningún truco hasta que saques a uno de los 
presidentes. Sería perfecto que los hermanos hablaran de que sus acciones iban y 
venían antes de la toma de posesión de los derechos de gestión. Por ahora, eso es 
suficiente ". 
 
Solo esperaba que la actitud tonta y arrogante de Han Won-seok, creyendo que 
Han Sang-yul le había hecho un favor solo porque era libre, continuara hasta el 
final. 
 
"¿De verdad, Lee Han-seok?" 
 
"Solo lo dejo como me indicaste." 
 
Inmediatamente después de ser asesinado a golpes por Lee Rok, Lee Han-seok 
fue trasladado a una pequeña habitación cerca de la biblioteca. Jeong Sang-on 
dijo que podía visitarlo en cualquier momento para resolver su enojo, pero Lee 
Rok, que era capaz de pensar racionalmente hasta cierto punto, negó con la 
cabeza. 
 
En cambio, cuidó bien a Lee Han-seok. Lo que era bueno para el cuerpo se 
compraba y alimentaba sin tener en cuenta el precio. Eso fue todo. Cuanto más 
descansaba y recuperaba su resistencia, más sufría. Estar encerrado en una 
habitación pequeña sin drogas ni sexo, era como si hubiera dado media vuelta. 
 
No pudo manejar su ira y trató de romper cualquier cosa que se pareciera a un 
 
hábito, pero lo único que se colocó en una habitación como un almacén era un 
futón suave. Lee Han-seok, al darse cuenta de que golpear la pared dura y la 
puerta solo le haría daño, había estado tirado en el suelo durante unos días y solo 
gritaba ballenas. 
Me he estado animando a mí mismo para decir que debería ser diferente de las 
personas que me atormentaban, y que debería estar erguido como el bambú ... 
, ahora no lo sé. ¿No podemos vengarnos así de aquellos que trataron así a Han 
Sang-ryul? Ni siquiera podría devolverlos por completo, pero con este tipo de 
tratamiento, ¿terminaría convirtiéndome en una persona como ellos? 
 
“… De todos modos, ten mucho cuidado. Sin embargo, si está sano, podrá 
participar en el ensayo clínico de Kwang Hye-won ". 
 
Si es efectivo para el cuerpo de Lee Han-seok, que está intoxicado con 
medicamentos, definitivamente ayudará a Han Sang-yul. Incluso si lo fuera, no 
podría devolver la mitad del dolor que sufrió Han Sang-yul. 
 
“… ¿Quizás nos conocimos de manera tan oportuna? " 
 
"¿Eres Han Won-seok?" 
 
"No, Han Sang-yul." 
 
Lee Rok apoyó los codos en la ventanilla del automóvil y miró el camino 
familiar. ¿Qué debo explicar? Después de enredarse con Han Sang-yul, todo iba 
bien. Parecía que la única pieza que faltaba del rompecabezas encajaba 
perfectamente. Me pregunté si tal vez la razón por la que había estado viviendo 
con dolor hasta ahora no era para encontrarme y deshacerme de él de esta 
manera. 
 
"Entonces, ¿vas a mantener tu compromiso con Han Sang-yul?" 
 
“… Bueno, no es como si hubiéramos roto, pero es como si hubiéramos 
terminado ". 
 
"Ay Dios mío. ¿Recuerdas cómo le respondió a Han Sang-yul si tenía corazón? 
 
"¿Es eso así?" 
 
"Heo, puedo entender por qué Han Sang-yul interpreta a Romeo y Julieta". 
 
Claramente, para Su Majestad, estaba claro que el Yeonjeong Taryeong, parecido 
a una llama, fue transferido, y Jeong Sang-on chasqueó la lengua. Lee Rok se 
estiró durante mucho tiempo sin decir una palabra. A través de la ventana oscura, 
mi sonrisa se reflejó tirando ligeramente de las comisuras de mis labios. Cuando 
pienso en Han Sang-yul, fue la primera vez que supe que estaba haciendo una 
 
expresión tan estúpida. 
 
Hasta que se redactara un hilo específico, no iba a mostrar sus sentimientos a 
Han Sang-yul. Me encargaré de todo el trabajo duro aquí, así que mientras tanto, 
solo quería comer mucha comida deliciosa y descansar sin preocuparme por estar 
rodeada de ropa nueva y bonita.