Capítulo 20

[Exclusivo] "Jodong Pharmaceutical Gate, ¿la sucesión de los derechos de 
gestión y el paradero del matrimonio nacional?" 
 
Poco después del arresto del presidente Han Wi-hoon, el hijo mayor, Won- seok 
Han, director ejecutivo de Zaun Construction, comenzó a marcar la pauta, pero 
las fuertes críticas del público no parecen ceder fácilmente. 
 
La reacción es que es difícil creer que el CEO Han Won-seok no supiera sobre el 
impactante experimento realizado con el Sr. Han Sang-yul. 
 
Incluso dentro de Chodong Pharmaceutical, se prevé que será difícil para la 
familia inmediata del presidente Han Wi-hoon hacerse cargo de los derechos de 
gestión. 
 
Mientras tanto, Han Sang-yul todavía se aloja en el Palacio Yeonhwa. 
 
Aunque la familia imperial no ha expresado ninguna intención especial sobre el 
avance del matrimonio nacional, los funcionarios dicen que la voluntad de la 
familia real es fuerte para levantar la ceremonia nupcial tan pronto como el 
cuerpo se recupere. 
 
Los internautas se encuentran en una situación en la que no está claro si la 
experiencia de Han Sang-yul es cierta, y la reacción es que queda por ver si está 
realmente calificado para convertirse en el anfitrión del Palacio Yeonhwa. 
 
Corresponsal Kimkimkija@news.co.kr 
 
Total de comentarios (1687) 
 
¿Tienes conciencia o no? Ayer mismo les dije a ㅇㅇ y ㅎㅅㅇ que necesitamos 
traer evidencia más convincente, y luego, ¿está bien publicar un artículo como 
este? Al final, nada es seguro, todo es solo especulación de los involucrados 
jajajaja 
 
↳Entonces jajajaja no, ¿quién es el internauta? Al menos yo nunca dije eso 
 
Ehehe Han Sang-yul es la víctima más lamentable, pero se ha convertido en un 
libro de barrio. 
↳Es lamentable, pero aparte de eso, ¿no es un poco diferente forzar un 
matrimonio nacional? 
 
↳↳ 2222Aparte de ser lamentable, es una pena que una persona así se convierta 
en reina. 
 
 
No. Entonces, ¿el omega es adecuado para Han Sang-ryul? estoy confundido 
 
↳¿No es omega verdad? 
 
↳Así es, ¿omega o no solo un matrimonio homo? 
 
↳↳De todos modos, el matrimonio entre personas del mismo sexo se legalizó 
cuando aparecieron rasgos inusuales, pero ¿qué importa? 
 
↳↳Oye, ¿un matrimonio imperial es lo mismo que eso? 
 
↳↳Que mas es diferente 
 
↳↳Si, espero que sea genial 
 
↳no;;; Si Han Sang-yul se casa después de dejar todo lo demás, no tiene más 
remedio que involucrarse con Han Wi-hoon, ¿verdad? Por supuesto, incluso si 
Han Sang-yul es una víctima, ¿qué hay de la relación de la familia imperial con 
alguien que le recuerda a Han Wi-hoon? 
 
↳↳ㅇㅇㅇ ¿Quiere la familia imperial detener el problema relacionado con Han 
Wi-Hun? No importa lo bueno que sea el disco, no puedo discutirlo. 
 
Al mirar las fotos que Giregi tomó y subió ayer, frente a la habitación del 
hospital de Han Sang-yul, no hubo mucho alboroto, pero parecía que era un gran 
problema. 
 
↳Ehyo, al ver eso también, dijo que no podía soportarlo más, dijeron que les 
gustaba mucho. 
 
↳↳Oye, uno tiene veinte años y el otro veintitrés ㅋㅋ A pesar de que ahora es 
como el amor del siglo, todos seguramente conocerán a otras personas más 
adelante ㅋㅋ Todo esto se convertirá en una historia negra, así que apuesto las 
fideos a la taza. estoy comiendo ahora mismo ㅇㅇ 
 
↳No, eso es también, así que ¿por qué no lo dejas entrar en la habitación del 
hospital? Ya estas casado 
 
↳↳Ni siquiera estoy casado, pero ¿qué tipo de matrimonio es? 
 
↳↳Sabía lo que tenía que ver con Han Wi-hoon jajaja Para ser honesto, ese 
bastardo de Han Sang-yul es el más sospechoso 
 
▽Ver todos los comentarios contraídos▽ 
 
 
Han Sang-yul, que estaba leyendo el artículo con una expresión firme en su 
rostro, pensó si leer los comentarios doblados o no, y decidió dejarlo. Al final, 
me rompió el corazón. 
 
También hubo historias de simpatía por mí, pero había mucha más gente que no 
creía que esto tuviera ningún sentido. Desde rumores de que el presidente Han 
tenía una relación conmigo, hasta comentarios en los que se le pedía a Lee Rok 
que fuera responsable del hecho de que sabía la verdad pero había aceptadoCada 
día se derramaban innumerables y variadas tonterías. 
 
Las historias de las que hablaba la gente eran diferentes, pero lo cierto era que a 
la mayoría de ellos no les gustaba el avance de este matrimonio nacional, o más 
precisamente, que estaban involucrados con la familia imperial. Al contrario, 
pude aceptar esa parte con calma. ¿Cómo puedes llevar tal saludo a la familia 
imperial? porque era verdad 
 
Pero por mi culpa, me molestó que las palabras que ni siquiera dije aparecieran 
como palomitas de maíz y las flechas volvieran a Lee Rok o Empress Mama. En 
particular, la crítica dirigida a Gyotaejeon fue más primordial que el juramento 
dirigido a sí mismo, el protagonista de este caso, hasta el punto de desconcertar. 
 
La emperatriz Mama escuchó mi historia seriamenteDijo muchas gracias 
por dármelo sin dudarlo. Sin embargo, basándome en lo que me acababa de decir 
a mí mismo, incluso si abofeteé con calma al presidente, sorprendentemente, la 
Emperatriz ciertamente dijo eso, no era demasiado tarde, él me golpeó 
repetidamente. Mientras tanto, no me habría parado frente a la cámara si no me 
hubieran pedido que comenzara la transmisión actuando en voz alta, ya que soy 
un Ha Myung y un Eo Myung como Deukdal en el Chunchugwan, que escuchó 
las noticias de la ataque. 
 
“… Aunque no me arrepiento ". 
 
Como resultado, se revela cuánto tiempo el presidente Han ha estado tratando de 
engañar a la familia imperial y al Palacio Yeonhwa. . 
 
Han Sang-yul jugueteó con su teléfono celular con un rostro sombrío. Fue el 
primer dispositivo electrónico que tuve en hielo, pero no estaba nada feliz porque 
era una oportunidad. Solo quedaba un video de ese día en el teléfono celular 
vacío porque no se había instalado nada. 
 
Han Sang-yul, que había estado buscando imágenes de los artículos de Lee Rok 
hasta el punto de cansarse, reprodujo el video grabado cuando se quedó sin cosas 
para ver. Una y otra vez, escuché una voz amistosa en mis ojos y oídos 
preguntándome si me casaría contigo con la mano apuntando al trébol de cuatro 
hojas que crecía en la grieta de la plataforma de piedra. Cuando cerré los ojos en 
 
silencio y escuché la voz que me llamaba, Sr. Han Sang-yul, sentí que estaba en 
algún lugar del Palacio Yeonhwa, no en el frío pasillo del hospital. 
 
Al principio lloré cada vez que reproducía el video, pero en estos días puedo 
verlo con valentía. Por supuesto, fue difícil soportar la parte en la que entró un 
presidente, así que lo apagué ... . 
 
"Oye." 
 
“… ¿Sí?" 
Una voz bastante áspera salió mientras pensaba en este disco, por lo que el oficial 
a cargo de hoy lo odiaba descaradamente. Era obvio que tenía que lidiar con algo 
de tan bajo nivel, o algo así. 
 
“¿Ya está la temperatura ambiente normal? ¿No conoce su información de 
contacto? " 
 
"Ah ... . No es." 
 
"Se hace." 
 
Cuando traté de levantarme, mirándolo, agitó la mano como si quisiera dejar de 
hablar. 
 
"Yo fui el que preguntó" 
 
Era una voz pequeña, pero estaba claro que me estaba diciendo que escuchara. 
Han Sang-yul se sintió avergonzado y se sentó en las escaleras. 
 
Sang-on Jeong, Sang-gung Shin y Nae-gwan Kim. Solo había tres contactos 
almacenados en el teléfono. ¿Alguien puede contactarme para preguntar cuándo 
vendrás? . No. Solo estaré preocupado por eso. Han Sang-yul, que solo había 
frotado el cristal líquido con el pulgar, rápidamente retiró la mano. Tan pronto 
como mi nombre apareció en la lista de remitentes, los tres casi tenían prisa, 
preguntándose si algo le había pasado a mi majestad. 
 
Jeong Sang-on y Shin Sang-gung parecían haber dormido apenas desde el 
incidente. Por supuesto, Kim era igual, peroDado que el propietario estuvo 
ausente involuntariamente, estaban en el proceso de manejar todas las cosas 
grandes y pequeñas en el Palacio Yeonhwa, así como todo lo relacionado con el 
presidente Han y Chodong Pharmaceutical. 
 
En particular, en lo que Jeong Sang-on se esforzó más fue en recibir una disculpa 
oficial del Chunchukwan. Dijeron que me llevaron frente a la cámara sin el 
consentimiento de Yeonhwagung, y pasé todo el día volcando el Palacio de 
Primavera y Otoño todos los días. 
 
 
'No me gusta Jung Sang-on ... , Pensé que no te agradabaPor supuesto que 
estoy muy agradecido, pero estoy realmente bien '. 
 
'Todavía es el mismo hoy. Sr. Han Sang-yul, la cosa espeluznante. 
 
'¿Sí? Pero por qué tan ... . 
 
En primer lugar, no soy un idiota que no hace lo que tengo que hacer solo porque 
mi revisión no es buena. Y para seguir pidiendo una disculpa a Chunchukwan, 
¿qué es? Es más una cuestión política '. 
 
'Político¿trabaja?' 
 
Esos bastardos sabían sobre Lee Han-seok, pero mantuvieron la boca cerrada. No 
quiero que me descubran más tarde y asumir la responsabilidad, así que pensé 
que era esta vez, así que le conté todo a Han Sang-yul '. 
 
Debido a que miró a Yeonhwagung de una manera muy divertida, si no tomaba 
la iniciativa esta vez, tendría que vivir en pantalones cortos de bingdari todo el 
tiempo. 
"Ja, oficial, ¿no estaría bien si lo dejo entrar? Incluso si no fuera a la habitación 
del hospital donde se alojaba Su Majestad" 
 
"Uh-huh, porque no puedo". 
 
"De todos modos, todos en el palacio saben que esa persona está comiendo y 
durmiendo en la habitación vacía del hospital de al lado, así que no creo que sea 
un problema " 
 
"¡Oye!" 
 
Un hombre llamado Ha Nae-gwan, que me estaba enfrentando, les gritó a los 
demás cortesanos. Fue tan fuerte que incluso los manifestantes inexpresivos se 
sorprendieron. 
 
“Hay leyes y procedimientos. ¿Qué vas a hacer si el cortesano lo ignora y no es 
nadie más? ¿Alguien sabe que el acoso escolar es un hobby y lo echa? ¡No estás 
seguro de tu identidad, tu identidad! Él fue quien se jactó de que yo era una 
persona sospechosa frente a toda la nación, ¿qué más podemos hacer? 
¡Deberías estar agradecido por no haber sido expulsado! " 
 
Han Sang-yul no sabía qué hacer, así que dudó si levantarse o no. También sentí 
pena por la corte real que fue alcanzada por un rayo mientras intentaba ponerse 
de mi ladoBueno, sería un inconveniente si continuara muriendo 
aquí. Entonces, tal vez deberíamos acercarnos un poco más hoy ... . 
 
 
Han Sang-yul, que estaba a punto de levantarse de su asiento, miró la parte 
superior de la escalera dando vueltas y vueltas sobre la barandilla como una 
rejillaDe alguna manera, estaba sin aliento, así que me senté en la carretera. 
Se escuchó un fuerte ruido a través de la puerta de hierro cerrada. Escuché que 
todos los reporteros de abajo están ocupados¿Es realmente? No sé si es 
cierto o no, pero como es una historia muy probable, estaba un poco asustado. 
 
Al mismo tiempo, se escuchó el sonido de alguien de abajo pateando la puerta de 
hierro. Las protestas fueron tan menores que fueron ignoradas. Sin embargo… 
Incluso con tal amenaza, mi cuerpo tembló enormemente. El destello explotó y 
tuve la ilusión de que palabras amorfas avanzaban hacia mí. 
 
Han Sang-yul miró hacia la habitación del hospital con rostro deprimido. Las 
protestas parecidas a estatuas bloquearon todo el piso donde Lee Rok fue 
hospitalizado. No estaba realmente bajo control así antes, pero después de que 
hace unos días me tomaron una foto mía dando vueltas llorando, la vigilancia 
empeoró aún más. 
 
Afortunadamente, la gente de Yeonhwagung o Gyotaejeon no se dio cuenta, 
incluso si se quedaron en una habitación de hospital vacía el día en que estaban 
de servicio. No había nada que pudiera hacer más que esperar a que su señor se 
despertara, pero si tienes suerte, es posible que puedas echar un vistazo a la cara 
del sargento dormido desde la distancia. Sin embargo, en días como este, cuando 
la gente de la organización benéfica llegaba a hacerse cargo, había que echarlos 
al final del pasillo, por las frías escaleras, sin excepción. 
 
"Oye." 
 
El interior del Jaseondang, que me había estado ignorando como si fuera honesto, 
se acercó apresuradamente a mí sin importar qué tipo de viento soplara. ¿Te 
gustaría traerlo? Me levanté de mi asiento a toda prisa con un poco de alegría, 
pero el oficial Ha solo me miró con una cara gorda. 
 
“Ah, yo ... , Tengo información de contacto de Jung Sang-on¿Puedo 
decirte? 
 
"Oh Dios mío. No lo sabías, así que ¿por qué no preguntarle a esa persona? A la 
gente no le importa así¿No escuchaste lo que dije antes? " 
 
"Ah" 
 
Han Sang-yul habitualmente trataba de pedir perdón, pero luego se mordía los 
labios con fuerza. No me ordenaron actuar de esta manera, pero leer artículos en 
Internet durante todas mis horas de vigilia me hizo autosabotaje. Nunca supe 
cuándo o cómo se usaría mi disculpa. Su disculpa irreflexiva podría ser una 
 
molestia para la gente del Palacio Yeonhwa. 
 
"De todos modos, no se te ha ordenado que te vayas en este momento, 
¿verdad?" 
 
"¿Sí? Ah ... Sí, pero." 
 
"Entonces, ya sea la temperatura ambiente normal o la que sea, ¿no sería mejor 
decirle a la gente que se quede en el Palacio Yeonhwa? ¿Por qué incomodas a la 
gente muriendo aquí todo el tiempo? " 
 
"Eso eso… . " 
 
“Ahora que lo pienso, la gente del Palacio Yeonhwa es realmente divertida. Si no 
tiene la confianza para contratar a alguien para que los cuide, tendrá que 
llevárselo. . " 
 
"Oye, dije que estaría aquí. Y todos están tan ocupados" 
 
"¡Oh así que! ¿Solo la gente del Palacio Yeonhwa está ocupada? " 
 
Fue tan fuerte que hizo eco en el pasillo. Avergonzado, Sang-yul Han inclinó la 
cabeza y jugueteó con su teléfono celular. ¿Le gustaría contactar también al 
oficial Kim? Por supuesto que estás ocupado ... . 
 
"No sé dónde comer, qué es el matrimonio nacional" 
 
"¡Ja, oficial!" 
 
El cortesano del Jaseondang estaba aturdido y agarró el dobladillo de su túnica. 
Si el rango hubiera sido un poco más alto, era una fuerza tremenda que habría 
golpeado el labio en lugar del antebrazo. 
 
"No es algo que dije que no pudiera, entonces ¿por qué eres tan despectivo? 
Honestamente, eso es correcto. El arresto de un solo presidente es una pérdida de 
calificaciones, pero él dice que ni siquiera es su propio hijoY está bien, 
es un experimento, eso es casi" 
 
"¡Ja, oficial, puedo escuchar a la gente!" 
 
"La inyección que se puso en el cuello, dijo, era la medicina que solía tomar 
todos los días". 
 
Sin saberlo, Han Sang-yul agarró la parte inferior del myeongchi. Podía escuchar 
el sonido de mis uñas al romperse, que estaba terriblemente debilitado porque no 
podía comer ni dormir bien. Sus ojos seguían moviéndose hacia el suelo. Era 
 
inevitable que el sujeto se volviera 
infinitamente más pequeño. Al ver a Han Sang-ryul arrugar solo su lamentable 
ropa, el sarcasmo de Ha comenzó a fluir uno tras otro. 
 
Entonces me lo beberé todo o lo haré. ¿Qué clase de tontería es esta?" 
 
Quería poner excusas. Había algunas cosas que no eran ciertas. Su Alteza cayó 
... Nunca he probado la droga que la causó en mi cuerpo. Pero, ¿qué importa 
ahora? Han Sang-yul solía perder toda su voluntad para refutar esta controversia. 
Tan pronto como obtuve la droga, no dudé en beberla. Justo antes de irme a 
dormir, incluso cuando me despierto, después de leer artículos o comentarios que 
me congestionan el estómago ... Al final del día, siempre terminaba pensando así. 
 
¿Y si mi muerte y mi desaparición hubieran terminado? Entonces tal vez… El 
último puede haberse convertido en un cuento de hadas ordinario. Podría haber 
sido empaquetado un poco más bonito y mejor. Dudé como un idiota, traté de 
quedarme a su lado incluso un poco más y terminé lastimado de manera absurda. 
 
"De todos modos, solo la gente de Yeonhwagung tiene un rencor superficial, y yo 
no soy una persona que hace excepciones, así que voy a un lugar que no puedo 
ver allí". 
 
"¿Quién te gusta?" 
 
Lo siento, intento decirte que nunca te molestaré en el futuro ... Una alucinación 
se escuchó desde lejos. La cabeza de Han Sang-yul, que se había inclinado como 
un girasol marchito, se levantó. 
 
En este momento… , ¿qué? 
 
“¿Qué me estás mirando así? ¿Vas a algún lugar que no puedas ver? " 
 
"Oye, lo siento, pero oficial, ¿qué acabas de decir?" 
 
Debo haber escuchado la voz de Su Majestad? 
 
"Oye, deja de decir tonterías! " 
 
"Lo siento, pero parece que no conoces la ley". 
 
El oficial Ha, que me había estado culpando con los ojos bien abiertos, me miró 
con gran respeto. 
 
"¿Yo, mi señor?" 
 
Quizás debido a la altura de Wonchae, pudo ver una cola de caballo familiar que 
 
sobresalía de las grietas de las protestas. ¡Ah! Han Sang-yul levantó su cabello 
rubio y enderezó su cuello. El rostro que había estado anhelando ver se reveló 
lentamente a medida que las olas atravesaban las protestas que rodeaban 
firmemente el pasillo. 
 
La bata de paciente que cubría su torso desnudo ondeaba suavemente mientras 
caminaba. Incluso en este duro y frío hospital, me quedé dormido como muerto e 
incluso cuando despertéJeon Hwang-ja Lee brilló 
maravillosamente, como el clímax de una película filmada con cuidado. 
"¿No es eso lo que dice la información privilegiada? Han Sang-yul es mi 
prometido. ¿No se supone que debes ser un invitado para ser tratado con el 
mayor respeto? " 
 
"Eso, pero" 
 
“¿Y por qué está aquí el hombre de la caridad? Están llenos de rostros que ni 
siquiera los manifestantes conocen ". 
 
"Es decir… El Partido Benéfico siente una gran responsabilidad por esta 
situación" 
 
"Ah, responsabilidad". 
 
Irok cortó su caballo con un solo cuchillo. 
 
"Sí, ¿en qué puedo confiar y confiar mi seguridad a personas pobres que ni 
siquiera sabían cómo transportar a una persona perdida en medio del Palacio 
Gyeongbokgung?" 
 
“Yo, mi señor. es decir… . " 
 
"Si no tengo suficiente mano de obra, Gyotaejeon pedirá prestada gente, así que 
quiero que Jaseondang deje de trabajar". 
 
“Pero el Príncipe Heredero" 
Si todavía era fácil mover su cuerpo o no, Lee Rok se inclinó lentamente e hizo 
contacto visual con la parte inferior del cuerpo. El cabello de grano fino que no 
estaba peinado colgaba como sauces llorones en el cielo, alrededor de los 
hermosos ojos. 
 
Dile a tu hermano. 
 
Siempre que levantaba la cabeza con rigidez y me gritaba ruidos de odio, Ha 
Naeun estaba ocupada encogiéndose de hombros como una tortuga y 
retrocediendo. El rostro pálido de Lee Rok, que había perdido la sangre porque 
había perdido el conocimiento durante mucho tiempo, y sus labios pálidos y 
 
secos contribuyeron a crear una atmósfera sombría. 
 
“Lo único que tengo, incluso antes de quitarme ese lugar ... Deberías hacerlo bien 
". 
 
Susurró en voz baja, pero era una voz clara que cualquiera que estuviera aquí 
podría entender. Al escuchar el aterrador comentario de que planeaba usurpar el 
asiento del príncipe heredero, sin siquiera tener tiempo de reaccionar, Lee Rok 
dio una escalofriante orden de felicitación. 
 
"A la gente no le importa. ¿No puedes oírme decirte que lo apagues? " 
 
Cuando devolví el lenguaje abusivo que me habían abofeteado hace un tiempo, 
otro cortesano agarró al cautivado Ha Na-gwan. La gente del Partido de la 
Caridad, incluida la manifestación, pasó rápidamente por Han Sang-yul. 
¿Querías subir las escaleras hasta el primer piso? El sonido de pasos moviéndose 
fue imparable durante mucho tiempo. 
 
"Creo que Han Sang-yul siente más curiosidad por saber adónde han ido esas 
personas que yo". 
 
El hombro de Han Sang-yul, que miraba fijamente a la procesión que se 
desvanecía como el reflujo y el flujo, rebotó como si hubiera sido alcanzado por 
un rayo. 
 
"Eso es, mi señor, yo" 
 
"Es porque no nos vemos todos los díasParece que ha pasado un tiempo ". 
 
En las escaleras donde todavía estaba sentado, Lee Rok se adelantó. Han Sang- 
yul apenas se apoyó en la barandilla y se puso de pie. La fuerza de sus piernas 
siguió aflojando y casi se cae, pero gracias a su rápido acercamiento y apoyo, 
pudo esquivar la ferocidad. Solo entonces me di cuenta cuando puse mi mano en 
el lado débil del hielo. 
 
La persona que estaba frente a él era Lee Rok, y se volvió así gracias a un 
presidente. 
 
“¿Qué es esta cara? Me sorprendió cuando vi el programa ". 
 
Apenas pude contener las lágrimas ante la voz amistosa. Sus palabras no fueron 
las mismas. Si incluso lloras en medio de esto, te verás aún peor. Han Sang-yul 
extendió la mano y tomó sueltamente el abrigo de Lee Rok del abrigo del 
paciente. No pude bloquear los botones correctamente porque tenía un yeso en 
mi cuerpo desnudo de todos modostodavía. Quiero hacer algo. 
Porque no hay nada que pueda hacer por ti ... . 
 
 
"¿No tienes nada que decirme?" 
Lee Rok, que disfrutaba tranquilamente del toque cariñoso de Han Sang-yul, de 
repente lo miró a los ojos. 
 
"extraño. Debe haberlo ". 
 
Hubo un extremo dividido en la voz preguntando, pero no parecía que fuera muy 
doloroso. 
 
“Por cierto, Su Majestad, en su mano ... , si aún quita el timbre" 
 
"a. Porque ahora ya no importa ". 
 
Lee Rok empujó juguetonamente a Han Sang-ryul. 
 
"E incluso si me atacaran 100 veces, ¿estaría más saludable que Han Sang- yul?" 
 
"Majestad… . " 
 
"De todos modos, pospongamos a Shinpa para una fecha posterior. Han Sang- 
yul, tienes algo que decirme ". 
 
¿Usted pude decirme? Hay tantas cosas que quiero decir. ¿Cuál debería sacar? 
Han Sang-yul miró el reflejo de mí mismo en los ojos negros de Lee Rok. Era 
una cara que me vino a la mente incluso cuando cerré los ojos. No había pasado 
tanto tiempo. Irok perdió la cabeza y fue encontrado, fueron tres 
días? Aún así, no podía creer que estuviera tan cerca de Su Majestad. 
"Mmm… , ¿Empezamos por mí? Hay muchas cosas que quiero preguntarle al Sr. 
Han Sang-yul. En primer lugar, la rueda de prensa se celebró sin consultarme. . " 
 
"Ah ... . eso eso" 
 
Por cierto, Irok cortó sus palabras. 
 
"Pensaré en esas cosas más tarde, y definitivamente escucharé las respuestas que 
se han pasado por alto". 
 
"¿Sí?" 
 
"Como dije antes, cásate conmigo". 
 
“… Ah. " 
 
"No debes hacer cosas como si fueras a terminar una relación después de salir 
con moderación. Han Sang-yul se comprometió conmigo frente a toda la nación, 
 
porque dijo eso. Tengo que asumir la responsabilidad ". 
 
"Majestad… . " 
 
Lee Rok levantó su brazo intacto y abrazó a Han Sang-yul. La forma era un poco 
torpe debido a la incomodidad del cuerpo, pero la sensación de abrazar el cuerpo 
flaco con fuerza no era muy diferente a la habitual. Un cuerpo grande con la 
cabeza enterrada en mi nuca se sacudió violentamente. Como inhalar el olor 
corporal. Parece querer confirmar que esta temperatura corporal envuelta 
alrededor de sus manos es real y que la textura superpuesta es real. varias veces 
una y otra vez. 
 
“Ahora me he rendido. En el futuro, Han Sang-yul dice que está bien decir una 
mentira, así que quiere vivir conmigo. Rápidamente." 
 
"Majestad… . " 
 
"A partir de ahora, haré todo lo posible para asegurarme de que cualquier mentira 
se convierta en realidad". 
 
Irok agitó su brazo escayolado y sonrió. 
 
"Entonces, como siempre, el Sr. Han Sang-yul simplemente asiente con la 
cabeza". 
 
“… ... . " 
 
"Está bien, te lo preguntaré de nuevo, para que no puedas escapar esta vez. 
conmigo… , ¿Te casarías conmigo?" 
 
Una mano grande agarró la punta de la barbilla de Han Sang-yul. Parece que 
puedes hacerlo de esta manera, incluso mientras lo subes y bajas ligeramente. 
 
"Bien, ¿ahora que el amasado no funciona? El sexo está bien, pero cásate con 
alguien más tarde, no deberías decir cosas así, morirás en secreto solo, no 
deberías decir cosas así. ¿okey?" 
A pesar de que Irok había retirado su mano, la cámara lenta continuó. El repetido 
golpe de cabeza, como inercia, de repente ganó mucha fuerza. 
Gruesas lágrimas caían al suelo a lo largo del cuerpo que revoloteaba con fuerte 
determinación. 
 
"¿Qué pasa si ya estoy tan conmovido por esto? Me he preparado mucho ”. 
 
¿Qué puedo decir? . Palabras feas que Lee Rok debió odiar seguían tratando de 
salir por su garganta. 
 
 
pero. Sin embargo. 
 
Incluso si estoy un poco más feliz ahora, ¿no estaría bien? Era optimista con una 
anticipación tan inmadura. Incluso en medio de este amor precioso e inmerecido, 
mis rodillas parecen estar a punto de romperse ... La codicia que tenía por 
primera vez en mi vida seguía levantando mi cabeza. Después de que me deshice 
del feo corazón de Jericho, la insignificante y humilde inocencia que permanecía 
en el fondo de mi corazón se sonrojó cuidadosamente. Esto es todo lo que puedo 
darle a Irok. Si está bien solo con este corazón, quería fingir que no sabía nada y 
caminar por este camino espinoso con él. 
 
“… Majestad." 
 
"Eh." 
 
“… Te amo." 
Esas palabras que no tuvieron más remedio que estallar por muy pacientes y 
pacientes que fueran. diciendo te amo. 
 
Ante la repentina confesión de Han Sang-yul, una sonrisa refrescante y elegante 
giró alrededor del silencioso pasillo del hospital. 
 
"Dime una vez más". 
 
"amor… Lo hago, mi señor ". 
 
"Además." 
 
"¿Sí? Eso, pero" 
 
“Oh, ¿sabes cuánto tiempo esperé? Incluso antes de perder la cabeza, solo 
pensaba en Han Sang-yul. Me pediste que me casara, necesito escuchar una 
respuesta, de lo contrario creo que volveré a huir ". 
 
El beso juguetón continuó como si estuviera pintando un sello. 
 
Han Sang-yul recordó los innumerables cuentos de hadas que había visto. 
Lamentablemente, el hermoso cuento de hadas que fue entregado en un 
laboratorio desgastado en la jaula de hierro no tenía forma de saberlo después de 
que había terminado. No había forma de ver los largos años omitidos más allá de 
la última frase de que vivieron felices para siempre. Lo mismo ocurrió con 
muchos clásicos que aparecieron a primera vista en el documento temático. 
¿Cómo diablos viviste feliz para siempre con el príncipe? Entonces, fue difícil 
para Han Sang-yul imaginar el futuro con este príncipe que me abrazó con todo 
su cuerpo, o incluso con el príncipe, su majestad. 
 
 
"¿Eres curioso?" 
 
"¿Sí?" 
 
“No se ha resuelto nada ... Curiosamente, creo que todo estará bien ". 
 
Como si leyera su propia mente, Lee Rok de repente escupió los sentimientos de 
la propuesta. 
 
"Cuando estoy con Han Sang-yul, creo que todo será nada ... , no, creo que estoy 
bastante seguro ". 
 
Han Sang-yul asintió en silencio con la cabeza. Y de repente, pensé que podía 
entender por qué se acortaron las historias que seguirían en el cuento de hadas. 
Después de eso, fue obvio. Incluso si los personajes principales enfrentaron 
muchas dificultades en el futuro, habría estado bien si recordaran este momento 
en el que sus corazones se tocaron. Por este amor que parece ser capaz de 
superarlo todo. 
 
“… Majestad." 
 
"¿Eh?" 
 
Los tiernos labios que se tocaban se movieron hacia arriba en un arco suave. Han 
Sang-yul decidió dejar de leer el libro de cuentos de hadas que había estado 
hojeando innumerables veces en su cabeza. Todas mis pruebas fueron inútiles 
frente a este hermoso hombre que ahora me abrazó con fuerza. Era un Romeo 
que no cedía al veneno, y era la encarnación de un príncipe que besaba 
alegremente sus pies cubiertos de ceniza, por lo que no había nada más para 
mirar y simpatizar mientras miraba otras historias. asi que… . 
 
"Te quiero muchísimo." 
 
Han Sang-yul finalmente tuvo el coraje de abrazar el espléndido romance que 
pensó que nunca sería suyo en su vida. 
 
<El romance de sauce, el fin> 
 
  
 
Extras 
Un paso 
 
"¿Eres tan bueno?" 
 
Jeong Sang-won, cuya sombra bajo sus ojos se profundizó aún más, preguntó. 
Era más un hematoma que una pregunta. 
 
"Oh eso es genial." 
 
"Sí. ¿Te importaría?" 
 
“¿Puedo darte la temperatura ambiente? No, no puedo. Lo siento." 
 
"Realmente no quiero tener uno, pero" 
 
"¿qué? ¿Por qué? ¿Cómo salió Yuli tan linda? " 
 
Ya sea que la temperatura normal de la habitación sea absurda o no, Lee Rok 
estaba sumergido en el asiento del automóvil y estaba ocupado mirando las cosas 
que sostenía en su mano. 
 
"Incluso una primera edición de edición limitada, esta". 
 
El logo del Museo Nacional de Corea en la gran bolsa de compras que estaba 
cuidadosamente colocada junto a él brillaba solemnemente a la luz. El más 
importante de los cinco rituales fue unos meses después. También iba a haber una 
ceremonia para celebrar a su propio suegro, pero a él no le interesaba nada de 
esoEn cualquier caso, esta fue la razón por la que fueron desde el 
amanecer a Gukjungbak incluso en medio de una apretada agenda. Porque hoy, 
se lanzó un nuevo MD para conmemorar este matrimonio tan hablador y 
tumultuoso. 
 
“No importa lo que sea, viniste desde el viento de la mañana a SeúlLa 
entrega llegó repentinamente sin decir una palabra, por lo que el personal del 
parque Kukjung debió estar muy sorprendido ". 
 
"Bueno, lo siento, peroAún así, no fue un atajo ". 
 
No es que tuviera prisa por abrir la puerta antes, y no me di cuenta de que me 
pidieron que entregara los artículos en exhibición de forma gratuita. 
 
Esperando en la fila hasta que abrieron, rápidamente robé la mercancía. Tenía 
miedo de que Hwangja Lee maldijera por decir que todos habían sido barridos, 
así que recogí solo cinco de ellos con moderación. 
 
“¿No viste que el director se estaba quedando sin oscuridad a pesar de que le 
quedaba mucho tiempo para ir a trabajar? No, es agradable vivir, pero ¿por qué 
tienes que hacer fila en primer lugar? . " 
 
"ese… Quiero decir, quería comprarlo primero ". 
"Puedes llevarlos a todos a la oficina de todos modos, entonces, ¿qué vas a 
hacer?" 
 
Irok tiene razón ", resopló. 
 
"No sé cuál es la temperatura. Así es como sabe cuando hago cola por mí mismo 
". 
 
"Entonces, ¿por qué compraste varias copias de lo mismo?" 
 
"Prepárate para lo inesperado." 
 
"¿Qué pasó?" 
 
“Puedes perder o dañarte por casualidad. Uno para llevar con usted, uno para 
decorar en su oficina o algo así, y el resto debe guardarlo en algún lugar para 
guardarlo. Al principio, todos tenían varias de estas cosas ". 
 
“… No lo sabía, pero así es como vivimos en Yeonhwagung, por lo que se hace 
más fuerte día a día. Las personas que recolectan los bienes de Su Majestad 
también están comprando varias piezas como esta, ¿verdad? " 
 
Jeong Sang-on negó con la cabeza, diciendo que pensaba que había alguna razón 
profunda para sentirse tan miserable como un general que golpeó a Bae Su-jin. 
 
"Si no lo entiende, no lo haga". 
 
Fue el primer MD lanzado por Han Sang-yul, e incluso fue una edición limitada. 
¿Cómo pudiste dejarlo en manos de otra persona? Lee Rok miró la tarjeta 
fotográfica de Han Sang-yul, que ni siquiera pudo abrir el vinilo porque era una 
lástima. Estaban vestidos con ropas ceremoniales, ropas ceremoniales menores y 
uniformes, que a menudo se llaman el conjunto de tres piezas de la familia real, 
pero estaban tan nerviosos que sus ojos estaban muy abiertos y sus rostros 
congelados eran tan lindos que pensaron que Nos vamos a morir. 
 
Jeong Sang-on se preguntó si las expresiones faciales de Han Sang-yul se veían 
todas iguales, y si era solo una combinación de ropa y cambios, pero eran diez 
 
mil palabras. Era un poco diferente de cómo se veía Irok. En esta foto, los ojos 
están ligeramente curvados. Cuando tomé esta foto, me sentí un poco relajado, 
por lo que mis labios se veían cómodos ... . 
 
Fue algo extraño. ¿Por qué es que a pesar de que la ropa se hizo para adaptarse al 
tamaño de Han Sang-ryul, se siente extrañamente grande? Los hombros se ven 
más redondeados. Las mangas también se sienten un poco sueltas. 
Pinchemos las mejillas redondas y blancas en la foto, y Jeong Sang-on desde un 
lado dijo: 'Su Majestad. También es una enfermedad ”. y le dio una pinta. 
 
Y sé lo que quisiste decir, peroSimplemente recoja los productos que 
siempre se venderán en el futuro en Yeonhwa Palace ". 
 
"pero… . " 
 
“Si Su Majestad no hiciera nada y se quedara quieto, ¿no se sentirían incómodos 
los empleados? Conozco muy bien el corazón de esas personas porque estoy 
sirviendo en el templo superior ". 
 
No importa cuánto seas, eres Hwangja Lee y esas personas son meros 
funcionarios, y cuando Sang-won le dio un vaso de pinta, ¿cómo puedes decir 
que no te gusta? 
"Uf. Aún así, me alegra que la gente parezca estar respondiendo bien ". 
 
"¿reacción? ¿Qué reacción? 
 
“Aparece el artículo. Su Alteza está barriendo los bienes ". 
 
"Mira dónde". 
 
Ahora que no soy un príncipe, soy el verdadero rey, así que no hay mucho que 
hacer, estoy haciendo un espectáculo, lo siento por el personal desde la 
mañanaBueno, hubo muchos comentarios maliciosos, pero el ambiente 
general fue bastante favorable. Es porque su hermoso rostro estaba 
completamente destrozado y la forma en que tomó con cuidado una pequeña 
tarjeta fotográfica no parecía una mentira. 
 
"¿Algo malo? No yo, sino Yul ". 
 
"Todavía no. La mayoría de las reacciones fueron que las fotos salieron lindas. A 
veces se dice que soy demasiado joven para casarme, pero no voy a profundizar 
más aquí, así que creo que puedes ignorarlo ”. 
 
"Me alegro." 
 
"Sí. No ha pasado tanto tiempo desde que se publicó el artículo, pero la policía de 
 
la ciudad y Chunchukwan lo están monitoreando constantemente, así que si hay 
algo que necesite saber más adelante, lo reportaré de inmediato ". 
 
"Pero, ¿no ha estado Yul maldiciendo un poco últimamente?" 
 
"Un poquito. De hecho, ha sido demasiado oscuro para ser negro porque es 
ridículo. Ya es hora de que termine el tiempo de reutilización ". 
 
Era cierto que primero quería obtener la tarjeta con fotografía de Han Sang- yul, 
pero Lee Rok era una persona que conocía su puesto y su responsabilidad. Según 
Jeong Sang-on, no sabía que sería un buen comportamiento abstenerse, incluso si 
lamentaba el personal de Kukjung-bak, que sería acosado desde la mañana por 
las palabras de Su Majestad Hwang- ja Lee. Quería evitar cualquier cosa que 
pudiera llamar la atención de la gente, incluso si sentía lástima por Han Sang-yul, 
quien tuvo que vivir una vida de ser monitoreado por personas sin planearlo por 
casarse conmigo. Porque cuando se subió a la tabla, fue acompañado por Han 
Sang-ryul por supuesto. 
 
Sin embargo, cuanto más aprecio a Han Sang-ryul, más parece darle un poco de 
fuerza, así que hice todo lo posible para espolvorear sal de sésamo en todas las 
direcciones. Este amor era un arma y no había razón para apreciarlo u ocultarlo. 
 
La herida que fue apuñalada por un presidente sanó lo suficientemente rápido 
como para que el personal médico fuera el buque insignia. Sabía que el cuerpo de 
Alpha era más fuerte y más resistente que el de la gente normal, pero no me di 
cuenta porque nunca me había herido tanto. 
 
Desde entonces... , fue una guerra. Escondiendo a Han Sang-ryul en el Palacio 
Yeonhwagung, tenía prisa por resistir las palabras de la gente como un 
bombardeo. La sucesión de la gerencia de Jodong Pharmaceutical y el manejo de 
activos no fueron sorprendentemente complicados. Incluso si Lee Rok estaba 
quieto, las personas que estaban vinculadas a la relación de pérdidas y ganancias 
se encargaron de la pelea. Todo lo que tenía que hacer era dar a los abogados el 
dinero que necesitaban. 
pero… . Los cubos de las personas, ya sea que quieran secar a Han Sang-ryul o 
las noticias que derraman palabras traviesas todos los días, fue algo que la 
autoridad y los activos de Lee Hwang-ja no pudieron evitar. 
 
¿Cuándo fue? Hubo un día en que salí con Han Sang-yul de forma imprudente. A 
pesar de que estaba sonriendo alegremente por fuera, no sabía que estaba 
mojando la funda de la almohada todos los días, diciendo que pagaba estos cuatro 
meses por sí mismo, que no es nada. 
 
Salí de Yeonhwagung de la mano de Han Sang-yul, que se mostraba reacio a 
salir del anexo. Caminaron, tomaron el metro y los autobuses, y deambularon por 
las calles de Pyongyang como personas que venían de visita a cualquier lugar. En 
 
lugar de usar un abrigo o traje con Mugunghwa grabado en él, ella estaba usando 
una prenda de punto o algo así, mientras usaba una gorra ajustada. 
 
Hubo personas que reconocieron a los dos y hablaron de ellos, y luego, las 
protestas que siguieron a la multitud apresurada fueron sudorosas, pero para ese 
día, actuaron de manera egoísta. Porque la sonrisa de Han Sang-yul era más 
importante que el bienestar de otras personas. 
 
Tomados de la mano y tambaleándose buscando la parada del autobús, subiendo 
en la dirección opuesta y bajándose en el lugar equivocado ... . 
También visité un café que es famoso en estos días, confiando en un mapa en mi 
teléfono. Tomados de la mano, compré y comí algodón de azúcar de mal gusto 
vendido en la entrada del Grand Park, y tomé una foto de una pegatina impresa 
en cuatro secciones. 
 
Al principio, Han Sang-yul, que parecía llorar de miedo, luego abrió los hombros 
poco a poco. Sin un propósito, mientras caminaba hacia el sol poniente, me 
dijeron que la noria gigante vista desde lejos era muy extraña, y él me miró y 
sonrió brillantemente. ¿Cuál era mi expresión en ese entonces ... . 
Lo cierto es que ese día, ese rostro sonriente de Han Sang-yul, nunca olvidará 
hasta el momento en que cierre los ojos. 
 
Y, curiosamente, después de ese día, la opinión pública sobre los dos mejoró un 
poco. Quizás los testigos de las personas que realmente vieron a Sang-Yul Han o 
las fotos que tomó él mismo lo hicieron sentir un poco culpable. Su rostro era tan 
joven que se estaba cansando de mirar a la gente y, para ser honesto, no hizo 
nada malo, pero estaba avergonzado como si hubiera cometido un pecado de 
muerte ... Pero mientras tanto, estoy muy feliz con las pequeñas cosas. 
 
Entonces obtuve la iluminación. Si de todos modos no puede evitar vivir su vida 
siendo destrozado por la gente, intentemos cambiar el rumbo de la mejor manera 
posible. Después de eso, salí con Han Sang-yul tan pronto como tuve la 
oportunidad, sin importar lo que otras personas me dijeran. Hasta que se mudó a 
Taepyeonggwan para prepararse para una ceremonia de boda en toda regla, 
tendría una cita una vez a la semana, incluso durante una hora. Por supuesto, 
también existía el deseo de compensar los últimos 20 años que Han Sang-yul no 
disfrutó. Quería hacerle saber que él, que da por sentado que la gente lo ignora y 
lo odia, ciertamente tiene una voz que te ama y te apoya. 
 
Y aparte de todo ese cálculo ... El récord también fue bueno. Cuando expresé mi 
afecto al contenido de mi corazón sin darme cuenta, sentí que me había olvidado 
de todo lo que me rodeaba y me había convertido en un hombre normal de 24 
años. 
 
Gracias a esto, los nombres de Lee Rok y Han Sang-yul nunca se agotaron en las 
noticias de las 9 en punto. Y en lugar de noticias de una demanda por parte de un 
 
presidente o de Chodong Pharmaceuticals que han estado encerrados en un 
centro de detención desde cuando, la cantidad de veces para informar sobre la 
extraordinaria vida diaria que disfrutan los dos ha comenzado a aumentar. 
"Todavía no entiendo. Cuando los miembros de la familia imperial se casan con 
personas de sus familias, señalan con el dedo la sucesión de privilegios y todo, y 
están insatisfechos con eso porque dicen que ya no necesitan todo eso y que 
conocerán a la persona que les gusta¿Qué tipo de ritmo quieres 
bailar? " 
 
"Lo siento pero… Cuando una nueva persona ingresa a la familia real, 
seguramente sufrirá por un tiempo. También la Emperatriz, y también el Príncipe 
Heredero ". 
 
"Sin embargo, tiene que ser Estás escribiendo una novela ". 
 
Por supuesto, la dirección de interés solo fue a otros lugares, y todavía había 
muchas personas que masticaban a Han Sang-ryul descuidadamente. ¿Los 
medios de comunicación han sido tan duros con los demás cuando entraron al 
palacio? El trabajo de Han Sang-yul es difícil de explicar desde un punto de vista 
políticoDe alguna manera, sentí la crueldad y tenacidad de una 
multitud incomprensible que reflexionaba seriamente sobre la naturaleza 
humana. 
 
Por supuesto, no era que no entendiera los chismes de la gente. Fue bastante 
impactante ver lo que sucedió en Chodong Pharmaceutical Co., Ltd. A pesar de 
que el contenido revelado por la fiscalía era menos de una centésima parte de lo 
que realmente experimentó Han Sang-yul, puso patas arriba a todo el país. 
Incluso Lee Rok todavía se enoja cuando piensa en este pensamiento, pero sería 
extraño que este tema se olvidara en silencio. 
 
No es que quisiera detener las palabras que vienen de aquí y de allá. Las 
preocupaciones sobre si una persona que no ha recibido un curso de educación 
formal adecuado puede realizar deberes oficiales como lo es el cónyuge de Lee 
Hwang-ja, okey. Tal amargura era aceptable. Por supuesto, no quise 
aceptarlo favorablemente, pero significaba que podía entender el flujo de tales 
opiniones. 
 
Lo que irritó a Lee Rok fue cuando la flecha de la crítica se dirigió a Han Sang- 
yul, no al perpetrador, Han. Sin embargo, fueron los yangbans los que hablaron 
solo de hechos relativamente fácticos y se sintieron incómodos con Han Sang-
ryul. Hubo muchas ocasiones en las que hubo muchas novelas provocativas como 
basura en las que era difícil descifrar la causalidad de ser una conjetura. 
 
Las manos invisibles en el mundo de Internet simplemente dijeron que era una 
cuestión de humor. Han Sang-yul dijo que sentir lástima y casarse con un 
ciudadano son dos cosas diferentes. Odio ver a un niño que no sabe lo básico 
 
entrar en la familia imperial y comer bien y vivir bien, por qué un sucio bastardo 
que no sabe lo que me pasó tiene que estar registrado en los libros de historia de 
mi país.Era una razón patética por la que no se podía encontrar 
lógica. 
 
Entonces, la razón por la que Han Sang-yul está siendo golpeado aquí y allá 
todos los días es simplemente porque ofendió a la gente. Incluso un presidente 
que incluso asesinó a la familia real nunca había escuchado un sonido tan sucio. 
 
Sobre todo, Lee Rok siempre estaba molesto por Han Sang-ryul, quien dijo que 
estaba bien a pesar de que lo sabía todo. No puedo estar enojado con Han 
Sang-yul, quien sonríe tímidamente porque no tiene un sonido más áspero del 
que estaba preparado, y soy tan complaciente que me enamoro. Al ver su rostro 
enrojecido y somnoliento, a menudo contenía la respiración y se golpeaba el 
pecho, luego se daba la vuelta. 
 
Sin embargo, hace algún tiempo, era difícil tolerar la forma en que iban las cosas, 
así que decidí presentar una demanda. Pude atrapar a los perpetradores más 
fácilmente de lo que pensaba porque había sido atormentado durante tanto 
tiempoLo que hacían esos bastardos en la comisaría era asombroso. A 
diferencia de Su Majestad Lee Hwang-ja, la situación familiar es difícil y yo me 
estoy preparando para un trabajo. ¿No es duro arrojar la vida entera de una 
persona al barro con un solo error? Cuando dije eso como excusa, estaba Tan 
molesto que las lágrimas brotaron de mis ojos sin que yo lo supiera. Fue solo un 
error al hacer que los corazones de otras personas se desgarraran con palabras 
irreflexivas. 
 
E incluso entonces, Han Sang-yul solo sonrió en silencio. Mientras empujaba la 
punta de mis cejas desnudas y maduras con los puños como una chica, dije que 
esto realmente no era nada y que estaba bien. Pero mientras escuchaba esas 
palabras, mi amargo estómago se vino abajo de nuevo. Las palabras de Han 
Sang-yul de que es soportable serían sinceras. No es nada comparado con las 
duras palabras que me han dicho desde que me encerraron en un laboratorio. 
 
En ese momento, era suficiente para vivir sin romper con Su Majestad. Él me 
consoló diciendo: "¿Cómo puedo escuchar solo cosas buenas cuando estoy en 
esta situación?" . Irok chasqueó la lengua involuntariamente. Ojalá Han Sang- 
yul fuera un poco más codicioso. También existe la opción de vivir feliz contigo 
mismo mientras solo escuchas palabras bonitas y bonitas. Espero que no dé por 
sentado que tiene que renunciar a todo lo demás solo porque tiene uno. 
 
"Su Majestad, hemos llegado". 
 
"Ah ... , Oh." 
 
Irok puso con cuidado la tarjeta con la foto con la que había estado jugando en su 
 
bolsa de compras y organizó la chaqueta que llevaba. Tenía que verse más bonito 
y hermoso que nunca. Fue el día en que decidimos castigar a los malvados que se 
llevaron los 20 años ordinarios de Han Sang-yul. 
 
*** 
 
"Creo que es la primera vez que nos vemos desde el incidente. ¿Cómo estás?" 
 
El presidente Han no respondió al alegre saludo de Lee Rok, como si se vieran 
todos los días. Por supuesto, no fue la cara la que se rindió en todo, y no fue que 
el camino se volviera loco en la locura como lo hizo en el salón de caridad. Si 
tuviéramos que encontrar un momento en el que fuéramos similares ... Sí, tenía 
una cara similar a la de esa vez cuando agarró el cabello de Lee Han-seok y lo 
golpeó al Seongyeongdang. 
 
"Como saben, el juicio del presidente es pronto". 
 
Dijo que sí ", dijo un presidente, asintiendo con la cabeza. 
 
"por lo tanto… ¿Te atreviste a venir hasta aquí para contarme esas noticias? Ya 
he escuchado bien de abogados, pero" 
 
Un presidente sonrió con escepticismo mientras empujaba la taza colocada frente 
a la mesa. 
 
"Aún así, los guardias parecen haber tratado de igualar el surtido incluso si la 
Alteza está aquí, pero lo siento, no me gusta el café instantáneo". 
 
Como si fuera consciente de la mirada de Lee Rok mientras miraba la taza 
empujada lentamente, el presidente Han respondió con una voz humilde. 
 
“¿Estás aquí para anunciar el juicio? Soy una persona que sabe perder el tiempo 
”. 
 
"Eso es todo. Para aquellos que están ocupados preparándose para la ceremonia 
de la boda ". 
 
"Sí, he oído que los abogados van y vienen a menudo". 
 
"Sí. Solo hay varios juicios en curso ". 
 
Fueron las palabras de un presidente. Además del juicio penal del presidente 
Han, también estaban en curso varios juicios civiles. No sería una broma decir 
que el presupuesto de Hyeongjo durante varios años estuvo asegurado solo 
porque él sabía sobre el caso de Jodong Pharmaceutical. 
 
 
La gente de la ciudad natal de Jodong Pharmaceutical, que tuvo que quedarse 
quieta y les quitaron toda su empresa, se apresuró a avanzar y se enfrascó en una 
guerra total. Han Won-seok y otros niños dijeron que no podían aceptar ninguna 
donación hecha durante su vida, ya que se reveló que Han Sang-yul no era el hijo 
biológico. Resultó que Han Sang-ryul era el segundo mayor accionista de 
Chodong Pharmaceutical después del presidente Han. Si contamos varios otros 
activos, incluido Dongsan bajo el nombre de Han Sang- yul, fue suficiente para 
mantener y sacudir no solo a Chodong Pharmaceutical sino también a sus 
afiliadas. Y detrás de Han Sang-yul estaba Lee Rok. Estaba en una situación en la 
que se convertiría en una línea inagotable de fondos para la familia imperial y Yi 
Hwangja. 
 
Aún así, las acciones de Han Won-seok y los hijos del presidente Han a veces 
eran molestas y agotadoras, pero no me preocupé demasiado. De todos modos, 
no había nada en contra de Han Sang-yul. No hubo ningún problema con el 
regalo o la herencia solo porque él no era el padre. No había ninguna razón para 
apoyar a Chodong Pharmaceutical hasta que anuló numerosos precedentes 
existentes. Entonces, si espera pacientemente todo tipo de 
demandas, ese es el final. Sin tiempo, sin dinero. Más bien, era el deseo de Irok 
que su sangre se secara durante mucho tiempo. 
 
el problema es… Fue un juicio de un presidente. Al principio, se esperaba que 
fuera condenado a una sentencia sustancial, si no a cadena perpetua. Para ser 
honesto, no pensé que me sentiría aliviado incluso si empuñara un cuchillo contra 
esa persona en este momento, pero pensé que merecía incluso un entierro social, 
y no tenía dudas de que lo haría. 
 
Sin embargo… Sorprendentemente, la mayoría, excepto Lee Rok, esperaba que 
los problemas relacionados con el tema se resolvieran en silencio. Dijo que si el 
trabajo que había hecho el presidente Han se había incrementado mucho, las 
personas que estaban a cargo de la deliberación del nuevo proyecto de drogas y 
las otras empresas en las que había invertido estaban todas involucradas sin saber 
nada. 
 
Bueno, eso también podría ignorarse. Bastaba insistir y aferrarse a cómo se podía 
liberar a alguien acusado de matar a la familia imperial. Sin embargo… , y no 
hace mucho, los medios de comunicación comenzaron a mencionar incluso a 
personas comunes que eran inocentes. Personas que tomaban inhibidores de 
Chodong Pharmaceuticals, que ignoraban por completo cualquier cosa. 
 
La instigación de que la droga que está tomando ahora sabe cuál es el costo de 
los kits de prueba utilizados por toda la nación por lo que la atrocidad ha 
inculcado en la gente común un sentido de endeudamiento y culpa, lo que 
finalmente hizo que quisieran apartar la vista de esto. problema. 
 
Además, el kit de prueba de rasgos específicos se estaba utilizando no solo en 
 
Corea sino también en toda Asia, por lo que la presión venía gradualmente de 
cada país. Escuché que no dudan en amenazar con exigir una enorme 
compensación si se interrumpe el suministro de bienes esenciales. 
 
Como dijo el presidente Han, debe haber un abogado, por lo que ya debe haber 
oído hablar de esta situación. El hecho de que Chodong Pharmaceutical nunca 
quebrará independientemente de la voluntad de Lee Rok, que incluso si sale un 
poco más difícil que el primer modelo, podrá salir bajo fianza de todos modos ... 
Además, si desea deshacerse del desordenado escándalo frente a Han Sang-ryul 
lo antes posible, no tendrá más remedio que inducir a que el caso se calme con la 
mano de Lee Rok. 
 
“Como saben, estoy tan ocupado que ni siquiera tengo 24 horas para prepararme 
para mis deberes oficiales, así que comenzaré con la conclusión. Cada país 
presentará una demanda como rama de Chodong Pharmaceutical ". 
 
"Eso es imposible." 
 
"¿Por qué? No pudo explicar la ética relacionada con el desarrollo de fármacos. 
En estos días, a menudo se presentan demandas por desconocimiento de 
información incluso por no revelar si se han realizado pruebas con animales o no. 
Puede ser una presión para satisfacer la oferta y la demanda en este momento, 
pero esa gente debe estar pensando ". 
 
"¿De qué estás hablando?" 
 
“Creo que lo sabrás. Al final, se completará sin problemas cuando Chodong 
Pharmaceutical esté en el nivel de emitir todos los derechos de patente para 
medicamentos o kits de prueba de rasgos específicos ". 
 
Finalmente, un presidente movió las cejas y expresó su disgusto. 
"¿Es cierto que dijiste que no es nadie más ahora, sino Su Majestad Hwang-Ja 
Lee, quien está liderando en la dirección de renunciar al interés nacional?" 
 
“¿Es de interés nacional ganar solo dinero independientemente de la fuente? 
Estás muy equivocado en algo ". 
 
"Entonces tíralo ... , o por Han Sang-yul? " 
 
"No pongas ese nombre en tu boca". 
 
"¿Dije algo malo? Si las cosas se ponen demasiado grandes, probablemente sea 
Han Sang-ryul quien terminará sufriendo. Un sucio secreto conocido sólo por 
unas pocas personas se está extendiendo por todo el país, y ahora está por todo el 
mundo. ¿Eso es basura? 
 
 
Lee Rok resistió reflexivamente la distancia que sobresalía. ¿Un sucio secreto? 
Maldita sea, ¿quién hizo eso, tratando de tejer a un inocente Han Sang-ryul una y 
otra vez? 
 
“… Eso no es algo que le importe a un presidente ". 
 
Sin soltar los suspiros que hervían desde las profundidades, un presidente 
murmuró incómodo. 
 
"Conozco bien a Han Sang-ryul". 
 
En cualquier caso, un presidente se encogió de hombros y dijo: "¿No es correcto 
que lo haya estado criando durante 20 años?" 
 
"Si no quiere causarle problemas a Su Majestad, fue usted quien dijo que lo haría 
sin cuestionarle que debería comer esto y morir de inmediato. ¿Sabes cuál fue su 
mayor preocupación después de entrar al palacio? Cuando regresé a mi ciudad 
natal, ¿qué pasaría si le dijera a las personas que estaban en contra de Su 
Majestad Hwang-ja Lee que me vendieran? No podría dormir por la noche 
debido a esa preocupación ". 
 
Irok solo sonrió en silencio. Apretaba los puños escondidos debajo de la mesa y 
tiraba de las comisuras de la boca como si estuviera cumpliendo funciones 
oficiales. Fue hecho a propósito. No importa lo que diga aquí, será influido como 
desee el presidente. Entonces… . 
 
“¿Crees que incluso un pequeño insecto puede soportar tal escándalo y vivir con 
tu majestad por el resto de tu vida? No sé por qué sigues intentando hacer crecer 
tu negocio. Si realmente lo amas 
 
“En Chodong Pharmaceutical" 
 
No pude soportarlo más, así que corté el caballo. Irok trató de calmar su 
respiración superficial y temblorosa con ira. No podía soportar las palabras de 
amor que salían de la boca de ese hombre. 
 
“Me desharé de todos los activos que Chodong Pharmaceutical pasó a Han Sang-
yul. Y decidí establecer una fundación de patrocinio a nombre de Sang- Yul Han. 
Con el propósito de ayudar a personas con rasgos únicos en Corea y en todo el 
mundo ". 
 
Son una familia que tiembla cuando se trata de dinero, así que al principio, 
prometí tomar todo y hacerlo propio de Han Sang-yul. Sin embargo, Han Sang-
yul se negó. Expresó claramente su disgusto por sentirse avergonzado. 
La cantidad de dinero que molesta a Su Majestad todos los días no significa nada 
para él. Sobre todo, no quiero tenerlo porque sé cómo se formó ese enorme 
 
activo. Cuando la persona involucrada en este caso airado dijo tanto, parecía que 
no sería lo correcto, según Han Sang-yul, poner el dinero sucio y negro en sus 
manos. por lo tanto… . 
 
“Las personas que hablan sobre esto y aquello ahora eventualmente elogiarán a 
Han Sang-yul, y lo encontrarán extraño. Hasta el día en que este país 
desaparezca, el camino quedará como un registro permanente y será elogiado. 
Mientras está en prisión, luchando por sobrevivir con el dinero que le sobra ". 
 
“… ... . " 
 
“Ahora que lo pienso, no puedo pensar en una mejor manera de lidiar con eso. 
Podré conseguir promesas de patrocinio aquí y allá con esta excusa. Es tanto 
dinero de todos modos. Viviré mi vida como un líder supremo de todos modos, 
así que no me arrepentiré en términos de cosas materiales durante mi vida 
futura¿Por qué tengo que poner todas esas cosas sucias en mi bolsillo? " 
 
"Pero todavía me quedan muchos activos". 
 
La comisura de los labios del presidente se torció. Seguía fingiendo estar 
tranquilo, pero parecía difícil controlar por completo el fuego furioso. pero. 
¿Quién hubiera imaginado que el presidente de Chodong Pharmaceuticals en el 
mundo tendría una reunión privada con el joven Hwang Lee, esposado y 
esposado mientras estaba rodeado de guardias? 
 
"De todos modos, incluso en este momento, el saldo en mi cuenta es" 
 
"Las marcas se han vuelto bastante claras, presidente". 
 
Mientras cortaba su caballo y señalaba el área arrugada del cuello del presidente, 
parpadeó lentamente como si no entendiera el idioma inglés. Realmente no tenía 
tiempo tampoco, y no quería jugar más con este asqueroso saludo. 
 
“Han pasado unos días. Se tomó el tiempo que estuvo durmiendo y ordenó la 
inyección ". 
 
"¿qué?" 
 
Un presidente desconcertado resopló y luego se rió a carcajadas. 
 
"¿Estás tratando de asustarme con drogas, no con nadie más ahora?" 
 
"¿Qué no puedes hacer? El presidente Han es bueno usándolo como medicina 
para los números medios, y no es que sea un orfebre invencible contra todas las 
drogas ". 
 
 
Sacó un pequeño espejo de mano y se lo reflejó a un presidente sin palabras. Se 
miró en el espejo durante mucho tiempo y su rostro se oscureció en un instante. 
Luego, al encontrar un pequeño hematoma debajo del músculo oblicuo, abrió la 
boca como si estuviera aturdido. El espejo de mano grabado con patrones que 
simbolizan el Palacio Yeonhwagung y Yuyeongjeon también fue un MD de 
edición limitada producido para conmemorar el matrimonio nacional. Parece que 
el presidente aún no se ha dado cuenta. 
 
"Oye, esto es" 
“Por supuesto, el presidente Han probablemente no sintió nada. Tomé pastillas 
para dormir para la cena. Recibí informes de que ni siquiera se movía debido a lo 
bien que estaba tomando los medicamentos ". 
 
Un presidente saltó de su asiento. No, solo estaba tratando de hacer eso. Los 
guardias que estaban detrás de ellos los agarraron bruscamente por los hombros y 
los presionaron, haciendo un ruido fuerte y solo se desplomaron sobre las sillas 
del pobre centro de detención. 
 
La mirada de un presidente, que había echado un vistazo a las manos temblorosas 
que lo ataban, vagó por la sala de reuniones. Al final, el último lugar al que miró 
fue su cuello. Había marcas en los alrededores que eran difíciles de ver a simple 
vista, por lo que era divertido mirar hacia abajo y gruñir como era. 
 
“El amable Han Sang-yul dijo que quería olvidar todo y vivir felizmente así, y 
respeto ese significadoAún así, no podía tolerar que fuera así ". 
 
Quizás hoy, Han Sang-yul sepa que estoy ocupado con mis deberes oficiales. 
okey. Esa linda persona ni siquiera necesita saber estas cosas feas. Todo lo que 
tienes que hacer es practicar salir del mundo paso a paso así, mientras recibes mi 
mirada que no soporto porque es adorable. 
 
“Como dije, no soy invencible a ninguna droga, pero" 
 
El presidente, que parecía haber estado pensando por un momento, luego asintió 
con la cabeza como si nada hubiera pasado. Parecía como si se estuviera 
reprendiendo a sí mismo por estar agitado por un momento con el niño pequeño. 
“Sé mejor que nadie cómo reaccionan las drogas que arruinan a las personas. No 
importa cuán secreto sea, si Su Alteza tuviera las intenciones, mi cuerpo no 
estaría tan saludable en este momento ". 
 
"Entonces piénsalo". 
 
Irok asintió suavemente con la cabeza y se puso de pie. Fue porque Jeong Sang-
on se golpeó la muñeca diciendo que realmente no tenía tiempo. Era una brecha 
que apenas se creaba al eludir a los reporteros en medio de sus deberes oficiales. 
La seguridad tiene sus límites, por lo que ahora era el momento de moverse 
 
realmente. 
 
“Al principio, va a ser vergonzoso. Nada pasará. Pero luego, un día, de repente, 
tendrá un dolor de cabeza, y algunos días su tinnitus será tan fuerte que no podrá 
escuchar nada ". 
 
Un presidente tenía razón. Las drogas que le dieron no fueron tan buenas. Se usa 
como un tratamiento seguro, pero cuando se toma en exceso, puede causar 
algunos efectos secundarios. 
 
Fue Erok quien dio tales instrucciones. Ni siquiera quiero usar drogas caras en 
ese cuerpo. Después de todo, el objetivo era secarme lentamente y morir de un 
ataque de nervios, así que no era asunto mío verter nutrientes en el arroz de la 
persona con una aguja como si estuviera tomando un medicamento para el 
resfriado. 
 
“Al final, el presidente Han se cansará de solo mirar el arroz que llega cada vez. 
Sr. Han Sang-yul ... , okey. Como lo dices, pensarías que prefiero morir antes que 
ser un pedazo de basura como ese. Pero un presidente no podrá hacerlo ". 
La mirada helada de Lee Rok tocó la taza de café que un presidente había 
rechazado. 
 
"Conozco muy bien a personas como tú". 
 
Gente que no puede dejar de lado su codicia aunque sea fea. Personas que pueden 
deshacerse de lo mínimo de ser humanos y piensan que solo necesitan aferrarse a 
su dinero ... . 
 
Quizás, el presidente Han eventualmente se tragará el arroz con una cuchara. 
Gracias a la codicia y la obsesión por la vida que he estado añorando toda mi 
vida, aunque a veces piense que quiero morir, instintivamente llenaré mi 
estómago, beberé agua y dormiré. 
 
“Tus ojos se llenarán de hambre y terminarás bebiendo, y cuando recobre el 
sentido, te arrepentirás y vomitarás. Entonces volverá a tener hambre, esperando 
interminablemente a que le entreguen la comida por la pequeña puerta. Miro 
hacia adentro cada vez que tengo tiempo para ver si los moretones en mi cuello y 
brazo se agrandan, y si alguien inserta una aguja en mi cuerpo mientras me 
duermo, temblaré y miraré las estrechas grietas en las barras de hierro ". 
 
Entonces, este fue un juicio privado y una venganza para eliminar todos los 
medios para vivir como ser humano, incluso del presidente Han. 
 
El presidente Han miró sin comprender el espejo de mano colocado sobre la 
mesa. Los años que no se podían ocultar iban pasando sobre la piel flácida, y las 
cicatrices de varias agujas habían quedado intactas, haciéndolo reír de él. 
 
 
“Sí, como si estuvieras seguro, al final lo enterrarán en silencio. En un mundo en 
el que no hay nada que el dinero no pueda hacer, no estaría mal ser liberado 
fácilmente si aguantas unos años. Pero no sé si el espíritu del presidente Han 
podrá resistir esos años ”. 
 
“Si tan solo me hubieran amenazado con tales amenazas, no habría podido hacer 
crecer la empresa hasta ese punto. ¿Para qué estoy preparado y cuánto 
...? ! " 
 
"No depende de mí. Si puedes soportarlo, tampoco está mal. De hecho, es un 
poco resentido y una pena que termine así. Por favor sea paciente. De todos 
modos, espero que me quede más tiempo que el presidente Han ". 
 
La cara de Irok estaba infinitamente fresca cuando inclinó la cabeza diciendo que 
ahora solo tenía veinticuatro años. 
 
"Haré todo lo posible para observar hasta el día en que el presidente Han se 
quede sin aliento". 
 
Los ojos de un presidente, que alternativamente habían mirado a Lee Rok y a él 
mismo en el espejo de mano, se detuvieron de repente como si se diera cuenta de 
algo. La carne bajo sus ojos caídos se crispó salvajemente. 
Rápidamente extendió su mano y giró el espejo, y cuando vio el lindo patrón 
grabado en la parte posterior, no pudo soportarlo más y gritó de ira. 
 
“Oh, parece que trabajó duro en el equipo de producto. Vi que no se rompería 
incluso si lo lanzaran con tanta fuerza ". 
 
Lee Rok le dio un espejo de mano que estaba tirado en el suelo y lo llevó al 
frente del presidente. Sacudió la cabeza como si estuviera a punto de golpearme, 
pero esta vez, no tuvo más remedio que quedarse quieto bajo las ataduras de los 
guardias. 
 
"Cuídalo. El presidente ordenó que se quitara todo lo que se pudiera ver en el 
rostro, así que esto es todo lo que queda del presidente ”. 
 
El patrón de Yoo Young-jeon grabado en la parte posterior del espejo de mano 
brillaba intensamente bajo la lámpara incandescente. Fue un desperdicio de 
bienes darle uno a una persona así. Sin embargo, cada vez que miraba alrededor 
de mi cuerpo a toda prisa a través de ese espejo de mano en la celda, esperaba 
recordar a Han Sang-yul, quien vivía bien en Yoo Young-jeon. 
Recordando la humillación de hoy que no tenía más remedio que mirarme 
impotente y esposado, esperaba que poco a poco me volvería loco con los nervios 
agudizados por todo tipo de dudas. 
 
 
“De verdad, puede que no le interese, pero Lee Han-seok está encarcelado en un 
pequeño hospital psiquiátrico local. Sin embargo, hay algunas cosas que le ha 
transmitido porque es una persona no casada ". 
 
Por supuesto, los activos devueltos a nombre de Lee Han-seok estaban destinados 
a evitar impuestos y no a él. 
 
"Aunque es una pequeña cantidad de dinero, todo pertenecerá a la fundación de 
Han Sang-yul. Es porque Lee Han-seok reclama daños y perjuicios por el asalto 
continuo a Han Sang-yul. Oh, por cierto, esa persona ya está loca. 
¿Alguna vez has sido adicto a las drogas? 
 
Cuando parpadeó a las personas que estaban detrás de él, el cuerpo pesado del 
presidente de repente se puso de pie. Sus puños apretados temblaban como si no 
quisiera verlo arrastrado esposado frente a Lee Rok, pero su cuerpo senil y 
asustado no parecía poder resistir. 
 
“Mi madre dijo una vez algo como esto. No todos los infiernos son iguales ". 
 
El presidente Han miró fijamente a los guardias que recogían los espejos de 
mano sobre la mesa. Incluso en medio del resentimiento y la vergüenza, todavía 
no parecía tener un sentido de la realidad. Era difícil de creer que ese niño 
pequeño realmente pudiera ejercer tanto poder sobre él. 
 
“El presidente llegará poco a poco a comprender qué es el infierno en el fondo. 
Hasta el día en que cierres los ojos ". 
 
Lee Rok se quitó incluso la sonrisa oficial a la que se había aferrado y siguió 
adelante con un rostro inexpresivo. Mientras empujaba una silla a su lado, sintió 
ojos vacíos en su cara lateral y en la parte posterior de su cabeza. 
 
En cada una de las viejas barras de hierro, un Irok brillante y bien cuidado se 
reflejaba de la cabeza a los pies. El presidente Han ha ridiculizado lo que es la 
familia imperial en esta época, y lo que un joven bastardo que no tiene apoyo ni 
siquiera para un príncipe puede hacer cualquier cosa. No estuvo mal. Sin 
embargo, incluso si el presidente Han pudiera salirse con la suya con cualquier 
excusa en otras áreas, no estaría libre del cargo de intentar asesinar al príncipe. 
 
Querrías jurarme e insultarme en cualquier momento. Como cuando te pones una 
horquilla en el antebrazo en Chaseondang. Pero ahora, el presidente Han se 
encontraba en una situación en la que tenía que inclinar la cabeza mientras 
sostenía a la fuerza la parte posterior de la cabeza hacia los guardias para 
despedir al Príncipe Heredero. No importa cuán escéptico fuera sobre el 
mantenimiento de la familia imperial, no había razón para no usar su posición en 
tal caso. 
 
 
"Parece que se ha completado la inspección final de la ropa ceremonial". 
Quizás quería cambiar el estado de ánimo de Lee Rok, y Jeong Sang-on 
mencionó la historia de la persona que quería escuchar todo el tiempo. 
 
"¿Te importaría si te llamo ahora?" 
 
"seguro." 
 
Jeong Sang-on me entregó el teléfono como si estuviera esperando. 
 
"Mi cara es fea, así que estás tratando de mejorarla, ¿ahora mismo?" 
 
"Sabes. Tienes que pararte frente a la cámara justo después de una hora. Solo 
piensa en cosas buenas ". 
 
Incluso si decía eso, era una voz empapada de preocupación. 
 
“Ttt. Por eso Yul-i tiene miedo ". 
 
"¿Qué soy yo?" 
 
"No me engaño, pero lo digo todo el tiempo" 
 
- ¿Hola, su majestad? 
Pensé en colgar porque el tono de llamada se estaba alargando. Salió una voz 
cautelosa pero emocionada. Irok aflojó la corbata que sujetaba su cuello. Ahora 
sentía que me faltaba el aliento. 
 
“¿Viste el artículo? He estado yendo al museo desde esta mañana y esperando en 
la fila para comprar los productos de Han Sang-yul ". 
 
Una vez le pedí a Han Sang-yul que no dijera más mentiras. Ahora, Sang-yul 
Han no tiene nada que ocultarme, pero ahora, por el contrario, tiene un secreto 
que no podrá contarle para siempre. 
 
- Sí, lo hice. 
 
Dijo que no sabía que realmente lo iba a comprar, y una voz que lo acusaba de 
por qué lo hizo fue dulce. Irok cerró los ojos. Han Sang-ryul no lo sabrá. Iba a 
evitar que se enterara de esto por el resto de su vida. 
 
Una vez le prometí a Han Sang-yul que debí haber estado tan triste hasta ahora 
para conocerme y ser feliz, pero que llegaría el día en que lo recordaré así. Hubo 
días en los que extendí mi mano torpe diciendo que te salvaré sin saber nada. 
 
Era hora de cumplir esa promesa. Ya sea el presidente Han, Han-seok Lee o los 
 
demás en Chodong PharmaceuticalHan Sang-yul vivirá feliz todo el 
tiempo sin saber nada de todo lo que sucede bajo el agua. 
 
*** 
“Sería mejor cambiar los calcetines por algo más grueso. Puede hacer frío el día 
de la boda, así que creo que sería bueno poder envolverlo suavemente porque mis 
pies se hincharán mientras permanezco de pie todo el día ". 
 
La emperatriz miró a su alrededor una vez más y comprobó meticulosamente el 
estado de las túnicas ceremoniales. Llevaba varias capas de ropa en la habitación 
donde el ondol chisporroteaba, por lo que se le formaba un sudor frío en la frente 
y la nariz, pero Han Sang-yul no se atrevía a moverse solo, así que se puso de pie 
como un maniquí y solo miró a El frente. 
 
"y… . " 
 
hacer clic. En el momento en que la Emperatriz señaló la manga, sonó el sonido 
de un obturador. El cuello de Han Sang-yul tembló mucho. No sé cuántas 
personas hay en esta pequeña habitación. Había personas que tomaban 
fotografías con cámaras enormes que parecían armas, y había pintores que 
sostenían pinceles y se tomaban fotografías a sí mismos. En medio del calor ya 
caliente, la tensión aumentó rápidamente. Desde que me mudé a Taepyeonggwan 
con el pretexto de escribir un borrador de 
<Garyedogam Uigwe>, un grupo de personas siempre me ha seguido sola. 
 
Estaba resentido por sus mejillas que constantemente se ponían pálidas. Más 
tarde, cuando vi la imagen, pude sentir claramente la camiseta nerviosa, por lo 
que siempre estaba decidido a mostrar mi voz indiferente ... Contrariamente a su 
obstinada determinación, al final, enrojeció sus mejillas y le dio mucha fuerza a 
sus ojos para enfrentar la cámara. 
 
"Creo que sería mejor terminar la parte del bordado con más cuidado aquí". 
 
"Tomaré tu nombre". 
"¿Cómo estás, hay algún inconveniente bajo la lluvia?" 
 
"Oh no. todo está bien Muy cómodo." 
 
Hice lo mejor que pude para asentir con la cabeza para que mi cuerpo no pudiera 
vencer mi fuerza y fui empujado un poco hacia atrás. Simplemente estaba 
agradecido de que nadie se riera de mí cuando lo vi. ¿Es esta la relajación de 
quienes han pasado por todos los cuidados prenatales en el Palacio de 
Gujunggung? 
 
Han pasado varios meses desde que dejé Yeonhwagung para prepararme para 
una ceremonia de boda en toda regla, y parece que paso más tiempo con la 
 
Emperatriz que con Lee Rok en estos días. 
 
Jeong Sang-on y Shin Sang-gung dijeron que pararse frente a la emperatriz 
inevitablemente causaría tensión, pero Han Sang-yul tenía una opinión 
ligeramente diferente. Quizás fue porque la razón para entrar al palacio era 
diferente a la de otras personas, la emperatriz no fue dura conmigo. Siempre fue 
amable y se preocupó por las cosas. Hasta el punto de que me pregunté si Lee 
Rok era realmente cierto cuando escuché que los oficiales de disciplina eran 
mucho más aterradores. No fue difícil, pero tampoco dio miedo. 
 
Por supuesto, independientemente de mi corazón, cuando me paré frente a la 
Emperatriz, no tuve más remedio que contener la respiración. Cuando me di la 
vuelta con fuerza en mi cuerpo, mi cuello y hombros palpitaban. Eso es 
probablemente ... , tal vez sea porque lo siento mamá. 
 
La Emperatriz fue la única que se puso del lado de Yi Rok cuando Lee Rok 
declaró que forzaría un matrimonio nacional con muchas palabras y muchos 
problemas. Al darse cuenta de que el presidente Han había dañado a Su 
Majestad, fue una persona agradecida que escuchó con calma todas las 
historias incluso cuando me volví loco. Entonces, cuando me paré frente a la 
Emperatriz, mis cejas seguían arqueándose y mi cabeza se inclinaba. 
 
Siendo una emperatriz y un príncipe, no se podría llamar una relación normal 
entre madre e hijo, pero siguen siendo verdaderos hijos. Habría querido que 
alguien más próspero y decente apoyara a Su Majestad, no solo una persona 
como yoLamenté estar codicioso de este disco sin conocer el tema, y 
también lamenté no poder renunciar a mi deseo de estar con él a pesar de que 
había llegado a este punto. Solo todo, todo. 
 
"gracias por su esfuerzo. Todo ha terminado, tomemos un té ". 
 
"Sí Sí… . " 
 
La gente de Gyotaejeon se quitó sus túnicas ceremoniales y dejó sus asientos. 
Yoo Sang-gung golpeó el costado de uno de los oficiales, que estaba tratando de 
aplastar su asiento, y un pequeño sonido de dolor resonó, pero Han Sang- yul lo 
intentó con todas sus fuerzas y fingió no saberlo. 
 
"Aún así, mis hombros no se abultan como solía hacerlo". 
 
"¿Sí?" 
 
"Por lo general, cuando sucede algo así, me sobresalto mucho". 
 
"Ah" 
"Pero ahora que puedes fingir que no lo sabes, eres realmente un miembro de la 
 
Familia Imperial". 
 
"Es eso así… . " 
 
Han Sang-yul movió los dedos avergonzado. Para ser honesto, todavía no lo 
sentía. Todas estas cosas a mi alrededor. 
 
Incluso si dormía bien, me despertaba por la mañana como si hubiera sido 
alcanzado por un rayo. Todavía no podía creer que el presidente Han fuera a la 
cárcel, así que miré hacia arriba y vi el amanecer, y luego volví a cerrar los ojos. 
Por supuesto, no lo expresé porque Irok se molestaría si se enterara ... . 
 
A pesar de que la primavera, el verano y el otoño han pasado y ahora es invierno, 
fue increíble poder estar al lado de Lee Rok. Fue algo increíble. En lugar de Lee 
Han-seok, que me golpeó, hay personas en Yeonhwagung que me cuidan con 
todo su corazón. No era una droga nueva de Jodong Pharm, que tenía que tomarla 
en secreto y reportar los resultados, sino la medicina que me dio Gwanghaewon y 
fui cuidando mi cuerpo poco a poco. Ofurani huele el aroma fragante del té 
hecho con frutas de temporada, no el olor acre del laboratorio. 
Verdaderamente… Todo fue exagerado. No era suficiente y, a veces, era tan 
fuerte que quería gemir. Recientemente me di cuenta de que ser demasiado feliz 
en la carretera te da ganas de huir. 
 
"Sanggung Shin tenía razón". 
 
La cabeza de Han Sang-yul apareció. Era una voz que evocaba la realidad, 
aunque me pareciera peligrosa mientras buscaba incesantemente una taza de té. 
"Aunque la ropa está hecha para que te quede perfecta, extrañamente, si la usas 
bajo la lluvia, te sientes un poco suelta". 
 
"Ah ... , ese es Shin Sanggung" 
 
"esta. Deberías llamarme Shin Sanggung ". 
 
"Uh, síperdón." 
 
“Está bien ser respetuoso. Porque yo tampoco dejo de hablar con todo el mundo 
excepto con Yoo Sang-gung. Sin embargo, no es la ley llamar así a los 
cortesanos, Sanggung-nim, u oficiales ". 
 
"Sí… . " 
 
Era un problema que ya se había señalado varias veces. Nunca se trató de no 
intentarlo. Pero como nunca he llamado a nadie cómodamente en mi vida, no 
pude decir nada fácilmente. 
 
 
"I… , Mamá ". 
 
La Emperatriz, que sostenía una taza de té y saboreaba el incienso, asintió como 
para despedirse. 
 
"¿Hay alguna razón por la que no dejes de hablar con la gente?" 
Después de todo, definitivamente fue único. La aparición de la Emperatriz 
honrando a todos, incluso a su propio hijo, para pasar al Emperador Lee. 
 
"Es un poco infantil cuando lo pienso ahora, pero ... Era un número que no quería 
que la gente pareciera más joven que yo. También entré al palacio cuando era 
bastante joven, así que todos pensaron que era fácil. ¿Fue porque me asignaron a 
este lugar desde que era niño? Hubo muchas personas que me trataron como una 
niña inocente que no sabía nada del mundo, que estaba esperando la ceremonia 
de entrada ". 
 
Pensé que sería más ventajoso en el futuro mostrar una figura suave en cualquier 
momento que correr salvajemente y ser temperamental en el patio que ya se 
considera un niño. La Emperatriz, que fijó su mirada en algún lugar más allá de 
la taza de té, no dijo nada durante un rato, como si estuviera rastreando el 
recuerdo de ese día. 
 
"de todas formas… Este es el asunto de este cuerpo hasta el final, y no hay 
necesidad de que la lluvia me siga. Para ser honesto, todavía te ves muy frágil, 
así que creo que sería una buena idea cambiar el hábito de ser respetuoso con las 
personas ". 
 
"Sí… . " 
 
No te estoy regañando, así que no estés triste, y la Emperatriz empujó los 
bocadillos hacia adelante. 
 
"¿No es el bocadillo favorito de Rain? He oído esto muchas veces." 
 
Aigoo. A Han Sang-yul le molestaba mi cuerpo, que estaba salivando tan pronto 
como vio los distintos tipos de pasteles de arroz. Pude soportar el sudor que 
colgaba de mi frente y el cabello húmedo que me hacía cosquillas en las 
mejillasEl dulce olor de los pasteles de arroz recién cocidos al vapor era 
difícil de soportar. 
 
"Multa. I… . " 
 
"¿por qué? Vas a comercializar ". 
 
"es decir… Vi una foto de mi artículo antes" 
 
 
"¿Un caballero? Tienes algún problema… . " 
 
"Oh no. Bueno, creo que mi cara se ha vuelto demasiado redonda" 
 
Por la mañana, Shin Sang-gung nos mostró un artículo que decía que nuestra 
Alteza había renacido como un amante del siglo, no solo con ocho, sino con diez. 
Lo miré para ver qué quería decir, y estaba calentando el sitio del portal que Lee 
Rok había estado haciendo cola desde el amanecer para comprar su MD, que se 
exhibió por primera vez en el Museo Nacional de Corea. 
 
Desde que declaró que forzaría un matrimonio nacional, Lee Rok ha demostrado 
su afecto por sí mismo donde quiera que vaya. Ha estado muy ocupado estos 
días, así que solía hablar por teléfono, pero al principio, incluso si había un 
pequeño descanso durante los deberes oficiales, volaba al frente del 
Taipyeonggwan y cantaba una canción. Ya sea que la gente hablara o hablara, 
tomé mi mano con fuerza y caminaba por cualquier calle, y aunque sabía que me 
estaban fotografiando, lo besé suavemente en la mejilla y en los labios. 
 
Aún así, esto fue demasiado. Pase lo que pase, volé de Pyongyang a Seúl solo 
para comprar mis propias fotos y hice cola toda la mañana. Han Sang-yul frunció 
los labios por nada. Se quejó a Shin Sang-gung, diciendo que no sabía 
por qué estaba haciendo esto, pero que al mismo tiempo era difícil y, al mismo 
tiempo, le hacía cosquillas en el estómago. Sintiéndose tímido y con fiebre alta, 
el interior del corazón se está calentando ... Una extraña sensación se apoderó de 
mí. Seguí desplazándome hacia abajo en el artículo mientras presionaba la bola 
que se elevaba constantemente con el dorso de mi manoIncreíble. Mi 
foto oficial, como una luna llena con una cara redonda y ojos redondos, flotaba 
en la parte inferior. 
 
"Oye." 
 
Para Han Sang-yul, era una seria preocupación, pero la Emperatriz sonrió como 
si fuera absurdo. 
 
"Está bien, así que no se preocupe y escuche". 
 
"pero… . " 
 
"Confía en mí. Está bien si la lluvia engorda un poco. No, creo que se ve mucho 
mejor ". 
 
No creo que nadie en la familia real me haya señalado nunca como lo hice debido 
a mi apariencia, y si digo que estoy bien así, está realmente bien, así que créanme 
y cómelosFue un poco así cuando insistió en que haría lo suyo. 
 
"Bien entonces… No es de buena educación seguir negándose a recomendarlo 
 
... . " 
 
"Sí, lo escucho mucho". 
El agua dulce de miel brotó de la nieve tibia. Sin darme cuenta, las comisuras de 
mis labios se levantaron. Prometí no comer solo un bocado, pero cuando me 
desperté, ya había comido más de la mitad. 
 
“… Mamá." 
 
"¿Bien?" 
 
"¿Qué pasa si la ropa ceremonial no le queda así?" 
 
"No se preocupe, lo estamos haciendo teniendo en cuenta esas circunstancias". 
 
todavía… . Después de dejar vacilante el resto de la nieve, la Emperatriz le 
entregó un pañuelo para que limpiara lo que tenía en la mano. 
 
“No es que no sepa cómo preocuparme, pero realmente no tengo que 
preocuparme. ¿Escuché que Hwangja Lee está entrenando a los cortesanos del 
Taepyeonggwan? " 
 
"¿Sí? ¿Su Majestad?" 
 
"Sí. Dijeron que la cara de Rain era fea y que lo estaba alimentando 
adecuadamente y lo estaba durmiendo ". 
 
"Oh Dios mío… . " 
La emperatriz se rió a carcajadas ante el dulce lamento de Han Sang-yul que salió 
del hielo. 
 
"Hmm, no quiero decirlo frente a la lluvia" 
 
Me estaba limpiando diligentemente el polvo de pastel de arroz de mis manos, y 
la Emperatriz, que me miraba feliz, de repente negó con la cabeza y chasqueó 
ligeramente la lengua. 
 
"Quizás la razón por la que no he roto con Su Majestad hasta ahora es porque fue 
injusto que las ceremonias y las ceremonias de coronación se llevaran a cabo de 
manera segura". 
 
"¿Sí?" 
 
“Era la posición que esperaba, y fue difícil incluso después de ensayar hasta el 
punto de cansarme. Uf, Garye es demasiado aterrador para pensar en él. En la 
medida en que pueda empatizar plenamente con el motivo por el que la gente 
 
dice que no debes casarte dos veces ". 
 
uhm. Han Sang-yul sonrió vagamente y se tragó el pastel de arroz en la boca. No 
puedo quedarme quieto, entonces, ¿qué debo hacer? Estoy totalmente de acuerdo 
en que es un trabajo duro que no quiero volver a hacer Aún así, tal 
vez no debería ser una coincidencia. Mamá viene a Taepyeonggwan todos los 
días y trabaja duro. Si vas allí y te quejas de que es difícil, es un poco así. 
Además, es un poco difícil decir que es la persona adecuada para casarse con su 
hijo, no con nadie más, y que es algo que realmente no se puede hacer dos veces 
... . 
 
café helado. Han Sang-yul miró con resentimiento solo los pasteles de arroz 
apilados. ¿Es esto como el dolor de un oficinista al servicio de un jefe? 
 
“… Siempre lo siento por Lee Hwang-ja ". 
 
Quizás se dio cuenta de que Han Sang-yul, que estaba entrando en pánico por 
dentro, la Emperatriz cambió el tema en voz baja. 
 
"Y ahora la lluvia". 
 
Han Sang-yul dejó el pañuelo sobre la mesa y volvió a corregir su postura. 
Salimos de la situación en la que teníamos que pensar en un partido adecuado, 
pero no parecía un tema que pudiéramos escuchar cómodamente. 
 
"¿Sabes que? Hubo un tiempo en que se escribió como una niña en lugar de una 
niña. No, no hay nada que decir sobre los tiempos. Incluso ahora, incluso las 
escuelas primarias enseñan que las niñas son niñas, pero, sinceramente, la 
mayoría de las personas seguirán leyendo estos personajes como niñas ". 
 
Sobre la estatua colocada con tela de seda, las huellas de los personajes dibujados 
por los dedos de la emperatriz permanecieron intactas. 
 
“La única vez que el carácter chino para mujer mujer se usa en un buen sentido 
es cuando se adjunta con un apellido que significa hombre o hijo. humilde, 
despreciable ... , bueno, los caracteres chinos con tan mal significado siempre 
contienen un sufijo que se refiere a una mujer ". 
 
"veo… . " 
 
Acababa de empezar a aprender los caracteres chinos, así que no tenía ni idea. 
Incluso los cortesanos que me enseñaron los caracteres chinos que se usan con 
frecuencia en el palacio nunca me habían contado una historia así. Tal vez fue 
porque no sintió la necesidad de hacerlo. Es porque es una costumbre que se ha 
endurecido naturalmente durante un largo período de tiempo. Dado que 
originalmente fue escrito de esa manera, simplemente lo memoricé línea por 
 
línea sin pensarlo mucho, pero cuando lo pienso, realmente lo fue. 
 
“Era algo que siempre había querido. Elevar a Hunabi a la misma posición que el 
emperador o rey. Cambiar el número de letras antiguasPero hay un 
momento adecuado para todo, ¿verdad? No era algo que pudiera hacer lo que 
quisiera. En la familia imperial, una causa es más importante que cualquier otra 
cosa, pero no fue fácil encontrar una excusa adecuada. Mientras tanto, la cuestión 
del matrimonio nacional de Bi pasó a primer plano ". 
 
Cuando Lee Rok se acercó a él por primera vez y le pidió ayuda audazmente ... 
Los reprendió por ser impíos e imprudentes, pero por dentro dijo que había 
llegado el momento y estaba infinitamente emocionado. 
 
"Finjo ser amable y ayudar así, pero en realidad, solo usé la lluvia para cumplir 
con mis aspiraciones de larga data". 
 
La discusión nunca antes vista sobre la reina masculina estaba llegando a su fin 
con tanta facilidad que lo que había estado arrastrando las cosas era 
ridículamente fácil. 
 
La razón por la que el matrimonio nacional no pudo progresar durante más de 
dos años fue simplemente porque no había normas relacionadas. Sin embargo, a 
medida que la situación empeoraba, había llegado el momento en que teníamos 
que llegar a una conclusión de alguna manera. La Emperatriz salió de manera 
oportuna, no solo en el Geunryewon, sino también en medio de todos los 
funcionarios del gobierno interno. Soy el jefe de mi lista de toda responsabilidad, 
entonces, ¿qué dirán mis subordinados? De eso se trataba la vida pública. Si se 
pelaba desde arriba, se pelaba incondicionalmente. Estaba 
emocionado de que todas las personas involucradas tuvieran razón, y grité 
incondicionalmente para pasar. 
 
Por supuesto, el hecho de que la persona que llevaba al artillero se adelantara no 
significaba que las cosas pudieran resolverse fácilmente. Todo el mundo se 
estaba tomando un descanso, pero había una circunstancia de los adultos que no 
podía evitarse. Parecía que la ola duraría más de lo que pensaba si descartaba esta 
boda nacional en medio del desorden con la puerta de Jodong Pharmaceutical. 
Esa es la psicología original de las personas. Incluso ahora, aquellos que no 
estaban satisfechos con Han Sang-yul protestarían porque habían tirado a la 
pobre víctima si hubieran terminado el trabajo. 
 
Los rasgos únicos de Irok siguieron siendo una carga irresistible para toda la 
gente de la familia imperial. Una mente tan ambivalente que es triste para el 
príncipe nacido como mutante, pero por otro lado, es instintivo no saber cómo 
funcionará esta variable. 
 
La escala contradictoria hacia Lee Rok alcanzó un clímax antes del importante 
 
evento del matrimonio nacional. ¿Es posible que Lee Rok tenga una aventura con 
una persona común en el futuro después de experimentar un incidente tan 
ruidoso? ¿No es eso demasiado lamentable? Por supuesto, no sería imposible 
encontrar a otra persona, pero eso seguía siendo una preocupación. Si Lee Rok, 
que ya es muy conocido, incluso tiene un cónyuge de buena familia, ¿no le daría 
demasiada fuerza? A través de este ataque, se ha revelado que la durabilidad 
física de Alpha no se puede comparar con la de la gente común. Si es así, ¿no 
sería más ventajoso presionar por el matrimonio nacional como es con Gechiwa, 
y poner a Jodong Pharmaceutical, cuyo prestigio se ha debilitado, bajo la familia 
imperial en esta oportunidad? . Tan pronto como se terminaron los cálculos de 
pérdidas y ganancias de los superiores, se empezaron a resolver nuevas normas, 
como tostar frijoles en un relámpago. 
 
"Me preguntaba si alguna vez podría encontrar un momento más perfecto en mi 
vida que este". 
 
Al mismo tiempo que capturaron a Gil-il, Gyotae-jeon hacía una declaración 
poco convencional todos los días. A partir del próximo mes, se planeó eliminar el 
número de géneros del carácter chino que significa 妃 , y eliminar las frases que 
indican la benevolencia de las mujeres y las madres al explicar los deberes 
oficiales de la emperatriz y la reina en todos los documentos oficiales. 
 
Naturalmente, hubo una fuerte reacción violenta. Si ese fuera el caso, también 
hubo un sarcasmo sobre el uso de caracteres chinos para qué razón y el 
mantenimiento de la familia imperial. Sin embargo, la entrada oficial de Han 
Sang-yul al palacio estaba justo frente a él para acusarlo de destruir la tradición. 
Luego, la lluvia, un hombre, está llegando de inmediato, y se habla mucho sobre 
qué hacer al respecto. 
 
“Así que a veces siento pena por Rain. Parece que me estás cuidando bien, pero 
básicamente soy este tipo de persona. No es que no esté libre de prejuicios, soy la 
persona más importante y lo que quiero tener es la persona más importante ". 
 
“… ... . " 
 
“Por supuesto, todavía hay muchas cosas que no me gustan. Pero quiero 
cambiarlo poco a poco ”. 
 
“… Mamá." 
 
La Emperatriz miró en silencio a través de la ventana cerrada. Como si estuviera 
descubriendo el paisaje más allá de eso, quédese quieto. 
“En los tiempos modernos, el trono pasó al hijo mayor sin disputa. 
Probablemente todas las monarquías constitucionales lo hacen ". 
 
Fue natural. No es el reinado directo del emperador, es solo un símbolo, 
 
entonces, ¿cuál es el significado de una feroz pelea entre compañeros de clase? Si 
hubiera hecho lo mismo, me habrían regañado por malgastar impuestos. 
 
“… He tenido tres abortos espontáneos en total. Todo fue intencional ". 
 
"¿Sí?" 
 
"Porque primero tenía que ser un hijo". 
 
"ella… eso esocómo… . " 
 
Han Sang-yul estaba confundido. Era una historia que nunca había visto en 
ningún lado y era la primera vez que la oía. ¿Legado previsto? 
 
"Entonces… , ante el actual Príncipe" 
 
"Sí. Todos los niños que habían entrado antes de eso tenían que ser borrados ". 
 
"Mi hijo… ¿Por qué no?" 
 
"Sí, solo por esa razón". 
Aprender a contar con el pelo corto ... Definitivamente fue extraño. El príncipe 
actual, y antes, y antes de eso ... El primer hijo de la emperatriz siempre fue un 
hijo. El hijo mayor fue sellado como príncipe heredero y ascendió al trono sin 
ningún desacuerdo. Decir que se debe dar a luz al feto es tan natural como 
respirar, pero decir que se trata de un feto fue de alguna manera extraño. 
Porque nunca había oído hablar de él ni lo había usado antes. 
 
“En la familia imperial, es un poco exagerado, así que cuando conoces el género 
de un niño de antemano y cuidas tu cuerpo ... Solían usar medicamentos para 
detectar portadores de rasgos específicos. Entonces, Hwangja Lee ... , Supongo 
que es posible que Rok-i se haya manifestado como un alfa. Ha sucedido durante 
varias generaciones, así que no creo que vaya a tener mucho impacto. No le he 
dicho a nadie todavía" 
 
En el dorso de la mano de la emperatriz, que había estado inquieta sobre la mesa, 
brotaron venas negras. El pulso, que había estado rebotando una y otra vez, como 
si se tragara las emociones que se hinchaban por dentro, disminuyó rápidamente 
como si todo fuera mentira. Parecía muy acostumbrado a manejar la confusión 
emocional, y Han Sang-yul parecía muy entristecido por su franqueza. 
 
“… Mamá." 
 
La Emperatriz sonrió como si nada hubiera pasado, secándose la cara con 
pensamientos. 
 
 
“Así que a veces me siento mal cuando Rain me trata con una cara que no tiene 
ninguna preocupación. Tengo algo de lo que ocuparme, así que solo estoy siendo 
amable, pero ¿y si confío en todos tan ingenuamente? Yo quiero." 
 
"Multa… ¿Vos si? No, no puedes estar bien, pero" 
 
"¿Qué harías? Ya pasó ... Ya no se puede deshacer ". 
 
Por cierto, la Emperatriz arrugó los ojos, diciendo que sería mejor mantenerlo en 
secreto, ya que ni siquiera Hwangja Lee lo sabía. Han Sang-yul se mordió el 
labio inferior. Tenía que decir algo. Quería ofrecer incluso un consuelo trivial. 
De ahora en adelante, parecía poco probable que la Emperatriz me volviera a 
decir algo débil. asi que… . 
 
"I… ¡Mamá! " 
 
"esta. Tienes que mantener tu cuerpo ". 
 
"Lo siento… Oh, esto noComo saben, el año que viene voy a hacer el 
examen de ingreso ". 
 
"Ah. Así es, lo fue ". 
 
"Ja, si pasas, la ceremonia de entrada¿Puedes venir?" 
 
La emperatriz miró a Han Sang-yul ante la solicitud un tanto sin sentido. 
 
"Como saben, no tengo parientes¡Ah! Por supuesto, ahora soy un adulto sin 
tutor, pero ... , todavía. todavía… . " 
 
Los ojos de la Emperatriz, que había estado parpadeando incesantemente, 
rápidamente se curvaron suavemente. 
 
“La ceremonia de entradaSi. Voy a." 
 
Es completamente diferente a la habitual sonrisa suave y tranquila, por lo 
que fue una sonrisa real. Han Sang-yul, extrañamente, pareció estallar en 
lágrimas ante la apariencia gentil que de alguna manera se superpuso con Lee 
Rok. 
 
“Mi objetivo es la Universidad de Pyongyang, peroSinceramente, no tengo 
ninguno. Sang-on Jeong, no, Sang-on Jeong me dijo que pasara la Universidad 
Nacional de Seúl y la Universidad Sungkyunkwan incondicionalmente, pero eso 
parece aún más difícil. pero… . " 
 
"está bien. No importa a dónde vaya, definitivamente asistiré a la ceremonia de 
 
entrada ". 
 
"Sí… . Y ahDijiste que era irreversible ". 
 
"Era." 
 
“Los investigadores siempre me lo han dicho. Cada vez que les daba una nueva 
droga, se susurraban entre sí que no había vuelta atrás. Es irreversible ... 
Entonces, vivir como sujeto de prueba es mi destino y mi punto de venta ". 
 
También fue la primera y última vez que me enfrenté a un presidente. ¿Por qué 
tenías que ser tú mismo? Incluso a la pregunta que lo apretó todo, solo llegó una 
respuesta tan vacía. 
“Pero pude superarlo gracias a Su Majestad, Hwang-ja Lee, no, Hwang-ja Lee. 
Ese destino" 
 
“… ... . " 
 
Y mamáEres tan asombroso que ni siquiera te puedes comparar conmigo. 
Superaste esto por tu cuenta sin depender de nadie. Las cosas irreversibles, 
destino." 
 
La Emperatriz no dijo nada. Murmuró en voz baja, "Destino", y luego cerró los 
ojos en silencio como si saboreara cada palabra. No era arrepentido, y no era que 
estuviera llorando, pero tenía una mirada tan tranquila como si se hubiera 
quedado dormido por un rato. 
 
"perdón. Lluvia Mama" 
 
Shin Sang-gung asomó la cabeza por la puerta. Era una voz difícil, sin saber qué 
hacer. ¿Qué sucedió? La Emperatriz la miró lentamente con un rostro como si 
acabara de despertar de un sueño. 
 
"por qué. ¿Es usted Su Majestad Hwangja Lee? 
 
"Lo siento. La realeza de Yeonhwagung me ruega que me ponga en contacto ... 
. " 
 
Al ver que algo escondido en sus brazos brillaba constantemente, parecía que una 
llamada telefónica estaba llegando de Irok. Aparentemente, ya era hora de comer 
bocadillos, pero parecía estar agotado porque no podía mantenerme en contacto 
con Han Sang-yul. 
 
"perdón… . " 
 
“¿Por qué Rain tiene que disculparse? Para." 
 
 
Han Sang-yul dio una actitud torpe y dio un paso atrás. ¿Cuál fue la expresión de 
la emperatriz cuando se dio la vuelta lentamente? ¿Estabas llorando o te estabas 
riendo? Han Sang-yul, quien dudó durante mucho tiempo, incapaz de salir de la 
habitación, pronto tomó una decisión y se acercó valientemente a Shin Sang-
gung. Decidí no agregar ninguna imaginación o especulación más allá de esto. 
Según sus propias palabras, era un hombre que había aguantado mucho tiempo 
con sus propias fuerzas. No sería de buena educación tener un corazón lastimoso 
arbitrariamente. 
 
"¿Hola, mi señor?" 
 
Tan pronto como presioné la pantalla de mi teléfono, una voz de bienvenida salió 
como si hubiera estado esperando. 
 
¿Viste el artículo? Fui al museo esta mañana y hice fila para recoger los artículos 
de Han Sang-yul. 
 
"Ah ... Caballero, sí lo vi ... . Realmente no sabía que lo ibas a comprar" 
 
¿Cómo te fue hoy? 
 
"Todavía no estoy acostumbrado a ver a los oficiales simplemente mirándome". 
 
esta. tendrás que acostumbrarte 
 
"Aún así, creo que es un poco mejor que antes". 
 
Por supuesto, todavía había muchos rincones incómodos, pero no me apresuré a 
dejar caer las decoraciones en mi cabeza hoy. 
 
"Espero que mañana sea un poco mejor". 
 
Usted puede. No tienes que hacer nada mejor que esto. Todavía lo estoy haciendo 
lo suficientemente bien, ¿qué? 
 
Bien hecho, bien hecho La voz de Lee Rok, que solo cuenta buenas historias, fue 
dulce. 
 
El Sr. Han Sang-yul está de acuerdo con la mitad. La otra mitad la puedo llenar 
yo. 
 
Han Sang-yul sonrió en silencio y escuchó la voz de Lee Rok. Un pequeño pie, 
hundido en los zapatos de seda, cruzó con cuidado el umbral. El suelo cálido 
parecía soportar este paso, que todavía era torpe. 
  
 
Temprano en la noche 
 
Para ser honesto, ni siquiera puedo recordar lo que sucedió en los últimos meses. 
Además, no había nada de malo en lo que dijo la Emperatriz Mama. Dijo que no 
podía casarse dos veces porque estaba molesto y cansado. Han Sang-yul luego 
estuvo de acuerdo con eso y asintió levemente con la cabeza. Si tuviera que hacer 
este trabajo duro una vez más ... Uf, sentí que realmente quería huir en ese 
momento. No, definitivamente huiré. 
 
"Puaj." 
 
La espalda de Han Sang-yul, que había estado llena de solemne determinación 
solo, tembló ansiosamente, y luego no pudo superar su fatiga y se vertió en el 
frente. Nunca me atreví a imaginar una catástrofe con este disco. solo… Fue una 
denuncia que se hizo porque el trámite fúnebre no fue fácil. 
 
Afortunadamente, como el asunto es un asunto, dijo que omitió cosas como la 
limpieza y el pago, y dijo que era tanto. En esta época, cosas como los espíritus 
dorados y samgyangtaek, por supuesto, no estaban permitidos, y en palabras de 
los superiores disciplinarios, puede verse como un saludo formal después de ver 
que los mayores de la familia llegarán a un acuerdo de todos modos. 
 
Es como un saludo formal. Eso es fácil de decir, incluso ahora, los oficiales con 
expresiones solemnes y cámaras que giran desde diferentes ángulos son una 
carga. ¿Cuál es el lugar donde se reúnen todos los ancianos de la familia 
imperial? No había nada como yo para inclinarme elegantemente solo en un lugar 
donde no había registro, y responder a las preguntas de los ancianos con claridad. 
Me alegraré si no me desmayo feo ... . 
En los medios, hubo críticas sobre si me obligaron a casarme por la fuerza para 
tapar la puerta de Jodong Pharmaceutical, y hubo muchas personas sarcásticas 
sobre mi situación de celebrar la primera ceremonia real por primera vez en la 
familia realPara ser honesto, Han Sang-ryul fue bastante 
bueno. Aunque no podía decírselo a nadie, pensé que era bueno que Jodong 
Pharmaceutical fuera así porque omitía tal cosa. 
 
En cualquier caso, dado que no existía la casa de los padres, la casa y el secuestro 
transcurrieron sin problemas, pero desde el secuestro fue en serio. 
¿Fue porque estaba consciente de la opinión pública que la ceremonia se realizó 
sin sinceridad como si estuviera borracho de agua? A los ojos de Han Sang-yul, 
parecía más espléndido y grandioso de lo que había escuchado de Sang-gung 
disciplinario. Los empleados del Palacio Gyeongbokgung, el Palacio 
Yeonhwagung y otros ministerios llamaron a la puerta de Taepyeonggwan en una 
larga fila para decir que el día era largo por alguna razón. 
 
 
No era que su comportamiento fuera particularmente suave ahora, pero todavía 
era lo suficientemente torpe como para que no pudiera verlo la primera vez. 
Recibí una carta con un sello que indicaba que otorgaría un matrimonio sagrado, 
se inclinó, y luego un ganso envuelto en seda en espiral apareció sobre la mesae 
inclínese según las instrucciones. Entonces, el 
primer ataúd que usé era tan pesado que casi se cae a pedazos, y los gansos, 
asustados por el viento, batieron sus alas violentamente ... . 
 
No había jugado ni comido en el Taepyeonggwan antes, pero incluso el día de la 
ceremonia de la boda, si cometo un error como ese, es realmente un gran 
problema, y los oficiales disciplinarios me enseñaron las reglas y reglas más 
estrictamente. 
 
A Pyongyang, quería regresar al Palacio Yeonhwa, donde el paisaje de sauces es 
encantador. Extrañaba a Lee Rok, así como a la gente amable de Yeonhwagung 
que no podía darme nada con solo mirarme. Sin embargo, al final del día, cuando 
vi al Alto Comandante haciendo una videollamada con la cara llena de fatiga, no 
pude quejarme en absoluto porque lo sentía. Aunque 
no lo expresó frente a mí en absoluto, era obvio que Lee Rok estaba igualmente 
ocupado preparándose para la ceremonia de la boda, y mientras tanto, la cantidad 
de deberes oficiales que tenía que realizar como Hwangja Lee no habría 
disminuido. en lo más minimo. Además, estaba a cargo de todo lo relacionado 
con Jodong Pharmaceutical, por lo que ni siquiera dos cuerpos serían suficientes. 
 
"Ahora casi ha terminado. ¿Estás cansado?" 
 
"Sí… . " 
 
Por favor, no seas tan respetuoso ", dijo Shin Sang-gung, frotándose el hombro 
para que no le doliera. Así como Lee Rok tiene a Jeong Sang-on y la Emperatriz 
Mama tiene a Yoo Sang-gung, de ahora en adelante, Shin Sang- gung se 
encargará de mí. Shin Sang-gung, que había cantado tan bien hasta un momento 
antes, comenzó a usar el respeto más respetuoso tan pronto como fue asignado 
oficialmente. 
 
"Está bien tratar a otros miembros de la realeza, pero tienes que sentirte cómodo 
conmigo. La emperatriz Mama también es así. Oh, por supuesto, llamar no solo a 
mí, sino también a la gente en el palacio como Sanggung-nim y la información 
privilegiada, realmente necesita ser arreglado. Qué sanggung, qué introspección, 
qué nueve. como esto. ¿Sabías?" 
 
"ese… Sanggung-sama, ¿no es Sanggung incómodo? De repente me tratas con 
respeto, no" 
 
“Ajá, los trabajadores de oficina hacen todo lo que normalmente pagan su salario. 
¿Cuánto aumentó mi salario mientras cuidaba a mamá? Ahora, levanta la cabeza" 
 
Afortunadamente, incluso si Shin Sang-gung dijo eso, no tenía ganas de trazar 
una línea, por lo que el repentino respeto de Han Sang-yul no fue muy incómodo 
e incómodo. También es una suerte que la persona que me cuidó bien antes se 
convirtiera en mi confidente más cercano. 
 
"Veamos, Johyun lo reemplazó con un saludo después de terminar la ceremonia 
... , Myo-hyeon estará allí antes del Año Nuevo Lunar ". 
 
"Sí… . Ummm, escuché" 
 
Cuando bostecé ruidosamente sin darme cuenta, Shin Sang-gung sonrió un poco. 
Aun así, parecía que viviría con solo quitar las diversas decoraciones que 
sostenían su cabeza con firmeza. Incluso en el horno, le dolía la cintura, que 
había que enderezar todo el tiempo, y el cuello que sostenía el ataúd pesaba. 
Para empeorar las cosas, debido a que había estado de pie e inclinado todo el día 
en el clima frío, mis pantorrillas estaban hinchadas y mis rodillas se sentían un 
poco doloridas. 
 
"A partir de ahora, puede lavarse cómodamente, ponerse la bata de acupuntura 
colocada en el boryo y caminar hacia adelante". 
 
"¿Vas a ir allí?" 
 
"Sí. Sigue caminando. Después de atravesar un total de cinco puertas, encontrará 
una nueva habitación. Su Majestad seguirá el mismo procedimiento tan pronto 
como complete los preparativos, para que pueda entrar y sentarse incluso si no 
hay nadie adentro ". 
 
Shin Sang-gung se echó a reír y dijo que mamá ya no sabía qué hacer después de 
eso. 
 
“Sanggung-sama" 
 
"Uh-huh, me llamas Shin Sang-gung". 
 
Los labios carnosos de Han Sang-yul se estiraron y se estiraron, y Shin Sang- 
gung sacó algunos bocadillos del baile de mangas. 
 
"Mamá." 
 
Era un nombre que no importaba cuántas veces lo escuchara, no estaba 
acostumbrado. Incluso hace apenas un año, vivía en medio de personas que me 
llamaban trapeador. En el futuro, será llamado por un nombre tan precioso 
... . 
 
“Por supuesto, Su Majestad nos dice que debe ser mamá, pero es un soldado con 
 
mucha visión de futuro" 
 
“¡Sanggung! ¡No, Sanggung! ¡Quién, quién escucha! " 
 
Dios mío, eres la punta de lanza de una plaga. Sorprendido por las duras 
palabras, miré a mi alrededor. Shin Sang-gung agarró el hombro de Han Sang- 
yul, diciéndole que escuchara a cualquiera que lo escuchara. Debo decir que ella 
es como ella, una risa genuina se filtró incluso en medio del desconcierto por la 
aparición de Shin Sang-gung como de costumbre. Incluso cuando usaba el 
nombre de Kim Cheol-soo en lugar de Han Sang-yul, solía insultar a Lee Han-
seok y balancear los brazos de esa manera. 
 
"Oye, te estás riendo un poco ahora". 
 
"¿Está bien? ¿Me veía tan mal? 
 
“¿No lo sabías? Solo congelado como un muñeco de nieve todo el tiempo" 
 
Shin Sang-gung abrió los ojos en forma redonda y adoptó una postura rígida y 
atenta, imitándome a mí mismo. 
 
“La foto debe haber sido tomada de forma extraña otra vez" 
 
esta. Estaba molesto, así que me encogí de hombros, pero Shin Sang-gung me dio 
una palmada en la espalda, diciendo que todo era así en primer lugar. 
 
“Cuando regrese a Yeonhwagung más tarde, les mostraré algunas fotos antiguas. 
Su Majestad también estaba muy nervioso el primer día que desempeñó sus 
funciones públicas solo. Cuando comienzas una demostración suragana, ¿no 
cortas todo en cubos? " 
 
"¿De Verdad?" 
 
"seguro. y… Mamá." 
 
"¿Sí?" 
 
“Si vives como miembro de la familia imperial en el futuro, habrá días duros y 
dolorosos en los que no podrás evitarlo solo con ese amor. En mi opinión, aunque 
ocurra algo doloroso por la personalidad de mamá, está claro que ella no le dirá 
nada a Su Majestad y solo hervirá las entrañas ella sola ". 
 
Shin Sang-gung agarró mis mejillas y las presionó suavemente hacia abajo. 
Como congelar a un hermano pequeño o sobrino. 
 
"En ese caso, te prometo que te lo diré". 
 
 
“… ... . " 
 
“Seguí dudando porque parecía un tema fuera de lugar, pero ... , Seré la 
verdadera madre de mamá. Si tu mamá está un poco mejor, entonces tu hermana 
o tía estarán bien ". 
 
“Sa, Sanggung" 
 
"Entonces, si los forasteros están diciendo tonterías, o si el Emperador o Su 
Majestad el Príncipe Heredero están discutiendo injustamente, o al menos 
teniendo una pelea de pareja, simplemente dímelo todo". 
 
Han Sang-yul no dijo nada, solo su boca se torció. Mi corazón latía con fuerza de 
una manera diferente a cuando Lee Rok me confesó. Fue la primera vez que 
experimenté muchas cosas por primera vez desde que entré en Yeonhwagung, 
pero también fue la primera vez. mami, hermana Era una palabra cálida y 
conmovedora que nunca había pronunciado en mi vida. 
 
“En realidad, desde que mamá se enteró de lo que le sucedió a la gente de Jodong 
Pharmaceutical, Quería decir algo. Pero no fue fácil." 
Dijo que sería un dolor que sería difícil expresar con palabras prematuramente, 
por lo que sería venenoso consolarlo torpemente. Shin Sang- gung se llevó la 
mandarina asada a la boca y murmuró con una voz dolorosa. 
 
Pero ahora mamá también me tiene a mí. Así como Su Majestad tiene una 
temperatura ambiente normal, yo siempre estaré al lado de mamá" 
 
La voz del dios Sang-gung, que seguía las palabras, tembló como si estuviera 
llorando, y Sang-yul Han se levantó de su asiento. Tampoco estaba acostumbrado 
a consolar a alguien. Sin saber qué hacer, Shin Sang-gung sonrió y lo abrazó 
tiernamente mientras extendía su mano torpemente. Fue un abrazo cálido que no 
fue en absoluto irrespetuoso, como si realmente reconfortara a un hijo o un 
hermano menor. 
 
“En el futuro, habrá muchas más personas además de mí. Habrá mucha más 
gente a la que le importa que gente rara que lo tapa y lo odia. ¿Sabes?" 
 
“… Sí." 
 
"Así que, mamá, olvídate de todos los viejos tiempos de ser mendigo y vive feliz 
para siempre". 
 
Han Sang-yul solo asintió como un tonto. Quería darte una respuesta confiable. 
En el futuro, haré todo lo posible para convertirme en una persona adecuada para 
Lee Rok, ya estoy muy feliz y muchas gracias por decir que me convertiré en una 
 
familiaPero solo esas tres palabras son realmente 
difíciles. No dijo nada porque sintió que el llanto se derramaría cuando abrió la 
boca. 
 
"Uf, yo también soy una mente maestraLo siento, apúrate y entra. Su 
Majestad estará esperando a que muera ". 
 
Shin Sang-gung le dio un beso en los ojos con el brazalete y retrocedió. 
 
"Oh sí. Tengo algunas llamadas telefónicas aquí y allá mañana por la mañana, 
peroSu Majestad lo despertará para desayunar de todos modos, así que 
levántese un rato y cierre los ojos ". 
 
Shin Sang-gung avanzó, diciendo que Lee Rok se encargaría de todo de todos 
modos. 
 
“Entonces diviértete. Lo hiciste muy bien hoy ". 
 
Shin Sang-gung levantó el pulgar y dijo que no había cometido grandes errores y 
que estaba orgulloso. Con la cara juguetona que siempre ponía. Han Sang- yul 
también trató de sonreír el uno al otro. Sin embargo, tan pronto como se cerró el 
Jangjimun, Shin Sang-gung levantó la mano y se cubrió la cara. Las cejas que se 
habían levantado graciosamente estaban temblando. Las lágrimas que había 
estado conteniendo todo el tiempo parecían haber estallado. 
 
Han Sang-yul se mordió el labio inferior. Las lágrimas brotaron y su visión 
estaba borrosa. Dije que estaba bien porque me subieron el salario, pero no puedo 
decir que soy una buena persona para servir con palabras vacías. Estaba 
agradecido con Shin Sang-gung, quien ya me dio todo mi corazón. Solo amaba a 
una persona, Su Majestad, y todo tipo de cosas buenas que ni siquiera se hubiera 
atrevido a imaginar antes están llenando su entorno. 
 
"¿Por qué sigues llorando? Es un buen día". 
 
¿Cómo debo devolver este favor? Han Sang-yul se frotó las comisuras de los ojos 
y recogió el aceite limpiador junto al fregadero. Era patético el tiempo que 
había pasado desde la última vez que disfrutaba de tal lujo, y sintió lástima de sí 
mismo por haberse quejado de que la ceremonia de la boda era demasiado difícil 
hasta poco antes. 
 
"Deberías estar bien, de verdad" 
 
En este momento, no está ayudando a la gente de Yeonhwagung, incluido Lee 
Rok, peroSi hay algo que pueda hacer, haré cualquier cosa. Hasta 
entonces, Irok no podía hacer todo el trabajo por mí. 
 
 
"Oh, quiero verte" 
 
Mientras recordaba los rostros agradecidos uno por uno, por supuesto, fue un 
récord para terminar. Desde que dejé Yeonhwagung para prepararme para la 
ceremonia de la boda, no he podido ver su rostro cómodamente. A veces, cuando 
nos reuníamos y comíamos, solo movíamos las manos y nos separábamos. 
 
Por supuesto, hoy, el día de la ceremonia de la boda, estuve al lado de Lee Rok 
todo el tiempo, pero estaba tan nerviosa y sobria que no podía permitirme 
apreciar su brillantez. Afortunadamente, tuve algo de tiempo libre cuando regresé 
a Pyongyang desde el aeropuerto de Seúl, uhm. No podía recordar 
nada como si solo esa parte hubiera sido cortada con unas tijeras. Tan pronto 
como terminé la filmación necesaria en el avión, fue como si me quedara 
dormido ... . 
 
Aún así, mientras me sumergía en el agua tibia y me movía, recordé unos 
momentos que hicieron que mi corazón se acelerara. El aire frío y claro cuando te 
subes al horno y sales a la plaza Gwanghwamun. El cielo azul estaba tan claro 
como si estuvieras ciego. El mensaje de felicitación por la boda nacional se 
escribió en la gran pancarta que cubre el frente del Centro Sejong para las Artes 
Escénicas. La amigable voz de Lee Rok, quien sostenía el micrófono y 
valientemente leía la declaración de matrimonio. Las yemas de sus dedos 
temblaron un poco cuando puso la azufaifa en sus labios, y la calidez de sus 
labios presionó suavemente mis labios. En el momento en que nos besamos, 
brotaron destellos y vítores por todas partes ... . 
 
De hecho, lo que hizo que el corazón de Han Sang-yul se acelerara más que 
cualquier otra cosa fue la mirada apasionada de Lee Rok, que se había olvidado 
de la ley y seguía espiándome. Ya se había parado frente a la cámara de 
Chunchugwan con el mismo atuendo que el día de la ceremonia de la boda varias 
veces. También fue el primer atuendo ceremonial que usó Myeongsaek, y como 
nunca había mostrado una figura adecuadamente decorada como esta frente a 
Irok, esperaba su reacción. Mientras imaginaba a Lee Rok mirándome con 
sorpresa, una sonrisa se filtró sin darme cuenta. Shin Sang-gung también elogió a 
mi Alteza por la cantidad de alboroto que iba a hacer, diciendo que le sentaba 
muy bienSin embargo, incluso cuando me vio, Lee Rok estaba 
sorprendentemente callado. Mirando a la cámara como cansado, ¿cómo es estar 
educado estos días, y hay alguien que se lo ponga difícil? Solo se preguntó y se 
dijo en raras ocasiones. Entonces un poco, Estaba muy, muy, muy triste 
... . 
 
Cuando terminó la ceremonia y se acercaba el último desfile de autos, Lee Rok, 
quien entrelazó ligeramente sus manos, susurró con una expresión en blanco en 
su rostro. Estaba tan nervioso que no pude decir nada durante la sesión de fotos, 
y todavía lo hago. Como Han Sang-yul es tan bonita, ni siquiera puedo sentirlo, 
así que no digo nada. 
 
 
Han Sang-yul estiró los brazos hacia el techo. No me di cuenta hasta poco antes, 
porque estaba usando esto y aquello, pero ahora puedo sentir el peso desconocido 
en el dedo anular de mi mano izquierda. Las melodías gruesas hechas por 
artesanos famosos me parecían un poco anticuadas no solo a mí sino también a 
Lee Rok. No es que no sea bonita¿Debe decirse que es un 
diseño que aprovecha la belleza tradicional que solo se puede ver en los folletos o 
libros de texto de los museos? Después de todo, después de hoy, lo usaré para 
eventos nacionales importantes. . 
 
Han Sang-yul, quien giró las manos y miró el reflejo de la luz en el dedo anular, 
no pudo soportar la sensación de cosquilleo y luchó con sus pies. Flores 
desconocidas que habían estado flotando en el agua en una plataforma de agua 
apartada volaron en todas direcciones sobre las olas. 
 
Un patrón que simboliza a Yeonhwagung está grabado en el dedo anular, y la 
fecha del día y el nombre del Rey de Hwachin, Lee Rok, están grabados en el 
lado que mira hacia la palma. Por otro lado, mi nombre estará grabado en el dedo 
anular que llevará el Emperador. En un instante, un extraño escalofrío que no 
podía explicarse recorrió todo su cuerpo. Su Majestad... realmente casado Dijo 
que si me emitían un certificado de relación familiar, mi nombre y el de Lee Rok 
saldrían juntos. Se han convertido en propiedad de los demás que nadie puede 
negar. 
 
Hubo días en los que quería estar cerca de Irok, incluso durante unos meses. 
Hubo un tiempo en el que pensé que era demasiado mezclar cuerpos por un 
tiempo, y mucho menos amantes. A partir de hoy, no vamos a ser socios de la 
noche a la mañana, no solo somos amantes, sino ... , poder… . 
 
"¡Oooh!" 
 
Han Sang-yul coqueteó con una cara enrojecida. 
 
Oh Dios mío. eres una pareja 
 
¡Su Majestad y yo somos pareja! 
 
Ya sea por las burbujas que salían de su piel, o por el latido del corazón que 
parecía salirse de su boca debido a que latía tan rápido, Han Sang-yul sintió 
que no sabía qué hacer, y estaba caminando alrededor del tronco del árbol. Era 
espacioso para que lo llamaran bañera y un poco estrecho para que lo llamaran 
baño, pero de todos modos era suficiente espacio para darme un chapuzón. 
 
Han Sang-yul, que había estado dando vueltas y vueltas durante un tiempo, 
agarró el cabezal de la ducha como si hubiera tomado una decisión. Lavarme el 
cabello con marcas redondas y limpiar mi cuerpo con aceite de ducha varias 
 
veces ... , Estaba a punto de caer seriamente mientras movía los dedos de los pies 
por la vergüenza. A medida que la tensión disminuyó poco a poco, mi corazón 
comenzó a acelerarse incluso ante las cosas más pequeñas. Por lo menos, no era 
el gel de baño espumoso que suelo usar, pero solo frotar el producto de aceite en 
mi cuerpo me hizo sentir náuseas. 
 
Mientras se limpiaba la humedad de su cuerpo con una toalla que era tres veces 
el tamaño de su cuerpo, Han Sang-yul se detuvo y contó las mariposas y los 
patrones de flores grabados en la carne de la lanza. La luz de la luna que brillaba 
a través del papel de la ventana era tan brillante que no podía creer que fuera de 
noche. Ahora que lo pienso, ¿mencioné que el nombre de este lugar es 
Manwoldae? 
 
Los medios anunciaron que disfrutarían de su luna de miel en una fuente termal 
de Corea, pero estaban hablando de los reporteros que seguirían su ejemplo. 
Parecía un poco molesto que Lee Rok tuviera que ir de luna de miel a una 
pequeña villa cerca de Manwoldae, no un famoso palacio Haenggung, pero a Han 
Sang-yul realmente le gustó este pequeño y lindo espacio. Mientras el sistema no 
colapse de todos modos, viviré en el palacio desde ahora en adelante, pero no me 
arrepiento de nada sobre el palacio ni nada de eso. 
Además, ahora, todos los miembros de la realeza han dejado sus asientos porque 
es su luna de miel, pero será difícil pasar tiempo a solas así en el futuro. Si ese 
fuera el caso, me hubiera gustado esta pequeña villa cien veces o mil veces más 
que un lugar tan espacioso y glamoroso que me emocionaría. 
 
"Ah ... Este no es el momento de ser así ". 
 
Han Sang-yul, que miraba fijamente el paisaje, se dio cuenta de que este no era el 
momento para sumergirse en el sentimentalismo, y con retraso recogió la ropa 
que tenía delante. Cuanto tiempo ha pasado No lo sé porque no hay reloj adentro, 
pero pensé que podría haberse retrasado más de lo que pensaba porque tuve una 
conversación con Shin Sang-gung hace un tiempo. 
 
"¿Oh? esto esto... ¿Está bien vestirse así? " 
 
Como había aprendido al leer el libro, de alguna manera hice un nudo en la parte 
interior y puse el cuerpo en una chaqueta y pantalones que eran azul cielo como 
alas de libélula. El sudor ya se estaba formando en su frente cuando la cubrió con 
una saliva suave. 
 
"Uf, hace calor". 
 
Han Sang-yul se palmeó la cara diligentemente con el dorso de la mano, se secó 
el sudor y abrió la caja junto a la saliva. Dentro había un par de calcetines finos 
con un tacto suave. Después de limpiar a fondo el agua de mis pies e inclinarme 
para envolver la cuerda apretada de la cola de caballo, una sutil fragancia fluyó 
 
de mí. Una mezcla de flores desconocidas que habían estado flotando en el agua 
y el aroma del aceite de ducha que había lavado hace un tiempo ... Es difícil de 
explicar, pero es un aroma que de alguna manera se siente explícito. 
 
"Bien… . " 
 
No sabía lo que dijeron los demás, pero me froté la punta de la nariz 
avergonzada. 
"Oye, ¿no dijiste que podrías seguir caminando así?" 
 
Sin ninguna razón, hice un sonido y agité mis brazos vigorosamente. Entra en la 
nueva habitación y comparte una copa con Erok ... Creo que había algo que hacer 
en el medio, pero no recuerdo hasta ese momento. Como dijo Shin Sang- gung, 
era obvio que sería lo último que se podía hacer, sin importar qué. 
 
No era la primera vez que tenía sexo con Irok, pero era difícil tomarse de la mano 
incluso una vez después del ataque. En primer lugar, la recuperación de Su 
Majestad fue lo más importante, y luego de ser dado de alta del hospital, fue 
suficiente para dejar escapar un suspiro de alivio. Se necesitó mucha 
determinación para crear un espacio entre las caras durante un tiempo, por lo que 
ni siquiera pensamos en mezclar cuerpos. Era una lástima verse cansados, así que 
todo lo que hicieron fue limpiarse el dorso de las manos, mirar a su alrededor y 
apretar los labios, besarse como un niño. Además, durante los últimos meses, 
estuve completamente fuera del Palacio Yeonhwa ... . 
 
"después… . " 
 
Han Sang-yul respiró hondo. En estos días, gracias a algunos medicamentos 
recomendados por Gwanghaewon, la humedad ocasional del cuerpo se ha 
reducido considerablemente. Fue una suerte. No me importa en absoluto Lee 
Rok, pero sigue siendo una luna de miel. Es la primera noche No quería mostrar 
fealdad con los colores. Quería lucir un poco más cariñosa y cariñosa. 
 
Mientras estaba de pie frente a la puerta detrás de mí, limpiándome las palmas 
sudorosas en mis pantalones, la puerta de huellas dactilares equipada con 
sensores se abrió suavemente. Si fue hace mucho tiempo, las cortes reales lo 
habrían abierto todo, ¿verdad? Pensando así, tuve mucha suerte de haber 
conocido a Lee Rok en esta era. No hace falta decir que el procedimiento fúnebre 
habría sido mucho más complicado. Si crees que tienes que mezclar tu cuerpo 
mientras ves muchas peleas, Oh 
 
Después de dar unos pasos más con cuidado, la puerta se abrió de nuevo. No 
tenía utilidad, pero era un espacio hermoso y de diseño romántico. Algunos pasos 
más, algunos pasos más. Han Sang-yul, que se movía lentamente, se dio cuenta 
de algo y no pudo levantar el pie fácilmente, sintiéndose un poco aturdido. 
 
 
No me di cuenta hasta que se abrió la tercera puerta. Las flores que llenaban el 
pasillo así no tenían nada que ver con la procesión fúnebre. Debe haber sido el 
día que Erok ordenó específicamente. Estaba claro que Su Majestad, Da-jeong, 
estaba preocupado por qué hacer si tenía miedo de caminar solo. 
 
"Señorita Lee, lloré de nuevo " 
 
Han Sang-yul apretó su rostro con la manga de la saliva. Cuando vea las esquinas 
enrojecidas de sus ojos, Lee Rok se preocupará nuevamente. Hoy no fue un día 
así. Fue un día tan bueno que incluso si tuviera que vivir con este recuerdo por el 
resto de mi vida, sería posible. 
 
"Decidiste simplemente reírte frente a Su Majestad". 
 
Me dio unas palmaditas en la mejilla sin hacerme daño y se ganó mi corazón. La 
enorme puerta se hizo cada vez más pequeña a medida que se acercaba a la 
habitación interior, es decir, la nueva habitación. Cuando salí del último corredor 
lleno de flores y apenas tuve tiempo de dar un paso, vi la sombra de Lee Rok, 
quien estaba mirando a Joo An-sang a través de la rejilla tallada con flores de 
loto. No podía secar todo mi cabello mojado, así que podía ver un solo mechón 
de cabello en la parte posterior de mi cabeza que se levantaba y ... 
Podía sentir mucha fuerza en mi mano con ambas piernas en un muslo. A pesar 
de que era solo una sombra reflejada en una linterna de mariposa, la escena 
dentro de la nueva habitación se sentía vívida como si la estuviera viendo frente a 
sus ojos. 
 
¿Cuándo salió Su Majestad del baño? ¿Me escuchaste caminar desde lejos? Si es 
así, ¿cree que su corazón estallará así en este momento? 
 
Han Sang-yul presionó su pecho con firmeza y con cuidado levantó sus pies. 
Estaba tan nervioso que el susurro de la tela tabi envuelta alrededor de mis pies 
se sintió como un trueno. 
 
Finalmente, solo quedaba un último paso. Con solo un paso, la puerta de la nueva 
habitación se abriría, pero extrañamente, apenas podía avanzar. 
Después de dudar por un tiempo, de repente escuché un sonido de tos desde 
adentro. La figura de él girando la cabeza avergonzado, la sombra de una gran 
mano que tocó el suelo y la levantó sobre su pierna ... Lee Rok también estaba 
mostrando claramente que estaba igualmente nervioso. 
 
Y luego, los músculos que se habían endurecido se soltaron suavemente. Creo 
que me siento igual, no puedo explicar esto, no puedo explicarlo, así que pensé 
que todo estaría bien. 
 
Después de eso, respiré hondo y di un paso, y la puerta de la nueva habitación se 
abrió lentamente. Se colocaron varios pares de velas por toda la habitación con 
 
una gran linterna en forma de mariposa como centro. Era lo suficientemente 
acogedor como para no avergonzarse de mostrarlo todo, pero lo suficientemente 
brillante como para ver vívidamente los lóbulos enrojecidos de las orejas del 
tembloroso Erok. y… . 
 
"Ven, eh, ¿estás aquí?" 
 
“… Si. ¿Cuándo vino Su Majestad? 
"Hace poco tiempo. Tan pronto como me senté, sentí que Sang-yul Han abrió la 
puerta ". 
 
Irok alborotó su cabello sin secar. Cada vez que el cabello mojado se revolvía 
entre mis largos dedos, el aroma del mismo producto que había usado flotaba a 
través de mí. 
 
"No. Ahora que estamos casados, deberíamos llamarlo Rain en lugar de Han 
Sang-yul ". 
 
Ah. Han Sang-yul se mordió el labio inferior y trató de recordar el momento más 
difícil durante la ceremonia. Loco. realmente loco Se dice que no ha pasado nada 
en casi un año, pero si te miras a la cara con solo mirar tu cara ... , eso es 
realmente un poco, ¿verdad? Fue justo antes que me gustó la receta de 
Gwanghaewon de que era eficaz, así que ¿por qué diablos estás haciendo esto? 
 
"¿Te gustaría darme tu mano?" 
 
"¿Una mano?" 
 
Dudé en extender mi mano, pero Irok sonrió y negó con la cabeza. No es tu 
mano. café helado. Derecha. Dije que tenía que sacar el anillo. 
 
"¿Se enteró que? Voy a quedarme con esto por ahora ... , que normalmente 
usarías un anillo con un diseño cómodo ". 
 
Lee Rok abrió la caja junto a Joo An-sang y sacó una botella pequeña. Luego, la 
tela de seda espléndidamente bordada se sumergió profundamente en ella. 
Cuando froté el paño húmedo en mi dedo, los tonos apretados comenzaron a 
deslizarse. Un dulce aroma se extendió por el centro del dedo como si hubiera 
perfume en él. 
 
“Esta melodía se ha convertido en un cuerpo precioso designado como un 
patrimonio importante" 
 
Se puso un anillo espléndido, delgado, pero tachonado de gemas. 
 
“Normalmente me pongo esto. Uno… , no, la lluvia puede hacer lo mismo por mí 
 
". 
 
"Ah, sí… . " 
 
puaj. La voz de réplica estaba horriblemente dividida. Han Sang-yul cerró los 
ojos con fuerza, avergonzado. No estoy haciendo esto con expectativas o placeres 
en mente, pero creo que es porque estoy cansado. 
 
"Ya no puedo hacerlo sin el anillo". 
 
Cuando metí el papel empapado en aceite de perfume por las grietas del dedo 
anular, una sonrisa lánguida se extendió por la parte superior de la cabeza. 
 
“Lo uso todo el tiempo, ya sea para lavar o para hacer cualquier cosa. Si hay 
muchos rayones, no te preocupes por eso, te compraré uno nuevo. ¿okey?" 
 
"¡Te puedo decir!" 
"¿Eh?" 
 
Su Majestad también debe llevarlo. Un anillo." 
 
¿Fue demasiado un tono retrospectivo? Han Sang-yul vaciló y agregó 
tímidamente. 
 
“Ya tienes muchas actividades al aire libre. Y ahora vas a volver a la escuela ... , 
Entonces… . " 
 
Pensé que te reirías a carcajadas de mis palabras. O acariciando su cabello 
diciendo que es lindo como siempre. Sin embargo, Lee Rok parpadeó un par de 
veces como si hubiera escuchado algo inesperado, luego desvió suavemente la 
mirada y levantó el dorso de la mano para cubrirse la boca. 
 
"Oh, realmente me estoy volviendo loco" 
 
"¿Majestad?" 
 
“Espera un minuto, yoBueno, eso es raro. ahora." 
 
Irok seguía murmurando algo como un loco. 
 
"Es bueno que parezcas estar celoso, pero en lugar de estar celoso ... . 
¿Obsesión? No, ni siquiera, de todas formas. lo que. Creo que esta es la 
primera vez que Han Sang-yul me dice eso. No, no es Han Sang-yul ... 
Entonces, está lloviendo ". 
ahhh El pulso, que se había calmado un poco, volvió a latir con fuerza. El respeto 
de Irok era desconocido. La primera vez que lo llamé por su nombre, se puso de 
 
pie antiestético, pero esta vez sintió el mismo poder destructivo, y su espalda baja 
retumbó. Me llamaste lluvia. Entonces, una pareja real ... , igual que. 
 
“Ah, alcohol" 
 
Lee Rok, que había cerrado y abierto los puños repetidamente, levantó su copa 
como si Juan Sang se hubiera acercado a él. 
 
"Beber alcohol como este es definitivamente uno de los procedimientosQué 
es Esta vez se siente un poco diferente a las demás ". 
 
Mientras apoyaba la botella en el vaso blanco, Irok tosió en vano. 
 
"perdón. Sigo diciendo cosas que no tienen sentido" 
 
"no. Creo que sé lo que quieres decir, yo también ". 
 
Shin Sanggung era así antes. Al final, me dicen que beben hap-hwan-ju, y en la 
primera noche de su luna de miel, las parejas comunes también inclinan sus 
copas de vino para crear un ambiente. Sonaba como algo que le había dicho a 
Jeong Sang-on para decirle que no se emborrachara mientras vaciaba su vaso de 
una manera tonta porque había oído hablar del pasado, pero en cualquier caso, el 
dicho de que Sang-yul Han era un ordinario. pareja permaneció en mi corazón 
durante mucho tiempo. Si es así, realmente quería hacerlo. Quería celebrar el día 
con Lee Rok mientras imitaba lo que hacen los demás. 
 
"Escuché que otras parejas también se sienten así, Shin Sang-gung". 
 
"Así es. Sí, normalmente otras parejas" 
 
En la primera noche, la voz murmurada de Irok se hizo cada vez más pequeña. 
Como avergonzado, las yemas de los dedos debajo de la barbilla y el cuello 
estaban un poco rojas. No lo sé porque no me miré al espejo, pero pensé que 
probablemente mis mejillas también estaban rojas. 
 
"Entonces hagámoslo". 
 
Lee Rok arrugó la nariz y sonrió como si estuviera tratando de aliviar la tensa 
atmósfera. A pesar de tales esfuerzos, las manos de cada persona que tomó la 
bebida fueron en vano varias veces. Después de apenas arreglar lo que estuvo a 
punto de romperse, chocaron sus gafas con los altibajos del otro, pero solo se 
acercaron a los labios. Fue natural. Incluso ahora, mi garganta está ardiendo así, 
pero no puedo olvidar la bebida. 
 
El lugar donde los ojos de Han Sang-yul, que vagaba sin rumbo fijo, llegaron, fue 
nuevamente un colchón suavemente extendido. ¿De qué diablos está hecho? 
 
¿Qué pusiste debajo? El colchón era lo suficientemente alto como para ser 
considerado una cama baja, por lo que parecía bastante blando. 
 
"Ah, esto" 
 
Siguiendo la mirada de Han Sang-yul, Lee Rok señaló al lado de la cama. 
 
“En el futuro, también se colocará en nuestra cama" 
Era un ganso tallado en madera recubierto de dancheong. Pensé que podría estar 
interesado aquí. 
 
“Vaya, incluso después de casarme, hay momentos en los que me da vergüenza 
decírselo a la otra persona. Fue entonces cuando lo usaste ". 
 
"¿cómo?" 
 
“Por ejemplo, si la lluvia tiene algo que ver conmigo, puedo revertirla así. Los 
días en los que quieras mostrar afecto por algo, puedes hacer que se enfrenten. Es 
una especie de señal ". 
 
Irok se inclinó hacia el ganso tallado en madera. Una mano grande los agarró a 
los dos sin dificultad. Han Sang-yul fingió estar bebiendo un trago que ni siquiera 
bebió y miró a Lee Rok. O la forma curva de los dedos largos que sostienen la 
parte del cuello. Cuando inclinas tu cuerpo, las líneas de músculos que se dibujan 
como dibujadas ... . 
 
“… ¿Hiciste ejercicio? 
 
"¿Eh?" 
 
Como si estuviera poseído, fue solo después de que dije las palabras que quise 
perderlo. Era una palabra que revelaba claramente de qué era consciente y qué 
estaba espiando. 
 
"AhNunca lo vi para ver. ese… Cuando acabas de atrapar gansos, parece que 
las líneas del cuerpo han cambiado un poco" 
"qué. Es natural." 
 
Irok dejó el ganso tallado en madera y gruñó. Parecía que Han Sang-ryul era 
deliberadamente travieso para no avergonzarlo. 
 
"Uh, yo ... ! " 
 
Ja, la última sílaba que estaba a punto de cantar Lee Rok estaba enterrada en mis 
labios. Un hermoso rostro que aún no se había secado brillaba frente a su nariz. 
 
 
“… Quería verme bien ". 
 
"¿Yo, yo?" 
 
“Aún así, el nombre es la luna de miel y es la primera noche. Es natural. y… 
También ha pasado un tiempo ". 
 
La mano de Lee Rok se colocó en el dorso de la de Han Sang-yul. 
 
"como esto… , siendo tocado." 
 
¡Ah! No sé dónde poner mis ojos. Han Sang-yul contó las noches con Lee Rok 
que ya había experimentado varias veces. Lo que más me ponía nervioso era el 
primer sexo que tuve mientras estaba borracho en Sanwolgak. Tenía miedo de 
que Lee Rok intentara permanecer como una persona inofensiva para mí de esta 
manera, y temía que se volviera distante para siempre. Ni siquiera tenía ni 
idea en ese entonces ... Ahora parecía temblar tanto como la primera vez en 
Sanwolgak, o tal vez incluso más que eso. 
 
La mano de Irok tocó su mejilla sonrojada. La mirada sin sentido y dispersa 
parecía ser suficiente, sosteniendo mi rostro con fuerza y haciéndome mirar solo 
a mí mismo. 
 
Cejas oscuras, un puente nasal alto que cae desde la frente. Las líneas de las 
mejillas y la barbilla son un poco más delgadas que antes y se sienten mucho más 
maduras. Y el universo profundo brillando más allá de los ojos negros. 
 
Han Sang-yul recordó las palabras que lo impresionaron en la edición de 
literatura que había leído con Lee Rok. O el primer verso de una novela en la que 
decía que olía a jabón. Es un viejo verso sobre la belleza de una hermosa mujer 
que sabía que el país iba a caer, pero no podía soportarlo sin enamorarse de élNo 
había forma de explicar este sentimiento, así que traté 
de pensar en todas las buenas y hermosas frases que recordaba, pero fue en vano. 
No hay palabras que puedan describir este sentimiento con claridad. 
 
Los ojos que lo encontraron se cerraron lentamente. Las sombras se crearon 
gracias a las largas pestañas. Han Sang-yul miró el rostro de Lee Rok mientras se 
acercaba y decidió dejar de pensar en nada más. Había un pulso que no sabía 
quién pertenecía a la palma que agarraba mi mejilla. Cuando cerré los ojos así, se 
me puso la piel de gallina ante el olor que me golpeó aún más profundamente. 
 
“… ¿Oh?" 
 
Sin embargo. 
La sensación de tocar el cuerpo era desconocida, por lo que los ojos de los dos se 
abrieron por un instante. Era como si la punta de sus narices chocara entre sí, no 
 
sus labios. Cómo ¿Ahora que? . Perdiendo su dirección y parpadeando, Lee Rok 
también me miraba sin comprender, como si estuviera desconcertado. 
 
"Oh… , Majestad. Debemos haber inclinado la cabeza en la misma dirección ". 
 
"Jaja, lo haré". 
 
Moviéndome lentamente con un paso de cadera, rápidamente giré la cabeza hacia 
el otro lado mientras mantenía mi cuerpo un poco más unido. Pero esta vez 
también, la punta de la nariz tocó los labios antes que los labios. Para su 
vergüenza, los ojos de Lee Rok brillaron en la misma dirección que los míos. 
Parecía haberse movido nuevamente en la misma dirección. Después de mirarse 
así por un rato, por unos segundos, estalló la risa sin que nadie dijera nada. 
 
"Oh, realmente me estoy volviendo loco". 
 
Lee Rok negó con la cabeza y tiró de Han Sang-ryul. Me sentó sobre las suaves 
agujas de oro y me mordió las mejillas, la punta de la nariz y otras partes de mi 
cara sin dolor. 
 
"No creo que estuviera tan nervioso cuando hablé por primera vez con Han Sang-
yul". 
 
"¿Es una obra maestra?" 
 
"Si señor." 
 
Dijo que había momentos en los que no podía soportarlo porque quería ver lo que 
hacía cuando solo te veía a ti, y sus grandes manos sostenían firmemente la parte 
posterior de su cabeza. Sus ojos se cerraron lentamente mientras sus manos se 
movían lentamente por su cabello. 
 
Esta vez, sus labios se encontraron correctamente. Cuando su boca se abrió 
naturalmente en la punta de su lengua tocando los dientes, el olor de los 
albaricoques verdes se apresuró a entrar. Ah, me di cuenta solo después de que 
Irok y mi lengua se enredaron. Derecha. La bebida que bebí antes sabía así. 
 
"Realmente… De hecho, tengo algo que quiero preguntarte hoy ". 
 
"¿Por favor?" 
 
"Eh. Estaba pensando todo el tiempo" 
 
Cuando su cuerpo estuvo acostado, miró a su alrededor y escuchó un crujido. 
lado. Irok vertió besos cayendo como lluvia como para enfocarse en mí. 
 
 
"Es un cosquilleo, mi señor" 
 
"Así que eso. Ojalá no lo hubiera hecho ". 
 
"¿Sí?" 
 
"Espero que no me llames para decírtelo hoy. Es una luna de miel ". 
 
"Bueno, entonces ¿qué dices?" 
 
"Tú también tienes un nombre". 
 
"¿Sí?" 
 
¿solo di mi nombre? La voz de Han Sang-yul, preguntando qué tan sorprendido 
estaba, estaba completamente al revés. 
 
"Eso, pero" 
 
“Sé que será difícil una vez que adquieras el hábito. No es que siempre te pida 
que me llames ". 
 
"Aunque… . " 
 
"sólo una vez. Oh, ni una sola vez ". 
 
Como si Lee Rok estuviera mostrando aegyo, sacudió sus anchos hombros y 
gritó. 
 
"Como estoy… . Oh, eso es tan blasfemo" 
 
"Oye. es blasfemo Somos parte ahora. No es nadie más y mi lluvia quiere 
llamarme por mi nombre en la cama. ¿Qué es eso? " 
 
"¡Yo, mi señor!" 
 
Oh, Dios mío, eso es una locura. Han Sang-yul levantó la mano para cubrirse la 
cara que estaba a punto de explotar. Avergonzado y avergonzado, no pude ver el 
rostro de Lee Rok. Hasta justo antes, era tímido y cada vez que se besaban, Su 
Alteza sonreía como de costumbre. 
 
"No, no pedí nada extraño. Solo te estoy pidiendo que me llames por el nombre 
de mi esposo solo una vez. ¿Eh?" 
 
"¡Soy el marido!" 
 
 
"Entonces, ¿no es así?" 
 
¿Sí? 'preguntó tenazmente, y Lee Rok besó sus diez dedos. 
 
"Soy tu marido ahora". 
 
Eres mia y yo soy tuyo. Los ojos que secretamente perseguían que no fuera así 
brillaban tan bellamente ... , La cabeza de Han Sang-yul estaba inclinada. 
Como siempre, parecía que esta vez no sería capaz de derrotar a Su Majestad. 
 
"Bien entonces… . " 
 
Han Sang-yul respiró hondo sin dejar de cubrirse la cara. okey. Como dije, es un 
viaje de luna de miel. Es la primera, la primera nocheAhora que lo 
pienso, creo que la gente siempre lo habría llamado Su Majestad Hwang-Ja 
Lee, así que me preguntaba cómo se sentiría si alguien me llamara por mi 
nombre. por lo tanto. 
 
"Lee Rok" 
 
Reuní mi coraje al máximo. W, ¿también es un gran problema? un poco 
incómodo Aun así, es un poco extraño llamarlo Lee Rok. Sin saber que la mano 
que fluía suavemente sobre su hombro se había detenido, Han Sang-yul murmuró 
una vez más con timidez. 
 
"Mira, Rocky hyung" 
 
Er, no lo sé. No importa cuánto me acosara mi Alteza, parecía que mi límite 
estaba aquí. 
 
"Lo siento, mi señor. Más que esto… , ¡Oh!" 
 
De repente, mi visión fue sacudida. Me pregunté si toda la parte superior de mi 
brazo se podía escuchar a la ligera, y luego se escuchó el sonido de algo que se 
rompía. Cuando se quitó la mano de la cara con sorpresa, vio que Lee Rok se 
estaba quitando la saliva que llevaba con una expresión dura en el rostro. No, 
sería más exacto decir que se está arrancando en lugar de despegar. 
 
"¿Yo, mi señor?" 
 
"Yo realmente… Me estoy volviendo loco por tu culpa ". 
¿Cuál es tu verdadera identidad, eres humano? Irok también estaba expresando 
sonidos desconocidos. 
 
"Majestad… , Espera un minuto… . " 
 
 
Como si fuera difícil soportar su sed, Lee Rok levantó la lengua para humedecer 
sus labios secos. 
 
"No, no me lo digas". 
 
"De repente así, sí, esto" 
 
“Llámame como antes. Porque no hay nadie como tú aquí ". 
 
Había mucha humedad en la voz que le susurró que lo llamara por su nombre una 
vez más. Cada vez que Lee Rok susurraba en voz baja mientras besaba 
meticulosamente debajo del lóbulo de la oreja y a lo largo de la línea de la 
mandíbula, un eco agradable se extendía por su piel, despertando una sensación 
sensible que había sido olvidada por un tiempo. 
 
"Honestamente, ¿he estado pensando mucho en esto y aquello?" 
 
"Sí… . " 
 
Lee Rok murmuró mientras eliminaba incluso el pus jeogori de la parte interior. 
Originalmente, solía hablar libremente durante el sexo, pero ahora estoy actuando 
mal como si hubiera hecho un intento muy intencional. 
“Cuando te lo pones en la espalda, lo picas y lo sacudes, me llamas bebé. o 
llamarla Si me llamas mi bebé ". 
 
Los grandes dedos que habían agarrado los pelos de los dos gansos tallados en 
madera hace un momento se deslizaron sobre su estómago plano y frotaron 
lentamente la areola que yacía debajo de la suave tela. ¿No hay espacio para 
quitar las engorrosas partes internas? Si fuera normal, me lo habría quitado 
meticulosamente, diciendo que estaría por todo mi cuerpo, y lo habría besado 
cariñosamente. 
 
“Señor, esto ... Me siento un poco, eh ... , extraño" 
 
Traté de apelar con una voz ansiosa, pero Lee Rok me miró con una mirada 
oscura que había perdido algo de sabor y simplemente miró por encima de mi 
cuerpo como si fuera a comérmelo. 
 
"Entonces me preguntaba cómo reaccionarías". 
 
“Ahora, espere un minuto, mi señor ... , Ah! " 
 
"Estaba planeando besarte al final si mueves los pies siendo tímido". 
 
Quería prometer que sería un buen marido mientras me besaba lentamente desde 
los tobillos, empeines y dedos de los pies. Beso tu mejilla, que es tímida y no 
 
sabe qué hacer, despacio. Estaba pensando en enterrarme en ti muy lentamente. 
 
"Ah! " 
"Pero realmente" 
 
Irok se tragó las palabras para seguir y las besó en silencio. ¿Qué querías decir 
después de eso? Han Sang-yul, que había estado contando con un aliento 
estimulante, no pudo soportarlo más y cerró los ojos con fuerza. Cada vez que 
agarraba todo su flaco pecho, el anillo frío en la mano izquierda de Lee Rok 
tocaba su piel y caía. La extraña sensación del metal, cuyo eco corría desde mi 
corazón hasta mi cintura, no podía dejar de pensar en eso. 
 
"I… , esto, ya sabes" 
 
Ante las vagas palabras que surgieron de la nada y que no pude soportar, pude 
sentir la mirada mirándome. Es tan claro que ni siquiera puedes verlo con los 
ojos cerrados. 
 
"Yo también… , no hermano... Lo que quiero decirte es ... Tantos." 
 
Incluso si este invierno pasa y llega la primavera, y llega la próxima primavera y 
llega una nueva estación, no puedo creer que siempre pueda estar a tu lado. 
Todavía no puede creer que el lugar al que regresará no sea el laboratorio de 
Chodong Pharmaceutical, ni la villa del presidente Han, sino Yeonhwagung, 
donde los sauces están cubiertos como seda. Por supuesto que es torpe, pero un 
día quiero renacer como una persona que puede hacer la mitadEstaba 
pensando en relatar mis aspiraciones y cariño de una manera tan salvaje. Sin 
embargo… . 
 
"Rock hyung, yo, hyung" 
 
Estaba desconcertado por la escandalosa petición de Irok, y todo salió mal. 
Todavía no puedo hablar cómodamente con Shin Sang-gung, pero le estoy 
hablando a medias a la Gran Majestad. Te ruego que lo hagas, así que lo escupiré 
de alguna manera ... . 
 
"amor… , Sol." 
 
Por primera vez en mi vida, me sentí muy incómodo. Lo hago porque te ruego 
que lo hagasMe pregunté si estaría bien que un nombre se pronunciara 
como un robot como este. Una palabra desconocida retumbó por su garganta, 
pero Han Sang-yul decidió probar un poco más de coraje. Porque no he podido 
decir las palabras que más quería decirle a Erok hoy. 
 
"Te quiero… , hermano." 
 
 
puaj Lentamente abrí mis ojos que habían estado cerrados. Los ojos claros de Lee 
Rok estaban hinchados con un calor inexplicable. Pasé por mis ojos caídos y mis 
labios secos, que estaban presionados por mis dientes y salieron. 
 
"Entonces… Si lo pones rápido, ¿no?" 
 
*** 
 
"Ah ... , Yo, yo, no lo haré ... , igual que… . " 
 
Mientras los dedos índice y medio cavaban al mismo tiempo, las nalgas de Han 
Sang-yul, que se habían levantado, temblaron. No quise hacer eso a propósito, 
pero el cielo y el cielo estaban empapados de sudor, por lo que se pegó a la piel 
tal como estaba. También nuestros antepasados. Debe haber sabido cuál era el 
verdadero sabor. 
No fue suficiente decir que estaba loco. Fue un día tan ajetreado que incluso yo, 
que estoy acostumbrado a estar frente a la gente, perdí el alma. Lee Rok pensó 
que tenía la suerte de nacer como un segundo hijo. Solía rascar el interior del 
príncipe, diciendo que usurparía el trono si se equivocaba, pero eso nunca 
sucedería. Gare es tan difícil, ¿cómo se planteó la ceremonia de entronización? 
 
Aún así, me sentí bien cuando declaré que esta persona, Han Sang-yul, me 
pertenecía. Hoy, Han Sang-yul brillaba como una persona que no conocía 
ninguna dificultad. Inclinó las mejillas, ruborizándose, ni rápida ni lentamente, y 
bajó los ojos en silencio y se lamió los labios de vez en cuando. Probablemente 
fue una repetición del orden que seguiría. Incluso en medio de eso, su mirada 
espiándome era dulce, y pensé que Irok quería huir sosteniendo su mano así. 
 
Quería ver a Han Sang-yul de inmediato. Por supuesto, estuvo a su lado durante 
toda la ceremonia, pero no fue suficiente mirarlo así. Quería abrazarte como si 
fuera a explotar. Quería jugar sin cesar con mi manita, que pensé que sería la 
mitad de la mía. No fue porque no había tenido relaciones sexuales en mucho 
tiempo. solo… Quería ponerme en contacto con Han Sang-yul rápidamente, de 
alguna manera o de cualquier manera. Si enterraba mi boca en el cuello delgado, 
parecía tener un poco de sentido. que estábamos realmente casados. 
 
“Yo, yo, ja ... , Ah ... ! " 
 
Era difícil soportar la sensación de eyaculación y su delgada cintura temblaba. 
Desde el momento en que succioné persistentemente mis pezones y me hice 
cosquillas en el estómago, pensé que estaba en peligro. 
 
"Oh, eh ... ! " 
Mientras metía otro dedo a través del enorme agujero, su cuello blanco 
manchado de sudor estaba completamente roto. Las yemas de los dedos de Han 
Sang-yul, que se aferraba a la metalurgia, eran blancas. 
 
 
"¿Fuiste?" 
 
Incluso después de ver las salpicaduras de semen, me atreví a preguntar si era 
barato. Puede que no sepas que es una actitud de mal humor, pero Han Sang- yul 
asintió suavemente e informó de mi condición. 
 
qué Tan agradable y puro sobre un tema del que no sé nada. Además, las 
acciones y palabras que Han Sang-yul a veces hace son un pocoPensé que 
era demasiado. Hubo momentos en los que se sintió como una ardilla bebé 
moviendo la cola como un fantasma centenario. Justo como tartamudeé 
susurrando que te amo hace un rato. 
 
De hecho, cuando recogí el ganso con capa de dancheong, supe dónde estaba la 
mirada de Han Sang-yul sobre mí, así que estiré deliberadamente mi mano. Ya 
fuera un ganso o un pato mandarín, no había tiempo para traer un tallado en 
madera que no podía ver en este momento y explicarlo amablemente. Sin 
embargo, sabiendo que mis ojos jóvenes se balanceaban sin rumbo fijo en mi 
cuerpo que estaba apenas expuesto, lo hice en secreto para poder ver y estar 
emocionado. 
 
Pensé que soltaría el pus jeogori con un gesto lánguido. Había planeado desatar 
el nudo tabi, barrer la suave pantorrilla y envolverla alrededor de mi cintura con 
una mano suave mientras miraba a Han Sang-yul, quien estaba avergonzado por 
el aumento de calor. Pero maldita sea, está todo arruinado. Hacía mucho frío y se 
lo comió. Ha sido así durante mucho tiempo, pero con Han Sang-yul, era 
imposible de calcular. Sabía que podía volver loca a la gente con el absurdo y la 
excepcionalidad, pero nunca imaginé que me volverían loco de esa manera. 
 
Por lo menos, esperaba llamarte con voz tímida. Pero Rock es el hermano mayor. 
te amo Así que por favor introdúzcalo rápidamente. 
 
"Sangyul-ah, ¿sabes que ya lo compraste dos veces?" 
 
"Eso, pero ... Aquí, ah" 
 
La sensación de un cuerpo extraño apuñalando en la espalda era pesada, por lo 
que agarró su flaco cuerpo, que estaba a punto de colapsar. 
 
"Quiero ponerlo pronto también, pero ha pasado un tiempo". 
 
"Por qué… , Por qué… . " 
 
café helado… , y el leve aliento que exhaló fue tan dulce y sensual que soltó una 
maldición. La expresión de que la salsa de soja está hirviendo no podría haber 
sido tan precisa. Sentí como si todos los órganos dentro de mí, algo profundo 
 
dentro de mí que no sabía estaba hirviendo a fuego lento. 
 
“Bien, si lo pones así, realmente se rompe. Hiciste eso antes ". 
 
Traté de insertarlo con los ojos volteados, pero estaba tan rígido que estaba a 
punto de morderlo. No importa cuánto diga Han Sang-ryul que su espalda se 
moja bien a diferencia de la persona promedio, pensé que esto era un poco 
arriesgado. Sin saberlo, Han Sang-yul dijo: "¡No, no es eso!" 
 
"Por qué… Su Majestad… . " 
 
"Porque no lo soy". 
 
“… Por qué, lengua, hyung ... , ah, eh ... ! " 
 
El cuerpo de Han Sang-yul se retorció una vez más mientras escaneaba 
lentamente el bulto dentro de la pared interior. 
 
"No es mi intención lastimarte a propósito. Tengo mucho miedo de que te 
lastimes ". 
 
Una vez que me lo puse, sentí que no podía controlarme. Así que parecía que 
tenía que encontrar una salida ahora. No es una broma si lo coloco como está 
ahora, realmente podría romper el agujero. 
 
"falla… , hermano, plata" 
 
"Sí, estoy aquí, hermano". 
 
"Por qué… , No haré… , ¿Dame?" 
 
"¿Eh? ¿Qué? Lo estás haciendo ahora ". 
 
"No es… , yo, amor, digo" 
 
Ah ... . 
 
"No digas nada, no digas nada" 
 
Realmente me estoy volviendo loco 
 
“Desde hace un tiempo, yo, ¡ah, yo, mi Majestad! 
 
Cuando saqué el dedo que estaba apuñalando el agujero de una vez, el líquido de 
amor estancado corrió por mi muslo. Quizás la sensación no fue muy buena, Han 
Sang-yul, con su cuerpo ardiendo, estaba harto de eso. 
 
 
"Chupa un poco". 
 
“No, sí, ah ... , ah, no, eh! " 
 
Bajó la mano que sostenía su pelvis y abrió las caderas, haciendo un sonido 
chirriante desde el agujero húmedo. 
 
Han Sang-yul no era un Omega. No había forma de explicárselo claramente al 
público, por lo que no tuve que aclarar el malentendido de que renací como un 
omega a través de un experimento, pero Gwanghaewon también lo dijo varias 
veces. No hay posibilidad de que Han Sang-yul se exprese como omega. ¿Pero 
por qué? 
 
"Ahhh! " 
 
"Es tan dulce, Yul-ah". 
 
Ni siquiera un omega ... ¿Han Sang-yul está golpeando mi instinto desconocido, 
que he estado bloqueando, como para romperlo? 
 
“Ah, eh ... ! " 
 
Cuando metí mi lengua en él como si lo estuviera insertando, mis nalgas 
redondas y gordas temblaron. ¿Ya estás eyaculando de nuevo? Sin embargo, 
estaba demasiado húmedo para ver que se desbordaba de un lado a otro. Las 
mejillas que estaban una frente a la otra mientras lamían el agujero estaban 
goteando con agua pegajosa. 
 
"Puaj… . " 
 
"¿Sangyul?" 
 
Parecía inusual sostener la aguja de oro en su boca y solo negar con la cabeza. 
Cuando se mordió el cuerpo y sujetó su brazo, jadeó con fuerza como si su 
cuerpo flaco hubiera sido atravesado por un arpón. 
 
"Ji… , por favor… . " 
 
Era una pronunciación vaga, pero parecía que le estaba rogando que no lo mirara. 
Lee Rok, que había estado tan emocionado y actuaba como le placía, de repente 
recobró el sentido. 
 
“¿Sa, Sang-yul? ¿No estás llorando? " 
"Puaj… . " 
 
 
no… Te iba a decir que te amo de todos modos. después de insertar. Sigue hasta 
el final. Sin embargo, Han Sang-yul sacudió sus hombros una y otra vez porque 
estaba triste por no haber respondido a su valiente confesión. 
 
“Yulah, yo" 
 
"Ah ah ah… ! " 
 
Tan pronto como Han Sang-ryul, que estaba agachado, se dio la vuelta, estalló un 
sonido largo y doloroso. Hubiera sido más exacto llamar a esto doctrinal, no 
gemir. Después de eyacular varias veces, el semen acuoso fluyó en un chorro y 
luego brotó agua transparente por la punta del glande. no… ¿Sería mejor decir 
que se vierte? Como un grifo que tira de la barra de mano al máximo, un líquido 
transparente brotó. 
 
“… Julia. ¿está bien?" 
 
Los ojos de Han Sang-yul, jadeando como sin aliento, estaban en blanco. 
 
"esta… Es tan, tan extraño" 
 
Extendió su brazo y me sostuvo con una mano cálida. Su pequeño cuerpo arde 
como un fuego abrasador cuando se toca, pero solo el anillo que lleva en su mano 
izquierda está frío. La parte posterior de sus huesos retrocedió como si hubiera 
sido electrocutado por ese extraño espacio. 
"No te lo digo, yo no ... Cada vez que solo yo, así" 
 
"No, eso no es extraño". 
 
Mientras lo dejaba correctamente y me cepillaba el pelo empapado de sudor, Han 
Sang-yul se frotó la cara empapada de lágrimas como un tonto. 
 
“Cada vez que lo haces yo" 
 
El pus de la ropa que le había caído a la cara por dar vueltas y vueltas se aferraba 
a las mejillas de Han Sang-yul. Mirando los labios sensuales que goteaban saliva 
y los ojos que parpadeaban suavemente, Lee Rok se tragó todas las palabras 
hirvientes. 
 
"Siento que me estoy volviendo loco" 
 
Quiero actuar como un adulto, pero cuando estoy contigo, nada sale a mi manera. 
 
"Te quiero." 
 
"Majestad… . " 
 
 
"Te quiero… , Sang-yul-ah ". 
 
Gracias por no huir. Gracias por perseverarMuchas gracias. ¿Viste las flores 
que yacían mientras caminabas hasta aquí? ¿Eres bonita? Casi muero porque 
luché por encontrar tantas flores de loto. Oh, ¿por qué era una flor de loto? Sé 
que las rosas son más adecuadas para la luna de mielCuriosamente, 
cuando miro el loto, pienso en ti. ¿Quizás es porque nos conocimos frente a 
Yooyeongjeon, frente a Cheongokgyo? Por supuesto, puede haber¿Por qué 
la gente es así? Se dice que el loto florece firmemente en el barro. Al escuchar 
eso, pensé en ti. La dureza del loto parecía parecerse a ti. 
 
"no… , Realmente… . " 
 
Ahora que lo pienso, realmente lo es. Hasta que te conocí, mi vida no era más 
que un alfa mutante. Pero cuando te conocí, cambió. Viniste a mí y lo hiciste 
florecer. ¿Sí? Sang-yul-ah. Si no eres tú, quien me dijo esto ... . 
 
"Te quiero… . " 
 
Han Sang-yul, que estaba escuchando en silencio la confesión de Lee Rok que 
fluyó, levantó una pequeña mano y le devolvió el abrazo con suavidad. Cada vez 
que buscaba a tientas a lo largo de la cresta de la columna abultada, mi cuerpo 
temblaba involuntariamente cuando el anillo se frotaba contra mi piel. Los pies 
envueltos en tabi no estaban debidamente equilibrados y se deslizaron varias 
veces antes de presionar firmemente en el hueco de la cintura. El gesto torpe de 
Han Sang-yul, quien me consoló haciendo todo lo posible para consolarme 
después de estar tan triste hasta justo antes, fue tan encantador que hizo que se 
me llenaran los ojos de lágrimas. 
 
"No hay forma de que esté bien estar contigo, yo". 
 
Han Sang-yul, que sostenía su mejilla cerca de la clavícula de Yi-rok, le susurró 
algo y agregó que iba a morir porque le gustabas. 
 
“… por favor." 
 
"¿Eh?" 
 
"Porque sé… luego… , póngalo de verdad ahora ". 
 
Una sonrisa traviesa apareció en la esquina de los labios de Lee Rok, quien había 
estado escuchando en silencio la vocecita. 
 
"Puaj. ¿Sigues regañando? Entonces no hay necesidad de huir para detenerse ". 
 
 
"Oh no." 
 
"¿Quién fue el que vivió hace un tiempo que lloraba mucho por cosas como el 
agua?" 
 
"¡Majestad! eso eso... ! " 
 
Lee Rok se quitó la capa que llevaba tarde y soltó un largo viento. Algunas velas 
cuidadosamente colocadas frente al comedero se apagaron suavemente. Trajes 
ligeros y pequeños aterrizaron en los cuerpos de los dos cubiertos por una 
tranquila oscuridad. 
 
Aflojé la mano que se aferraba a mi espalda y busqué a tientas para agarrarla. 
Cuando puse el broche, pude sentir el traqueteo y la sensación enredada del 
anillo. Las pestañas húmedas de Han Sang-yul estaban llenas de afecto cariñoso 
que no podía expresarse con palabras. 
Irok cerró los ojos y bajó lentamente la cabeza. Cuando nuestros labios húmedos 
se tocaron, el aroma afrutado agridulce fluyó a través de mi aliento. 
 
Hoy era como tener todo en el mundo, y la larga, larga primera noche acababa de 
comenzar. 
 
<Fin>