Sinopsis 
* Gong: Lee Rok - El segundo príncipe amado por todos por su apariencia de 
ciervo y su personalidad genial. 
Es el primer personaje de la familia imperial que se manifiesta, y es incómodo de 
plantar porque hay gente que quiere restarle importancia a la familia imperial. 
 
* Soo: Sangyul Han - el hijo menor de Jodong Pharmaceutical. Se sabe que es un 
omega y tiene un cuerpo muy débil, pero en realidad es una persona común que 
no expresa sus rasgos, y ni siquiera es de la sangre de un presidente. 
Un día, como sujeto de prueba de una nueva droga, estuvo confinado en una villa 
todo el tiempo, y de repente se le indicó que ingresara al Palacio Yeonhwa. 
 
*** 
Desde su nacimiento hasta ahora, la vida de Han Sang-yul nunca ha sido una 
mentira. Lejos de ser el hijo menor de Ban Ok-yeop de Jodong Pharm, el 
presidente  
 
Han era solo una extorsión de algunos omega. Aunque era conocido como un 
omega débil, en realidad era una persona común y ha vivido como sujeto de 
prueba de drogas que pueden reaccionar como omega. Era sólo.  
 
Y Han Sang-yul, de quien se esperaba que la echaran de la casa poco después de 
satisfacer sus necesidades, se ha vuelto cada vez más curioso y deseoso de una 
vida normal desde que conoció accidentalmente al emperador Lee Rok.  
 
Sin embargo, desde la primera reunión sin querer, había estado engañando a la 
identidad de Lee Rok, y el caso es cada vez más grande mientras Han Sang-yul 
duda en confesar. . 
 
Traducción: Yon Jiyu