Capítulo 143

: Rebeldes 
 
Cuando el ruido aumentó, Lu Xu se dio la vuelta incómodo. Mo Rigen abrió los ojos en la noche oscura 
y había una luz verde débil en sus pupilas. 
 
Tomó el brazo de Lu Xu sobre su pecho y luego lo sacó de debajo de su cuello. Fang se volvió desnudo, 
se volvió del sofá, agarró su ropa y salió corriendo. El viento frío golpeó su piel, y rápidamente se 
envolvió la bata, se puso las botas de caza y llevó una flecha y un arco largo. 
 
En la División de Exorcismo de Luoyang, era oscuro y opresivo, como en una larga noche. 
 
"¿No está ya claro el cielo?", Dijo Morigen. 
 
Artest también se levantó temporalmente. Cuando salió, Wen Bin estaba cargando la regadera y 
regando las flores. Dijo: "Extraño, no llueve, no debería ser". 
 
El cielo estaba lleno de densas nubes negras, y el mundo cayó en la oscuridad. 
 
"Están aquí", dijo Artest. 
 
Los dos levantaron la cabeza al mismo tiempo, y la magia cenital estaba rodando. 
 
Mo Rigen voló en su caballo y llegó a la puerta norte de la ciudad con Artest. Vio que la presión negr a 
fuera de la ciudad era el viaje de hierro de la montaña Anlu. La carta se apresuró, abrió el arco largo y 
gritó con voz larga: "Luoyang Yin recibió el propósito-" 
 
Inmediatamente después, una flecha salió del arco, volando hacia la cabeza de la ciudad, pasando por 
encima de las orejas de todos y clavándola firmemente en el poste de madera. 
 
Mo Zhigen estaba furioso, hizo un gran arco cerca de la piedra en la pared, dobló la flecha y la disparó, 
y voló a cien pasos de distancia, y el mensajero se volvió y galopaba, pero Mo Rigen La flecha del 
meteorito fue más rápida, y una flecha lo golpeó en la espalda, disparándole fuera del caballo. 
 
"Mortal", dijo Artest. 
 
Afortunadamente, Mo Zhigen no usó la punta del clavo y las siete flechas. Se volvió y dijo enojad o: 
"¿Qué pasa con Bi Sichen? ¿A dónde fue la gente?" 
 
"¡En la puerta sur!", Gritó alguien. 
 
Artest dijo: "Iré a la Puerta Sur para ver". 
 
Mo Zhigen le indicó a Artest que se quedara aquí, saltó de la torre, se volvió en el aire, se convirtió en 
un lobo, corrió a lo largo de la muralla de la ciudad y se dirigió hacia la puerta sur. 
 
Los soldados exclamaron y vieron que Mo Zhigen saltó hacia abajo, y no había ninguna flor frente a él. 
 
"La flecha mágica de ese general es increíble ..." 
 
"No lo pienses", dijo Artest, "La División de Exorcismo no te ayudará a luchar, date prisa, la sartén está 
hirviendo, el agua hirviendo está lista, ¡el enemigo está a punto de atacar la ciudad! ¡Levántate! 
 
Artest sostenía un abanico de huracanes y se paró en la torre. Anoche, Mozhigen lo convenció con 
éxito de que tenían que unirse a la guerra y no tenían otra opción. Esta es también una experiencia 
extremadamente rara para Artest. Después de todo, regresará a Persia tarde o temprano, y el campo 
de batalla es el escenario para los mortales. Debe observar, aprender y perfeccionar. 
 
Al mismo tiempo, la multitud en la puerta sur, llena de gente a lo largo del canal, gritó: "¡Entremos en 
la ciudad!" 
 
Bi Sichen gritó a la Torre Nancheng: "¡Un momento muy especial! ¡No puedes abrir la puerta!" 
 
Hay miles de personas debajo de la ciudad. Más de un centenar de personas se empaparon en el canal 
y volvieron a ver a sus esposas, hijos e hijas. Las siete u ochocientas personas restantes eran jóvenes 
que vivían cerca de Luoyang. Vinieron con una hoz de hierro para ayudar a Luoyang a proteger Ciudad. 
Si la ciudad de Luoyang se derrumba, Anlu Mountain Tieqi atropella a Luoyang, el ejército está lleno de 
gente Hu, y solo hay un camino muerto en las ciudades circundantes. 
 
¡Pero cuando llegaron debajo de la puerta de la ciudad, Bi Sichen no pudo negarse a abrir la puerta! 
 
La multitud estaba casi alborotada, y Bi Sichen gritó: "¡Diaomina! ¡Diaomina! ¡No tienes permitido abrir 
la puerta! ¡Para evitar que la violación entre en la ciudad!" 
 
La torre lo regañó de inmediato. 
 
Los soldados dieron un paso adelante y pusieron arcos y flechas. Las flechas no tenían ojos largos. 
Todos se retiraron y vieron a dos personas empapadas en el campo abierto y aún cubiertas de hielo. 
 
Una voz dijo en voz alta debajo de la ciudad: "¿Qué adulto está en la torre?" 
 
"¿Li Jinglong?", Se dijo Bi Sichen. 
 
El exorcismo no es familiar, Mo Rigen no puede reconocerlo, pero el nombre de Li Jinglong, Bi Sichen 
debe saberlo, ¿ese tipo que es viejo en Chang'an y no lo sabe? Bi Sichen había estado en una misión 
en el Ejército de Shenwu. Había escuchado por mucho tiempo el nombre de Li Jinglong en el Ejército 
de Longwu, e inmediatamente gritó: "¿Quién? ¿Yadanhou? ¡Hermano Jing Long, eres tú?" 
 
"¡Abre la puerta de la ciudad!", Gritó enojado Li Jinglong. 
 
En este momento, Mo Zhigen rápidamente pisó la puerta de la ciudad, dobló su arco y flecha y gritó: 
"¿Quién viene?" 
 
Cuando las dos personas fuera de la ciudad escucharon, Hong Jun gritó en el acto: "¡Mo Rigen-!" 
 
"Tómeme una flecha ..." Mo Zhigen se rió a carcajadas, y luego disparó la flecha tres pies delante de 
Li Jinglong. Dijo que tarde o temprano, el cuchillo volador disparó, y disparó la flecha. Partir por la mitad 
y volver en un círculo. 
 
La puerta sur de Luoyang se abrió y la gen te entró. Lo primero después de que Hongjun y Li Jinglong 
entraron fue correr hacia Mo Rigen. Li Jinglong corrió hacia adelante y abrazó a Mo Rigen con fuerza. 
Cuando los dos se separaron, Hong Jun vomitó. Una gran rotonda, sobre la espalda de Mozhigen, 
montada sobre su hombro. 
 
Los tres se rieron a carcajadas, y Mo Zhigen dijo: "¿Por qué está tan húmedo? ¡Cayó al agua?" 
 
Resultó que Li Jinglong, Hong Jun y Asnaqiong fueron repentinamente atacados en el canal y 
aterrizaron mojados. Después de destruir el gran barco, la serpiente no lo persiguió, sino que extendió 
sus alas y se fue volando. Li Jinglong rescató al hombre de negocios del río, y muchas personas ya 
fueron trasladadas río abajo. 
 
Asnaqiong buscó a los últimos sobrevivientes en el río Yunhe, y dejó que Li Jinglong y Hongjun fueran 
hacia el norte a la ciudad de Luoyang lo antes posible. 
 
Los tres lanzaron durante un día y una noche completos, y Li Jinglong llevó a los sobrevivientes a 
Luoyang primero, y luego se encontró con milicianos en el camino, y los acompañaron a la puerta de 
la ciudad. Hong Jun tenía los guardaespaldas de Feng Yu. Aunque estaba empapado en el cuerpo, no 
sentía frío. Cuando estaba preocupado por la situación en la ciudad, de repente vio a Mo Rigen y lo 
volvió a ver. 
 
Sin embargo, Hong Jun permaneció en la torre por menos de diez días, y luego se sintió cordial; Mo 
Zhigen permaneció fuera de la torre durante un año y medio. La emoción fue aún peor que la de Hong 
Jun y Li Jinglong. 
 
"Pensé que ustedes dos todavía estaban en la torre, solo salgan, solo salgan", dijo Mo Rigen, todavía 
cargando a Hong Jun, avanzando meteoralmente hacia la ciudad. 
 
"Has cambiado mucho", dijo Hong Jun. 
 
Después de un largo período de tiempo, Hong Jun solo sintió que Mo Rigen era delgado, y estaba un 
poco demacrado, su barba no estaba afeitada y su rostro estaba bastante helado y helado. Mo Zhigen 
dijo: "Este año, el viento y el sol tienen que convencer a la gente, la vida no es buena". 
 
"¿Está herido?", Li Jinglong solo miró y dijo. 
 
"Me rompí la mano hace un año", respondió Mo Zhigen, "No importa". 
 
Los tres fueron a Luoyang Tianjie en la multitud, y Mo Rigen le dijo a Hongjun nuevamente: "Lu Xu 
Chengtian te está molestando y quiero que regreses". 
 
Bi Sichen le está pidiendo a su ejército que organice a l a milicia para informarle, poniéndose al día 
desde lejos y hablando con Li Jinglong. Él dijo: "¡Hermano Jing Long! ¡Por favor, quédese!" 
 
Li Jinglong le estrechó la mano y los dos les dieron palmadas en los hombros. Mo Rigen no esperaba 
que Bi Sichen estuv iera tan familiarizado con Li Jinglong, y se sintió un poco incómodo de inmediato. 
Bi Sichen vio que Mo Zhigen los había juzgado a los dos antes, y estaban hablando y riendo con Hong 
Jun, y también sospecharon que los habían reconocido por error. 
 
Todos estaban avergonzados y menos inclinados, Hong Jun bajó de Mo Rigen y Li Jinglong le presentó 
a Bi Sichen: "Esta es su cuñada". 
 
Bi Sichen le dijo apresuradamente a Mo Zhigen: "Cuñada". 
 
Morrigan: "..." 
 
"¡Es él!", Li Jinglong tiró de Hong Jun, Bi Sichen estaba ocupado condenando, y cortésmente le dio un 
puñetazo a Hong Jun. 
 
Mo Rigen se retorció en la comisura de su boca y le dijo a Li Jinglong: "Primero llevaré a Hongjun, y 
luego vendrás a exorcizar". 
 
Li Jinglong asintió y Mo Rigen llevó a Hong Jun al calle jón. Después de un rato, Hong Jun cabalgó 
sobre el lobo verde, saltó al techo, saltó un par de veces y salió corriendo. 
 
"Hermano Jing Long". Bi Sichen puede no ser capaz de pelear, y sus observaciones aún son poco 
competentes. Li Jinglong y el niño vinieron a Luoyang en este momento crítico. Además de apoyar este 
lugar, ¿qué posibilidades hay de hacer algo más? 
 
Li Jinglong nació como arquero. Antes de que Long Wujun se enterara del trasero de su colega en el 
pasado, los soldados que traía eran premiados cada año. Realiza grandes logros militares. 
 
"Ahora hay en la ciudad ..." 
 
"No me importa, Sichen, tienes que traer tus propios soldados". 
 
"Su Majestad le dejó ..." 
 
"No" 
 
"Ese rebelde ..." 
 
"No lo sé". 
 
"¿Lord Chang Changqing ya está en el camino ..." 
 
"No lo sé". 
 
Li Jinglong simplemente rechazó a Bi Sichen, parándose y mirándolo, Bi Sichen dijo ansiosamente: 
"¡Esto no es justo! ¿Cómo puede Luoyang sostenerlo? ¡Yang Guozhong me envió, claramente 
dejándome morir!" 
 
Li Jinglong dijo enojado: "¡El país está a la vanguardia! ¡Bi Sichen! ¿Qué estás diciendo?" 
 
Bi Sichen dijo: "Hermano Jing Long, si usted es el entrenador, ¿seré el suplente?" 
 
"No está bien", respondió Li Jinglong, "No estoy aquí para ayudarte a luchar, ¿has entendido mal algo?" 
 
Bi Sichen: "..." 
 
Después de un largo silencio, Bi Sichen asintió y dijo: "Está bien". 
 
Bi Sichen se rindió, Li Jinglong dijo: "Pero durante este tiempo, vivo en la División de Exorcismo de 
Luoyang, si tienes algo, puedes venir a hablar en cualquier momento". 
 
Bi Sichen finalmente preguntó: "¿Puede Luoyang aguantar?" 
 
Realmente no tengo que hacer esta pregunta. Si Luoyang no pudo evitarlo, ¿cómo podría Li Jinglong 
volver a sí mismo? Solo quería escuchar al propio Li Jinglong, prometiendo que llegarían Feng 
Changqing y sus refuerzos, que Luoyang no lastimaría. 
 
Li Jinglong: "No puedo sostenerlo". 
 
Bi Sichen: "..." 
 
Bi Sichen nunca esperó que oiría tal respuesta. 
 
Li Jinglong preguntó seriamente: "Si no puedes conservarlo, ¿puedes conservarlo?" 
 
Bi Sichen no pudo evitar temb lar, y finalmente asintió impotente. Li Jinglong dijo: "La División de 
Exorcismo te acompañará". 
 
"Entonces tú ..." 
 
"Misión secreta". Li Jinglong respondió: "Todos tienen sus propias dificultades y se comprenden". 
Después de eso, hubo una conmoción en el cielo, y los soldados se apresuraron y gritaron: "¡Asedio! 
Los rebeldes atacaron la ciudad. ¡Muy bien! 
 
"Vete", dijo Li Jinglong a Bi Sichen: "He hecho mi trabajo y volveré a hacer mi trabajo". 
 
Dijo que Bi Lijinglong exprimió a la multitud y fue a la División de Exorcismo. 
 
Artest se encuentra en la cima de la muralla de la ciudad. Los rebeldes de Anlu Mountain están 
luchando en Hebei como si estuvieran en un estado desierto. Todas las grandes ciudades en el camino 
se rindieron tan pronto como se enfrentaron en la batalla. Los rebeldes se detuvieron frente a la ciudad 
de De Luoyang y comenzaron a atacar formalmente la ciudad. 
 
El ejército rebelde está lleno de 100,000 personas. Después de la gran formación, los fantasmas y los 
fantasmas y las nubes oscuras regresan. La infantería es el ejército Tang. La caballería es la familia 
Hu de Shiwei y Qidan. Este último es un artesano y un trabajo duro. . Artesan se sorprendió al ver una 
batalla de asedio a gran escala por primera vez. 
 
En Persia, Da Shi, Tuhuo Luo y otros lugares, 20,000 tropas de larga vida y 12,000 caballería lucharon 
juntas. Los cuerpos se apilaron por todas las montañas. Durante el apogeo de la dinastía Tang, había 
100,000 personas a la vez. 
 
"¡Prepárate para defender la ciudad!", Dijo Artest, "¿Qué tal tu comandante?" 
 
"¡Escúchenlo!", Dijo el capitán Shoucheng de inmediato, "¡Date prisa y ordena!" 
 
Artest: "..." 
 
¿Qué quiere decir Atai? Déjame ser el comandante? ! 
 
Todos los capitanes miraron a Artest. Artest dijo: "Entonces ... ¿Ir a buscar el a ceite? ¡No disparen 
flechas! ¡Esperen a que se acerquen!" 
 
Los tambores de la guerra han sido golpeados afuera. El ejército Tang en las llanuras centrales no ha 
experimentado batallas durante mucho tiempo. Desde la determinación inicial de Li Tangjiangshan , 
todo el Luoyang no ha luchado durante más de cien años. Entender? 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu