Capítulo 125

: Predecesores 
 
Lu Xu, Ashi Naqiong y Qiu Yongsi est án estudiando qué arma mágica. Hong Jun hizo un gesto a Mo 
Rigen para que acompañara a Lu Xu. Mo Rigen levantó los ojos y miró, sosteniendo una tira de carbón 
entre sus delgados dedos y sacudiendo su mano suavemente. Dilo de nuevo. 
 
"¿De qué sirve encontrar el significado del símbolo?", Dijo Hong Jun. 
 
"Puedes encontrar los cinco artefactos restantes de Fudo Ming Wang", dijo Mo Rigen. 
 
Hong Jun escuchó las palabras y se volvió para mirar a Li Jinglong, pero Li Jinglong se sentó frente a 
la caja para tomar el té. Hong Jun dijo: "Jing Long, ¿no piensas en eso?" 
 
"Comprobado", dijo Li Jinglong, "Nada, no creo que ambos tengan que pensarlo todo el tiempo. Si no 
lo hacen, no lo tienen. Si no pueden encontrarlo, simplemente dejen que sea". 
 
Mo Zhigen dijo: "No tengo idea". 
 
No muy lejos, Qiu Yongsi se volvió y sonrió: "La gente no se mueve y Ming Wang no tiene prisa, usted 
es el emperador y el eunuco no tiene prisa". 
 
Artest respondió con una sonrisa: "De lo contrario, ¿cómo puedo ser aliviado?" 
 
Hongjun descubrió que los socios del departamento de exorcismo habían estado observando varios 
patrones desde que visitaron el Templo Xingjiao y dijo: "Después de regresar a Chang’an, 
encontraremos al presidente de la cámara de comercio. Preguntemos de nuevo". 
 
Después de que terminó el caso de la prisión, Han Guolan regresó a la cámara de comercio, sin saberlo, 
el presidente cambió a dos personas, pero no lo encontraron. Li Jinglong dijo: "Olvídalo, no quiero hacer 
negocios con él". 
 
Li Jinglong puede hacer cualquier cosa en la vida, pero cada vez que hace negocios, es golpeado hasta 
la muerte, porque el dinero solía usarse como dinero, y no está acostumbrado a negociar con la gente. 
Han Guolan Hang ha arruinado una espada, y ahora hay cinco artefactos que no están siendo 
corrompidos. 
 
"No podía decir más", respondió Ashner. "Con mi conocimiento de él, es bueno recordar esto". 
 
Hong Jun explicó por Li Jinglong, y gradualmente se dio cuenta de que el propósito principal del Dios 
Kun era que era establecer las palabras de Xuan Zang: tomar su relación con el demonio de la carpa y 
tomar información de Xuan Zang para encontrar una solución a la guerra futura. . 
 
La respuesta de Xuan Zang fue: "El mal es invencible, y la rueda del decreto del sol que viene puede 
someter a todos los demonios". "Mal invencible" significa que eventualmente puede derrotar a Anlu 
Mountain. "El Gran Comandante en Derecho del Sol", es el Rey de la Inmovilidad. 
 
Pero para obtener realmente el poder completo del Rey inmortal, no es suficiente confiar solo en una 
espada de sabiduría. El Dios Kun también había adivinado que se deben recolectar seis instrumentos 
mágicos. Entonces Mo Zhigen y otros comenzaron a pensar en la información que Han Guolan había 
recibido para recolectar todas las herramientas mágicas. 
 
Han Guolan les dio cinco símbolos, bastante parecidos a las runas en las inscripciones de Oracle. Uno 
es un símbolo con muchas líneas verticales agregadas a la puerta; uno es una pintura extremadamente 
simple, similar a un ojo; uno es Es una protuberancia curvada hacia arriba con un arco en la parte 
superior y unas pocas líneas cortas sin sentido que sobresalen de ambos lados; una es un semicírculo 
sellado y se dibuja una línea discontinua. 
 
La última es una polilínea serpenteante, y hay curvas que fluyen a la izquierda. La letra de Qiu Yongsi 
estaba marcada con cinco palabras "puerta, ojo, pendiente, luna, río" en la parte superior para facilitar 
su identificación. 
 
Con el tiempo, ¿qué tan fácil es encontrar los cinco instrumentos restantes con estos pocos símbolos? 
 
"Creo que esto es como la puerta del Palacio Yaojin", dijo Hong Jun, sosteniendo la puerta, "¿No está 
en el Palacio Yaojin"? 
 
"Está muy lejos", dijo Li Jinglong, "es así en tu puerta". 
 
Li Jinglong rejuveneció su espíritu y vino a pintar una pesada runa tótem con una cola diferente. 
 
"Se trata de fuego", gruñó Mo Zhigen, "pero no es un tótem zoroastriano". 
 
Después de terminar el libro, Artest extendió las cinco imágenes y dijo: "Cada una de las cinco 
imágenes representa un lugar". 
 
"¿Cómo lo ves?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"Intuición", respondió Artest. Miró a Li Jinglong y dijo: "¿O vienes? No puedo entenderlo". 
 
"Él mismo no lo sabía", dijo Hong Jun con una sonrisa. 
 
Li Jinglong miró a Hong Jun, sonrió a los ojos y se sentó para separar los cinco  signos. Qiu Yongsi y 
tres personas se detuvieron de repente, como si supieran que Li Jinglong iba a dar una conferencia, 
todos se reunieron. Incluso Trondo no pudo evitar preguntarse, mirando de reojo a Li Jinglong. 
 
Después de aplanar el papel, Li Jinglong dijo: "Lo siento, no puedo entenderlo, pero de acuerdo con la 
forma en que siempre he adivinado el caso, creo que estos cinco símbolos todavía tienen huellas". 
 
Todos escucharon atentamente. Esta fue la primera vez que Li Jinglong les había enseñado 
razonamiento, y no se atrevió a hacerlo. 
 
"En primer lugar, debe haber un lugar para estos cinco símbolos", dijo Li Jinglong, "ya sea un texto o 
un patrón, alguien lo ha grabado". 
 
Artest dijo: "Este es también uno de nuestros puntos de entrada, ¿quién los dejó?" 
 
Hong Jun podía comprender vagamente los pensamientos de Li Jinglong. 
 
Li Jinglong dijo a todos: "No importa quién sea, podemos estar seguros de que no sabe leer, de lo 
contrario escribirá. Es imposible tener un solo símbolo y una persona analfabeta q ue quiera grabar 
algo, ¿qué hará? ? " 
 
"Haz un dibujo", dijo Qiu Yongsi, "Haz un dibujo simple". 
 
"¿Será tan simple como esto?" 
 
Artest sacudió la cabeza y dijo: "No". 
 
"Una persona analfabeta no usa símbolos muy regulares cuando deja un registro, pero est á 
acostumbrada a combinar con líneas rebeldes, como" algo está enterrado en el norte de la montaña ". 
La mayoría de las personas dibujarán un La carga representa cosas, dibuja otra montaña, conectada 
por líneas, y dibuja un sol detrás de la montaña ". 
 
Li Jinglong dijo: "Todos ellos son símbolos únicos, lo que significa que la persona que dejó los símbolos 
no sabe leer ni firmar". 
 
Todos estaban en silencio, Qiu Yongsi dijo: "Entonces, estos cinco símbolos son todos reales". 
 
Li Jinglong asintió y dijo: "Supongamos que hay una persona que vio estos símbolos en el lugar donde 
se selló el instrumento mágico. Dibujó los símbolos como estaban". 
 
"Esta es la única posibilidad". Lu Xu comprendió de inmediato, para poder explicar por qué las pistas 
que quedaban no eran una combinación de pintura complicada ni un problema de palabras. 
 
Li Jinglong dijo: "Entonces, estos símbolos deben extenderse en algunos lugares, tal vez en la piedra, 
tal vez en el templo, si encuentra el símbolo correspondiente, significa que ha encontrado el instrumento 
mágico de sello". 
 
Artest dijo: "Entonces no hay necesidad de encontrar respuestas en palabras". 
 
Li Jinglong: "En segundo lugar, puedo concluir que cuando Di Gong obtuvo esta información, debe 
haber sido un símbolo, no un dictado, y la persona que dejó el símbolo desapareció". 
 
"Bueno" Todos asintieron unánimemente, porque si fuera oral, Di Renjie no fingiría ser engañado. 
 
"¿Dónde lo vio Di Gong?", Agregó Li Jinglong, "Esta es la clave". 
 
"Esto ya no es posible verificarlo". Mo Rigen frunció el ceño y dijo: "El tiempo es largo". 
 
Li Jinglong también dijo: "Entonces, ¿cómo Di Gong determinó que estos símbolos están relacionados 
con el arma mágica inmortal?" 
 
Todos se dieron cuenta de que esta podría ser la pista más crítica en la situación general. 
 
"¡Porque encontró a uno de ellos!", Hong Jun no sabía por qué la epifanía de Tianxin. 
 
¡Todos quedaron estupefactos y no esperaban que Hongjun fuera el más rápido en desbloquear! 
 
"Sí". Li Jinglong también se sorprendió y dijo: "Esta es la única posibilidad". 
 
No hay registros en los datos históricos, y la espada de la sabiduría nunca ha sido revelada al 
comerciante y luego comprada por Di Renjie. Si es así, habrá registros en el departamento de 
exorcismo. La única posibilidad es que Di Re njie recibió la noticia primero y luego encontró una de 
ellas. 
 
Hong Jun también está un poco sorprendido. ¿Por qué de repente soy tan inteligente? 
 
Por lo general, todos empujan el caso, siempre deja a Hongjun sin cabeza, la comunicación ha 
terminado, a menudo Li Jinglong dijo la primera oración, todos adivinaron la segunda oración e incluso 
pueden confiar en el contacto visual, Hong Jun lo hará Siempre es intocable. Pero mientras Li Jinglong 
analice claramente de principio a fin, Hong Jun puede mantenerse  al día con sus pensamientos, 
demostrando que no es realmente estúpido y que no está acostumbrado a la forma en que piensan las 
cosas. 
 
"Pero no hay registro", dijo Mo Zhigen, "los documentos que dejó Di Gong ya han sido entregados". 
 
Li Jinglong dijo: "No hay registro, uno está destruido; el segundo es que no quiere escribir. ¿Cuál crees 
que podría ser más grande?" 
 
"Yang Guozhong", dijo Qiu Yongsi. 
 
De repente, el pensamiento comenzó a saltar nuevamente, pero Hong Jun entendió esta vez, las 
simples tres palabras de Qiu Yongsi, que significan: Di Renjie dejó un registro, pero Yang Guozhong lo 
borró, porque la prisión está haciendo nuevos Demonio, así que no quiero ninguna pista. 
 
"Huh" Li Jinglong asintió. 
 
A partir de esta noticia, es natural inferir más. Por ejemplo, cuando Yang Guozhong supo que Di Renjie 
había sostenido un instrumento mágico y cayó antes de que Li Jinglong obtuviera la espada de la 
sabiduría, o después de obtener la espada de la sabiduría, y observó cuánto tiempo, pero no lo hizo. 
La razón del robo ... 
 
Pero esto tiene poca relevancia para el caso, y todos no lo perseguirán más. Mo Zhigen dijo: "Yun lo 
sabe". 
 
"Pero no puede decirnos", dijo Li Jinglong, "a menos que se cambien las condiciones, en mi humilde 
opinión, ya no quiero lidiar con eso". 
 
Artest dijo: "Hay otra forma". 
 
"Bueno", dijo Qiu Yongsi, "encuentre pistas basadas en los lugares y tiempos que Di Gong ha visitado". 
 
Di Renjie vivió setenta años y sirvió en el gobierno del gobernador del estado, Dali Cao, Templo Dali, 
Shi Yush i, Duzhi Langzhong, Historia de la espina de Ningzhou, Dongguan Shilang, Wenchang 
Youcheng, Historia de la espina de Yuzhou, Historia de la espina de Fuzhou, Luozhou Sima ... Es fácil 
encontrar pistas en muchos lugares de mi vida. 
 
Hong Jun dijo: "Es mejor llevar un diario". 
 
"El diario se perdió hace mucho tiempo", dijo Li Jinglong, "pero creo que en este período de tiempo, 
podemos estar más o menos determinados". 
 
Qiu Yongsi abofeteó al fan y sonrió: "¡Realmente te convenció! ¡Larga historia!" 
 
Li Jinglong se echó a reír, y Hong Jun todavía estaba confundido con el monje Zhang Er, y Li Jinglong 
le explicó: "Supongo que unos años antes del establecimiento de la División de Exorcismo". 
 
Hong Jun: "¡Sí!" 
 
La División de Exorcismo se estableció en el primer añ o del poder divino, que también fue el año del 
segundo servicio de adoración de Di Renjie, y quedó claramente registrado en el archivo del caso. 
Mirando hacia atrás un año, Di Renjie se rebeló en Youzhou; en los cinco años anteriores, fue 
degradado al magistrado del condado de Pengze. 
 
"Yuzhou ..." dijo Mo Rigen, "¿Vas a ir al sitio de la montaña Anlu?" 
 
"También puede ser Peng Ze", dijo Li Jinglong, "Dos lugares son el foco de la próxima investigación". 
 
Ashnaqiong dijo: "No entiendo, ya que Di Renjie ya ha estado allí y ha jugado una espada de sabiduría, 
¿de qué nos sirve volver?" 
 
"Sí", dijo Li Jinglong, "la mayoría de estos sellos tienen características similares, ya sean mausoleos, 
ruinas antiguas o templos. Proporcionarán pistas". 
 
Todos estaban repentinamente alegres, Hong Jun finalmente supo por qué Li Jinglong siempre se veía 
bien, siempre planeó cada paso en el futuro, muchas cosas estaban en control y nunca tuvo miedo de 
cambiar las cosas. Ahora que Long History tiene planes, a todos ya no les impo rta demasiado, por lo 
que comienzan a empacar la pila de papel. Li Jinglong hizo un arreglo simple: después de estas 
vacaciones, todos se separarán temporalmente e irán a Pengze y Youzhou para investigar por 
separado. 
 
"Esta vez no volveremos a Chang'an po r mucho tiempo", dijo Li Jinglong con una sonrisa: "Si quieres 
jugar, puedes aprovechar la oportunidad para jugar". 
 
"Pero no he estado en Chang'an por tanto tiempo, ¿qué debo hacer si algo sale mal?", Dijo Hong Jun. 
 
"Como Changshi ha decidido de esta man era", Qiu Yongsi guardó el papel con un desastre sobre la 
mesa y se echó a reír. "Naturalmente, no tiene motivos para preocuparse". 
 
Hong Jun comenzó a entender a Li Jinglong lentamente, por lo que asintió. 
 
En la tarde de ese día, llovió arriba y abajo de l canal, y fue sofocante y barrido, reemplazado por el 
significado de frescor. 
 
Él y Li Jinglong vieron la lluvia en la habitación, y lo hicieron arbitrariamente una vez. Li Jinglong los 
presionó frente a la cerca tallada en el costado de la habitación. La brecha parece mezclarse con esta 
naturaleza y mundo frescos. 
 
Después del evento, Hong Jun se sentó frente a la baranda y miró las verdes colinas a ambos lados 
del canal. Li Jinglong extendió su cabello y besó su cuello y hombro suavemente desde atrás. Ho ng 
Jun de repente dijo: "¿Quieres dirigir la prisión para que regrese?" 
 
"Bueno", le respondió Li Jinglong casualmente, y luego besó sus oídos y besó sus labios. Hongjun dijo: 
"¿Por qué?" 
 
"¿Adivina qué?" Li Jinglong abrazó a Hongjun por detrás y lo dejó s entarse hacia él. La cosa volvió a 
aparecer. Aunque Hongjun lo había hecho con Li Jinglong varias veces, si era demasiado brutal, aún 
lo haría sentir dolor. Cuando estaba a punto de negarse, Li Jinglong se echó hacia atrás alrededor de 
su cintura nuevamente. Hong Jun había sido arrojado por Li Jinglong en el bote durante unos días y 
dijo: "Déjame descansar ..." 
 
"No me muevo", dijo seriamente Li Jinglong. "Realmente no te muevas". Dejó que Hongjun volviera a 
sentarse. 
 
Hong Jun se incorporó con fuerza y se enderezó ligeramente la cintura. Li Jinglong mantuvo esta 
postura, lo abrazó por detrás y colocó la barbilla sobre sus hombros. Los dos miraron la colina verde 
fuera del bote y pasaron lentamente. 
 
Hong Jun se sintió  extremadamente cómodo, como si al aire libre, solo él y él, estuvieran 
completamente mezclados. 
 
"¿Qué más quieres decir?", Dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun no pudo dividir su corazón en absoluto, pero Li Jinglong tenía una habilidad doble, 
deliberadamente diciéndole que lo ridiculizara en ese momento. 
 
"Supongo que Ding Yu no se atrevería a regresar". Li Jinglong dobló ligeramente las piernas y dijo: 
"Pero tiene que regresar, y también necesita limpiar el desastre ..." 
 
Hong Jun gimió: "No dijiste nada". 
 
Li Jinglong dijo: "Estoy sentado en otra posición, muy cómodo ..." 
 
Hong Jun se encontró realmente destinado al barco. 
 
"¿Y?", Preguntó Hong Jun. 
 
Li Jinglong dijo: "Kun Dios, tu padre y Qingxiong están esperando que regrese a Chang'an, el enemigo 
de la prisión, no solo a nosotros". 
 
Hong Jun se echó hacia atrás, apoyándose en el cuello de Li Jinglong, su espalda desnuda contra su 
cálido pecho, sintiendo sus latidos fuertes y constantes, como si la cálida luz en su musculoso cuerpo 
latiera, la cálida luz era como Una ola de marea pasó a su cuerpo. 
 
Li Jinglong lo besó y susurró: "Pero encontré algo interesante". 
 
"¿Qué pasa?" Hong Jun exhaló. 
 
"Adivina lo que estoy pensando ahora", dijo Li Jinglong con una sonrisa. 
 
Hong Jun dijo: "Tú ... quieres moverte". 
 
"Así es". Li Jinglong se movió un par de veces, Hong Jun estaba ocupado rogando por piedad, estaba 
un poco cansado. 
 
Li Jinglong se detuvo y dijo: "¿Quieres hacer algo y cambiar a tu hermano para que adivine?" 
 
Hong Jun: "?" 
 
"Estás pensando, ve al sofá y cier ra las ventanas del piso al techo. ¿Tienes miedo de verlo?", Dijo Li 
Jinglong. 
 
"¿Cómo lo sabes?", Hong Jun realmente estaba pensando en esto. 
 
Li Jinglong separó las piernas por detrás y presionó el pulgar contra lo de Hongjun, y Hongjun comenzó 
a gemir de nuevo. 
 
Poco a poco, Hongjun descubrió que él y Li Jinglong tenían cada vez más similitudes. Parece que 
debido a la luz del corazón, a veces puede percibir lo que piensa Li Jinglong, al igual que al inferir el 
caso, Li Jinglong simplemente se movió y Hong Jun sintió algo vagamente. 
 
La mayoría de las veces, Li Jinglong puede adivinar lo que piensa Hong Jun. Aunque en el pasado, la 
expresión de Hong Jingjun, Li Jinglong siempre puede adivinar, pero ahora es más intuitivo. 
 
Esta intuición es aún más mágica cuando los dos están enamorados e incluso el amor, incluso cuando 
Hong Jun se mantiene cálido, Li Junlong se siente un poco incómodo. Y la comodidad de Li Jinglong 
incluso tocó directamente a Hong Jun a través de la lámpara de su corazón. Hong Jun sabía lo  que le 
gustaba a Li Jinglong sobre su actuación, y tomaría la iniciativa de cooperar con él, pero más a menudo 
era realmente vergonzoso. Palabras 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu