Capítulo 130

: Exorcismo 
 
Torre Zhenlong. 
 
Hong Jun se deslizó de izquierda a derecha contra el hielo, balanceando a Qiu Yongsi en un arco, y al 
mismo tiempo, la botella de vidrio en los brazos de Qiu Yongsi había llegado al borde de la caída. 
 
"¡Vete!", Gritó Hong Jun, sacando el Modao de la hendidura a través del último giro del arco, voló y 
llevó a Qiu Y ongsi al acantilado en la distancia, acompañado de casi incontrolable. Gritó, y luego su 
muñeca giró, Modao empujando a través del acantilado. 
 
"Buzz" con un cuchillo afilado apuñaló la roca contra la roca, pero a menos de tres pulgadas de la 
piedra, todo el cuchillo zumbó y se sacudió, arreglando a Hong Jun y Qiu Yongsi, y sacudiéndose de 
arriba abajo. 
 
Hongjun fue sacudido casi para morderse la lengua, y la botella de vidrio en los brazos de Qiu Yongsi 
finalmente salió volando, primero volando, volando alto y luego volando frente a Hongjun. 
 
Hong Jun: "¿Qué es esto?" 
 
Y hasta que se dio cuenta de que era el momento de la botella de ceniza de quilla, la botella acristalada 
había alcanzado un punto alto y cayó. 
 
Hong Jun: "Ah ---" 
 
Sin mencionar que fue dema siado tarde para recoger, incluso si reaccionó, ¡no lo recogió! La mano 
izquierda inevitablemente liberará a Modao en un momento; la mano derecha inevitablemente liberará 
a Qiu Yongsi. En solo un momento, la botella de vidrio coloreada arrastró su flash y cayó al abismo. 
Hong Jun volvió la cabeza y su mente estaba en blanco. 
 
Al instante, una mano rápidamente extendió la mano y agarró la botella de vidrio en el aire. 
 
"¡Dios! ¿Qué estás haciendo? ¡Hongjun!", Qiu Yongsi casi gritó salvajemente. 
 
Hong Jun dijo: "Dios, ¡finalmente despertaste!" 
 
Qiu Yongsi miró a sus pies, gritó al instante y levantó la vista, "¿Dónde está esto?" 
 
"¿Cómo lo sé?", Dijo Hong Jun, "¡No preguntes!" 
 
Qiu Yongsi agarró los brazos de Hong Jun y lo pateó, pateando y pateando. Hong Jun no pudo 
sostenerlo más y gritó: "¡No te muevas! ¡Cuelgame!" 
 
"¡La botella casi se cae!", Dijo Qiu Yongsi, "¡Se acabó!" 
 
Hong Jun miró a un lado, buscando un nuevo punto de apoyo, y dijo: "Te arrojé, hay un acantilado allí". 
 
Hubo una leve grieta en la montaña Xuan Bing, Qiu Yongsi gritó apresuradamente: "¡No puedo subir...!" 
 
"¡No digas tonterías!", La mano de Hong Jun estaba casi sin fuerza, y se balanceó varias veces, 
arrojando a Qiu Yongsi fuera de todo el cuerpo. Qiu Yongsi casi se cayó del acantilado,  pero en el 
último momento, finalmente se mantuvo firme junto al acantilado. 
 
Hong Jun se sintió aliviado y finalmente aliviado, y luego voló casi a un pie de distancia, pero su energía 
se agotó, casi se cae, Qiu Yongsi lo arrastró rápidamente. 
 
Es mucho mejor tener un punto de apoyo. Hong Jun desmonta el Modao y lanza la Flying Flying Sword. 
 
"¡No te muevas!", Dijo Qiu Yongsi de inmediato. 
 
Sin embargo, la disuasión de Qiu Yongsi fue un paso atrás, y Hong Jun había derretido la enorme roca 
atrapada en las grietas, y un gran trozo de hielo como una colina se derrumbó, haciendo un fuerte ruido. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Desde lejos, si había un canto de dragón retumbante, Qiu Yongsi dijo: "Bueno ... no sé qué bruja está 
despierta". 
 
Hong Jun miró a Qiu Yongsi sin hab lar. De repente, el mundo inmóvil de hielo y nieve parecía estar 
vivo. El viento soplaba lentamente, curvando el hielo y la nieve, atravesando la cabeza del Pico 
Xuanbing, y lo gritó. 
 
"Es un gran viento". Hongjun no podía respirar cuando se quedó sin aliento. 
 
Qiu Yongsi dijo: "Vete". 
 
Los dos perforaron la grieta y vieron una cueva de hielo con una luz azul parpadeando sobre sus 
cabezas. Luego caminaron con una luz tenue. Una falla apareció en el hielo y la nieve. Qiu Yongsi 
primero subió con sus manos y pies, y luego arrastró a Hong Jun. Sube 
 
"¿Dónde está esto?", Dijo Hong Jun confundido. 
 
Los dos estaban parados en una ladera cubierta de nieve. En la distancia, había un pico solitario. 
Encima del pico solitario, una luz azul conducía directamente al cielo. 
 
"Prisión fría y amarga", dijo Qiu Yongsi, "En el segundo piso de la Torre Zhenlong, hubo un problema 
con la matriz de teletransportación al entrar en la torre, y fuimos transportados hacia abajo ... 
afortunadamente no en la parte inferior de la torre". 
 
"Oh", dijo Hong Jun, "Entonces, ¿cómo salimos?" 
 
"Esa luz azul debería ser la formación de la tercera capa", murmuró Qiu Yongsi, "después de la muerte 
asfixiante, la prisión Yu penetró en cada capa una por una, y los Jiaolong atrapados en la prisión fría y 
fría deberían correr. Todos tenemos que correr. Ve al noveno piso y sal después de reparar el 
encantamiento ". 
 
"Vamos entonces", dijo Hong Jun, se dio la vuelta y caminó hacia adelante. 
 
Qiu Yongsi suspiró y dijo: "Continúa por un tiempo, ¿estás cansado? ¿Hongjun?" 
 
Hong Jun enterró su cabeza y caminó, Qiu Yongsi lo miró, seguido, las botas estaban atrapadas en la 
nieve, y una vez que pisó un hoyo profundo, gritó nuevamente: "¡Tengo que encontrar otro camino a 
seguir!" 
 
Hong Jun miró hacia atrás y respondió: "¡Entonces lo estás buscando!" 
 
"¡No te vayas! ¡Espera!" Qiu Yongsi observó la luz azul en la cima de la montaña. Todavía había algunos 
dragones volando alrededor del haz de luz alrededor de la columna de luz azul. Todos se convirtieron 
en pequeños puntos y no se podían ver claramente. 
 
Hong Jun no respondió, mirando a lo lejos. 
 
Qiu Yongsi: "Hong Jun?" 
 
Hong Jun: "..." 
 
Qiu Yongsi: "¿Qué te pasa?" 
 
Hong Jun no dijo nada. 
 
Qiu Yongsi: "¿Está enojado? ¿Qué pasa?" 
 
Hong Jun: "No." 
 
Qiu Yongsi dijo: "¿Qué pasa?" 
 
"¿Qué dices?", Hong Jun estaba enojado y le gritó a Qiu Yongsi, "¡¿Sabes lo peligroso que fue justo 
ahora? ¡Es bueno conservar tu vida! ¡¡Culpa por no haber apreciado tu botella rota!" 
 
Qiu Yongsi se dio cuenta de que estaba aturdido, y lo que dijo cuando despertó fue todo subconsciente. 
Aunque no sabía lo que había sucedido antes de quedarse en el aire, la situación en ese momento era 
realmente muy peligrosa. Él ocupado Chao Hongjun respondió: "Lo siento, soy yo quien no es bueno". 
 
Hong Jun ennegreció su rostro, ignoró a Qiu Yongsi y continuó avanzando. Qiu Yongsi fue simplemente 
gracioso y dijo: "¿Te daré una reverencia? Ven y golpéame por un respiro". 
 
"No es necesario" Hongjun no tenía un buen aire, "La larga historia definitivamente vendrá a mi rescate, 
solo quédate en la torre". 
 
Qiu Yongsi dijo: "Cuando vi a Jing Long, ¿dejó que me golpeara para deshacerse de él?" 
 
La insatisfacción de Hongjun vino y se fue rápidamente y dijo: "¿Vendrán aquí si entran?" 
 
Si Li Jinglong y Lu Xu se juntan, el  ciervo blanco cambiante de Lu Xu puede volar. Presumiblemente 
esté a salvo. Rao es así, y realmente tiene prisa. 
 
"No." Qiu Yongsi dijo: "Mi abuelo los enviará directamente al noveno piso. Si pueden escapar del ataque 
de Jiaoqun, mirarán hacia abajo capa por capa. Vayamos al pasillo y esperemos ... ... Hong Jun? ¿Por 
qué estás descalzo? " 
 
Qiu Yongsi se acercó, viendo a Hongjun siempre descalzo, todavía con un vestido de verano antes de 
entrar, y dijo: "Mis botas son para ti". 
 
Hong Jun miró a lo lejos y dijo: "No hace frío, vámonos". 
 
Sin embargo, tan pronto como Hong Jun jugó el hechizo, Longyin volvió desde la distancia, y el hechizo 
de dirigir la luz azul hacia el cenit fue en dos direcciones. 
 
Hong Jun inconscientemente trató de evitarlo, pero Qiu Yongsi se giró para enfrentar a la fiesta de Long 
Yin. Hong Jun dijo: "Esta torre no será como una cárcel, es solo un dragón que es difícil de enredar. 
 
"Es más difícil enredarse que eso", murmuró Qiu Yongsi, "pero creo que las cosas difíciles están 
subiendo ... Sígueme, Hongjun". 
 
Diciendo que Qiu Yongsi le indicó a Hongjun que lo siguiera, Hongjun preguntó: "¿Ir a la muerte?" 
 
Qiu Yongsi sonrió y dijo: "Tengo que hacerte uno bueno y entregarte a Chang Shi, de lo contrario 
moriré". 
 
La nieve se hace cada vez m ás grande, Qiu Yongsi está de pie delante, Hong Jun está detrás de él, 
déjalo abrir el camino, los dos caminan lentamente hacia el bosque lleno de nieve en la distancia. 
 
Qiu Yongsi estaba temblando de frío. Hongjun estaba detrás de él, pero nadie era como él. Qiu Yongsi 
dijo: "Hace tanto frío ... Hongjun, ¿no tienes miedo del frío?" 
 
Hong Jun estaba inexpresivo y sacó un pedazo de Pluma Fénix de su bolsillo cercano. 
 
Qiu Yongsi: "..." 
 
Qiu Yongsi retrocedió un poco y trató de mantenerse cerca de Hongjun. Avanzaron con dificultad. Feng 
Yu pudo evitar el frío pero no pudo evitar el viento. Después de entrar en el bosque de pinos, el viento 
gradualmente se hizo más pequeño. 
 
"Prepárate", dijo Qiu Qiu, "Te envío ahora". 
 
"Tomará al menos diez meses y medio para ir así", dijo Mo Zhigen. 
 
Lu Xu dijo: "No se desanimen, ¿tal vez están esperando en el noveno piso?" 
 
Li Jinglong y Ashi Naqiong se pararon en el centro del grupo de teletransportación. Las cuatro personas 
restantes observaron, y Trento se preocupó: "Ten cuidado". 
 
Li Jinglong dijo: "Sí, no te preocupes". 
 
Asina Joan: "La cuñada me está hablando, haces lo que amas y la gente no está familiarizada contigo". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Artest dijo: "Entonces todos actuarán de acuerdo al plan". 
 
Li Jinglong asintió, mientras Qiu Qiu recitaba el mantra, la luz azul en la matriz de teletransportación se 
encendió gradualmente y un estallido de luz. Mo Zhigen dijo: "Por primera vez, no hay una larga historia, 
y no sé cuánto tiempo llevará". 
 
"Puedes" Artest le dio unas palmaditas en el hombro a Mo Zhigen y dijo. 
 
"Mo Rigen fue promovido para proteger a la División Exorcista". Blu -ray Yusheng, Li Jinglong confesó 
en la serie de teletransportación, "Págame una carta por el momento, todo depende de ti". Entonces, 
Yadan Houyin y el Exorcista Siyin son como meteoritos Voló así. 
 
"¡No!" 
 
Asuna en la falange, Xu y Atai de la falange de tierra gritaron juntos: "¡Esto será promovido!" 
 
Mo Zhigen no pudo evitar sonreír. Su mano izquierda agarró la letra del sello, y su mano derecha agitó 
el dedo de la espada al costado de su ceja, despidiéndose de Li Jinglong. 
 
"Cuando salga, ¡todos tomarán otro trago!", Dijo remotamente Li Jinglong. 
 
"El mar y la agitación, la batalla pasa a las estrellas ..." Qiu Qiu extendió sus manos, el poder del círculo 
mágico alcanzó su punto máximo, y rugió: "¡Ve!" 
 
La falange estalló en un rayo de luz azul, y Li Jinglong y Ashi Naqiong desaparecieron 
instantáneamente. 
 
Pero en el momento siguiente, la luz azul no se extingue, y una gelatina negra salió del cí rculo 
nuevamente, derramando sangre verde por todo el cuerpo. ¡El círculo lanzó poderosos golpes y 
explosiones en todas las direcciones, e instantáneamente destruyó todo el jardín! 
 
Morigen cambió de color y gritó: "¡Persiguiendo!" 
 
Lu Xu se convirtió en un ciervo blanco casi al mismo tiempo, ¡Atay agitó un abanico y Mo Rigen saltó a 
la parte posterior del ciervo blanco, persiguiendo al dragón negro que se alejaba volando! El prisionero 
rugió salvajemente, las escamas de todo el cuerpo se abrieron, la sangre estaba manchada y la sangre 
verde arrojó un arco, y la cabeza de la uña de Mo Zhigen y las siete flechas siguieron. 
 
La multitud no tuvo tiempo de pensar en eso. Tan pronto como la cárcel se precipitó hacia las nubes, 
rodó en el aire con un enorme cuerpo negro, rugió y cayó a la tierra, seguido por tres exorcistas, luego 
se estrelló nuevamente, con la gelatina negra precipitada. . De repente, algo cambió, Mo Zhigen tenía 
innumerables pensamientos en su mente: ¡esta es la segunda vez! 
 
La prisión de Yu cayó al suelo, y dragones reales de diferentes colores volaron en el aire, y luego los 
dioses y las bestias como Kirin y Phoenix se convirtieron en sombras virtuales y silbaron. En la lejana 
Villa de la Montaña Fuyun, Qiu Qiu continuó recitando mantras, volan do una a una bestias míticas en 
la villa, ¡y formando una tendencia de rodear hacia la prisión! 
 
La prisión de la cárcel no lo evitó, dejando que la bestia mágica convocada por el maná mordiera su 
cuerpo, chocara contra el Lago del Oeste, chocara contra un a ola monstruosa, y rodara hasta la orilla 
del lago. ¡La sangre verde se dispersó y se hundió rápidamente! 
 
Qiu Qiu y Tran Duo salieron de la villa, y los lobos, los ciervos blancos y Artest se pararon junto al Lago 
del Oeste, mirando el lago ondulado. 
 
"¡Escapé por él otra vez!", Gruñó el lobo. 
 
La luz blanca parpadeó, formando un disco brillante que gira rápidamente en el vacío, y Li Jinglong y 
Ashi Naqiong casi fueron expulsados. Los dos no pudieron evitar gritar y cayeron desde una altura. Li 
Jinglong s e giró en el aire, sosteniendo una espada de sabiduría, y aterrizó de manera constante. 
Asnajon se resbaló y se mantuvo firme. 
 
El cielo está oscuro, el suelo está vacío, y hay espinas por todas partes. Hay una torre que se eleva en 
el medio del cielo. Dondequiera que mires, el sonido de los dragones sube y baja, y en el cielo, miles 
de dragones aparecen alrededor del cielo. La torre gira. 
 
Los dragones estaban llenos de aire negro, como un remolino de nubes oscuras, y en el momento en 
que apareció el círcu lo de teletransportación en el cielo bajo, el grupo Jiao había encontrado 
extraterrestres, tan densos como la carpa cruzada que cruzaba el río, hacia Li Jinglong y A Shi. ¡Que 
Joan se apresuró! 
 
"Mierda ..." dijo Ashner, estupefacto "¿Cuál es la situación?" 
 
Li Jinglong dio instrucciones solo en poco tiempo: 
 
"¡Corre--!" 
 
En el bosque nevado, el cielo se atenuó gradualmente. 
 
Qiu Yongsi y Hong Jun estaban sentados debajo del árbol, y Xiaoxue estaba volando. Los dos se 
sentaron con las piernas cruzadas, frente a la Pluma de la Cola del Fénix colocada en una piedra para 
mantenerse caliente. Cerca del lugar donde estaba sentado, la nieve se había derretido, y la capa de 
Qiu Yongsi se extendió por el suelo, dejando que Hongjun la amortiguara. 
 
"¿Hace tanto frío?", Dijo Hong Jun. 
 
"¡Mi sureño!", Dijo Qiu Yongsi con amargura. 
 
"No te vi tan frío en Dunhuang la última vez", dijo Hong Jun. 
 
"¡Eso es porque sé que iré a Dunhuang, me pongo mucho y también traigo armas mágicas!", Dijo Qiu 
Yongsi. 
 
Hong Jun se frotó las manos y miró a Qiu Yongsi. De repente sintió que era bastante divertido. 
Claramente tenía una armadura celestial del Señor del Dragón Inmortal. 
 
"¿Todavía estás enojado?", Dijo Qiu Yongsi. 
 
"No", dijo Hong Jun enojado. 
 
Qiu Yong pensó por un momento y dijo: "Hong Jun, digo una palabra, de todos modos, la larga historia 
no está ahí y no me va a ganar". 
 
"¿Qué vas a decir?" Hong Jun miró a Qiu Yongsi con vigilancia. 
 
"¡No quise decir eso!" Qiu Yongsi argumentó elocuentemente, "Me gustan las chicas, las chicas  
hermosas, las chicas encantadoras y las chicas comprensivas". 
 
Hong Jun sabía que Qiu Yongsi a menudo iba a Pingkangli con Artai. Aunque se reía y gemía los días 
de semana, rara vez superaba el límite. Se cuidó a sí mismo y a Lu Xu, y les preguntó sobre s us 
sentimientos. Cosas que los socios rara vez hacen. 
 
Sin embargo, siempre hay una posibilidad, Mo Zhigen también dijo que no podía endurecer el aterrizaje, 
quién sabe si Qiu Yongsi cambiará sin decir una palabra, aún debe estar atento. 
 
"Hablo en serio", dijo Qiu Yongsi, "Hong Jun, gracias, lo siento". 
 
Hong Jun dijo con locura: "¡Gracias a mí, encuentre una salida pronto!" 
 
Qiu Yongsi ocupado reunión, Hong Jun dijo: "Un día dentro, un año fuera!" 
 
Qiu Yongsi dijo: "No ha pasado tanto tiempo. Durante medi o día aquí, han pasado 20 días desde la 
cima de mi cabeza". 
 
Hong Jun dijo: "La larga historia espera diez días, no una locura". 
 
Qiu Yongsi respondió: "Sí, sí. Lo haré lo antes posible, tienes que creerme ..." Fue un poco triste y dijo 
con una sonrisa autocrítica: "Eres alguien esperando que salgas, que es diferente al mío". 
 
Cuando Hongjun escuchó esto, se sintió triste, pero fue difícil decir algo. Tuvo que decir: "No digas eso, 
hermano Yong Si ... Todos no pueden perderte". 
 
Qiu Yongsi miró a Hong Jun, sonrió y dijo: "Entonces, gracias, Hong Jun". 
 
Los dos se sentaron frente a la piedra y se miraron en silencio por un momento. Hong Jun también 
sonrió y dijo: "De nada, hermano Yong Si". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu