Capítulo 168

: Copia de seguridad 
 
Lu Xu tomó la ballesta y cruzó el río para liderar a un monstruo. Artai y Li Jinglong se pararon junto al 
río. Poco tiempo después, un sonido de vibración llegó desde la distancia. Una bestia que tragaba tierra 
aterrizó en Xu y corrió hacia el río. 
 
Cuando la bestia tragadora estaba a punto de abrir la boca, Li Jinglong inmediatamente gritó: "¡Ahora 
es!" 
 
En un instante, Atai hizo estallar una bola de fuego que iluminaba el río, y los soldados que emboscaron 
a ambos lados vieron  disparar la bola de fuego al mismo tiempo y dispararon a la boca de la bestia 
tragadora. El rugido de la bestia tragadora se detuvo de repente antes de cerrar la boca. Una luz roja 
irradiaba desde el abdomen, y un sonido amortiguado estalló y cayó al río. 
 
Inmediatamente después, el lodo y las piedras rodaron frenéticamente, llenando la mitad del cauce del 
río, y el cauce del agua cambió de curso. Li Jinglong nunca pensó que había tantas cosas que la bestia 
tragadora escupió. El soldado delantero vio al monstruo a primera vista, fue arrastrado nuevamente por 
el río y se puso nervioso de inmediato. 
 
"¡Alto!", Gritó Li Jinglong, "¡Alto por mí! ¡Lu Xu! ¡El siguiente!" 
 
Sin embargo, en este momento, ¡el sonido de las flechas de búho de repente vino de detrás del bosque! 
 
"¡Quién hizo el pedido!", Li Jinglong de repente se puso furioso. 
 
"Matar-" 
 
"¡No carguen!" Varias personas tenían prisa, Asnaqiong condujo gritando: "¡Bian Lingcheng instó a 
enviar tropas!" 
 
"¿Está loco?", Gritó Li Jinglong. 
 
"¡Pensó que estábamos retrasando el tiempo!", Dijo Ashner, "¡Quiero obligarnos a luchar!" 
 
Lo primero que Li Jinglong quiso matar no fue al enemigo, sino que regresó y mató al propio Bian 
Lingcheng. Sin embargo, las ocho bestias tragadoras acababan de recoger una. El delantero Tang Jun 
también pensó erróneamente que el monstruo había muerto y que el barro y la piedra estaban 
bloqueados. Después de correr hacia el río, corrieron hacia adelante. 
 
"¿Qué debo hacer?", Gritó Lu Xu, "¿Todavía quieres citar?" 
 
"¡No más!", Gritó Li Jinglong, "¡Mira la máquina y actúa! ¡Rompe!" 
 
El más poderoso de la División de Exorcismo es Artest, pero Artest a menudo necesita cubrir el hechizo. 
En cuanto a Lu Xu, excepto por su velocidad rápida, casi no hay arma mágica para recolectar 
monstruos, y Hongjun más capaz no está allí. Corta la espada de hadas, ven uno por uno, estos 
pequeños monstruos no son oponentes en absoluto. 
 
"¡Lucha!", Gritó Ashner. 
 
Por primera vez, la División de Exorcismo cooperó con los oficiales y soldados. Fue caótico. Li Jinglong 
finalmente golpeó su corazón y gritó: "¡Chong!" 
 
La multitud salió corriendo del bosque, salió corriendo del bosque y cruzó el río, Lu Xuchao Li Jinglong 
gritó: "¡No puedes pelear! ¡Larga historia!" 
 
Sin embargo, a Li Jinglong no le importó, ya que en el pasado, tomó la iniciativa y llevó la espada de la 
sabiduría para guiar a los exorcistas hacia el campamento enemigo. 
 
Los tres exorcistas restantes quedaron estupefactos y persiguieron apresuradamente a Li Jinglong. 
 
En el campamento rebelde. 
 
Un Lushan presionó la cabeza de Liang Danhuo con una mano, y el aire negro se infiltró en todo su 
cuerpo. La carne de sangre roja original del demonio pintado gradualmente se volvió negra, y el gas 
mágico exudaba gradualmente en sus músculos y vasos sanguíneos. Por el momento, todo el cuerpo 
de An Lushan era como un saco de piel hinchado, con movimientos lentos y lentos. Este cuerpo ya no 
parecía capaz de acomodar la energía mágica y estaba a punto de alcanzar su límite. 
 
Hubo un repentino grito de asesinato fuera del campamento. 
 
"Es casi la hora", dijo la horrible voz de Lushan, "siento que hay demasiadas vidas, este miedo me 
ayudará a completar el último paso ..." 
 
La voz de Liang Danhuo se volvió más ronca y dijo: "Los mataré por ti". 
 
Un Lushan ordenó: "Sácame, comida, hay demasiada comida ..." 
 
En esa tienda, el demonio de la carpa logró arrancar la piel humana fuertemente estirada de los huesos 
del pájaro, pero la piel humana estaba muy bien cosida, y aún no sabía para qué era el pájaro, por lo 
que agarró el  fondo del pájaro. Subido Mientras miraba a izquierda y derecha, Liang Danhuo entró 
repentinamente con un gran grupo de monstruos y dijo: "No tengan miedo, hay bestias que se tragan 
vigilando, no podrán entrar por un tiempo". 
 
El demonio de la carpa tenía mucho miedo de ver a Liang Danhuo, y su alma voló en un momento, y 
perforó el fondo del pájaro. 
 
Liang Danhuo se subió al cuello del pájaro gigante y dijo a los monstruos de abajo: "Estás parado frente 
al cuartel, puedes matar como matas". 
 
Los monstruos hicieron eco al unísono y se dispersaron. El demonio de la carpa estaba aterrorizado y 
se arrastró hacia el vientre del pájaro. Este pájaro no era solo piel humana, y el interior estaba lleno de 
carne negra extraña. La carne estaba conectada con la carne y estaba muy llena. El demonio de la 
carpa se arrastró desde el hueco hasta el cuello y la espalda. De repente, se insertó una daga, y casi 
la atravesó. 
 
Liang Danhuo estaba sobre su cabeza, leyendo un mantra, y vio la luz verde en la daga que se extendía 
por el cuerpo del gran pájaro al instante, extendiendo rápidamente la carne negra que constituía los 
órganos internos del gran pájaro. El gran pájaro entero revoloteó sus alas y se alejó volando. 
¡Levántate! 
 
El demonio de la carpa quedó atrapado entre los t rozos de carne, a solo media pulgada de la daga, 
abrió los ojos, abrió la boca y no se atrevió a moverse. El extraño pájaro se elevó hacia el cielo, y el 
demonio carpa se volvió hacia la parte delantera del pico y miró hacia afuera, solo para ver que la tienda 
se retiró. El pájaro gigante se elevó hacia el cielo y levantó la mitad de su cabeza. Al mirar hacia abajo, 
vio el cuello del pájaro gigante. También había un letrero de madera con dos caracteres impactantes 
escritos: Jingwei. 
 
Demonio de carpa: "..." 
 
Al mismo tiempo, en el campo de batalla, los soldados dormidos en el campo han sido despertados el 
mayor número posible. ¡La incursión compuesta por decenas de miles de personas gritó para matar a 
Zhen Tian, y la montaña se estremeció en los barracones en la noche! Sin embargo, no había esperado 
una confrontación frontal. Antes de los barracones, ya había un sonido de "ang". 
 
De repente, el suelo centrado en el campamento rebelde se inclinó rápidamente, y la dirección de la 
carga del caballo galopante se convirtió instantáneamente en una pendiente. La pendiente se hizo más 
y más grande. Los soldados del ejército Tang gritaron de pánico. Li Jinglong gritó: "¡Esperen!" 
 
Ashina Joan maldijo su palabrota y gritó: "¡Todavía no está listo! ¡El comando de carga  bajo el cual 
bastardo!" 
 
Fue un verdadero derrumbe de la tierra, los exorcistas corrían por la ladera, y el mundo, el espacio 
parecía tener un giro extraño, y Lu Xu gritó: "¡Debes matar a todos los monstruos!" 
 
Artest gritó: "¡Listo! ¡Voy a volar!" 
 
Inmediatamente, Artest se quedó un poco atrás, tomó el abanico de huracanes y la tormenta fue 
abrumadora. El sonido de "Boom" llevó a las tres personas restantes junto con el caballo a lo largo de 
la pendiente. Los caballos gritaron de inmediato, y Asuna y Lu X u se apresuraron a la tierra. Frente a 
la bestia, gritó al mismo tiempo. 
 
Los dos dispararon la espada juntos, e insertaron una espada en la garganta de la bestia que traga. La 
segunda bestia que traga rugió al instante, y la pendiente del suelo se recuperó lentamente. Li Jinglong 
gritó: "¡Atención exorcista! ¡Toma al demonio primero!" 
 
Las ocho bestias que tragan la tierra liberan simultáneamente el poder del demonio, y el mundo y la 
tierra se inclinarán y girarán. Cada vez que maten a uno, la pendiente se  recuperará un poco. Lu Xu y 
Asnaqiong se matarán mutuamente y se darán la vuelta para matar al resto. Un huracán hizo que 
rodaran hacia la cima de la pendiente. 
 
Al mismo tiempo, los soldados rebeldes habían aparecido en la cima de la pendiente trasera, y  todos 
levantaron sus lanzas juntas. Li Jinglong se dio la vuelta y gritó: "¡Retírese! ¡Cargarán!" 
 
En este momento, Gao Xianzhi finalmente se apresuró al campo de batalla, y cuando estaba a punto 
de comandar, vio un cambio repentino en el terreno, y de repente se sorprendió. La planicie original se 
convirtió en una pendiente gigante. ¿Cómo cambió esto? 
 
Lu Xu y Asnaqiong se separaron y corrieron hacia la bestia tragadora en la ladera. Para proteger a las 
seis bestias tragadoras restantes, las bestias monst ruosas salieron una tras otra, solo para ver a uno 
de los cuerpos voladores de Lu Xu girando y sosteniendo la cabeza de la bestia tragadora. Con una 
daga afilada en la mano, se descargó toda la barbilla de la bestia tragada, se arrojó sangre, se dio la 
vuelta y salió corriendo, golpeó a otra bestia tragada y se puso boca abajo. Asnajong saltó al aire, 
sacudió su capa y resistió las flechas de la matriz trasera. ¡Los dos cuchillos voladores dispararon como 
halcones, golpeando los ojos de una bestia devastadora! 
 
El Frente Defensivo Devorador de la Tierra estaba en caos, la línea de defensa del enemigo colapsó 
repentinamente, la pendiente se levantó de nuevo y Lu Xuzheng estaba a punto de matar de nuevo. 
Entonces solo escuchó las campanas que hacían temblar la tierra. 
 
"Cuando-" 
 
Las cuatro bestias tragadoras restantes rugieron de repente, y la pendiente se elevó rápidamente. Li 
Jinglong se dio cuenta de que estaba mal, y gritó: "¡Retírese! ¡Todo el ejército se retira!" 
 
La pendiente que originalmente se inclinaba hacia el ejército Tang se levantó rápidamente, levantando 
a Li Jinglong y otros por encima del frente enemigo. Nadie en el caótico ejército escuchó su grito. Tang 
Jun estaba haciendo todo lo posible para subir la pendiente y fue tragado por la tierra. ¡Tan pronto 
como la bestia cambió, de repente giró cuesta abajo, y luego todas las tropas y caballos rodaron cuesta 
abajo! 
 
De repente, la gente volcó sus caballos y se convirtió en torrentes. Lu Xu y Ashi Naqiong no observaron 
el cambio repentino de la pe ndiente, y rodaron hacia la oscuridad al instante. Cuando Lu Xuzheng 
estaba a punto de darse la vuelta y subir, de repente pisó el suelo y gritó: "¡Trinchera!" 
 
Detrás de la bestia que tragaba la tierra había una enorme trinchera de casi un pie de ancho y largo. 
Todas las tropas enemigas esperaban frente a la trinchera y doblaban sus arcos y flechas. Asnaqiong 
sintió frío en la espalda y finalmente conoció a los rebeldes en este momento. Arreglo! Sin embargo, 
es demasiado tarde para saber todo esto. La cabe za de las dos personas es el ejército del ejército 
Tang. Los soldados y los caballos están fuera de balance. ¡Ruedan juntos y corren hacia la trinchera! 
 
Ashner dijo: "¡Salta!" 
 
Los opuestos eran todos rebeldes, solo esperando que se apresuraran, Lu Xu apretó los dientes, agarró 
el collar de Ashnarion con una mano e insertó la espada en el suelo con la otra, y los dos se dieron la 
vuelta uno por uno. ! 
 
"¡Lu Xu!", Gritó el Ashinaqiong en el aire. 
 
Lu Xu gritó: "¡Qué!" 
 
"¡Eres más guapo que Hongjun!", Dijo Ashner, "¡Hoy me estoy enamorando de ti!" 
 
Lu Xu: "..." 
 
Li Jinglong estaba a punto de retirarse, y en poco tiempo, miles de tropas Tang habían salido de la 
pendiente. Li Jinglong tuvo que saltar a caballo, y de repente apareció una escena espectacular: 
 
——Los rebeldes hicieron miles de flechas a la vez, ¡y Tang Jun las llenó en las trincheras y gritó! Li 
Jinglong fue golpeado por un caballo de guerra que corría cuesta abajo, y su sangre cayó 
repentinamente, golpeó dos flechas una frente a la otra, y sintió dolor. Estaba a punto de caer en la 
trinchera en el último momento, y algo repentinamente golpeó su cintura. La oscuridad estaba llena de 
luz, y un ciervo sopló, y el ciervo blanco exudaba un punto de luz, alejándose de las flechas, ¡llevando 
a Li Jinglong volando hacia el cielo! 
 
Bailu voló a través del campo de batalla y dejó la cobertura de flechas. Los rebeldes continuaron 
disparando flechas a la trinchera. Numerosas cuchillas afiladas ya habían sido enterradas en la 
trinchera. Tang Jun que cayó en la trinchera murió repentinamente. 
 
Li Jinglong: "Cuanto más el pasado". 
 
"Cuanto menos pase", dijo Lu Xu en voz baja y fría, "¡No puedo ganar! ¡Toma tu destino!" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Mirando hacia el suelo, Li Jinglong vio que Tang Jun llenaba las montañas y los valles constantemente 
llenando la trinchera, y Li Jinglong gritó: "¡Maten a esos terribles demonios!" 
 
El ciervo blanco voló en círculos y salió volando del campo de batalla, pero las bestias que se tragaron 
la tierra se habían retirado todas. Feng Cha ngqing y Gao Xianzhi ordenaron al ejército y gritaron: 
"¡Estabilícense! ¡Marcha!" Tang Jun estaba muy asustado y miró hacia el cielo. 
 
Con un grito ronco, un pájaro gigante desplegando sus alas llegó volando en el cielo nocturno. 
 
Al mismo tiempo, los rebeldes levantaron sus alabardas, la montaña llamó al mar para beber, cruzaron 
la trinchera llena de cadáveres y lanzaron la primera ronda de carga hacia el ejército Tang. El pájaro 
gigante extendió sus alas para cubrir el cielo, y en el grito ronco, la niebl a de sangre irradió de todo el 
cuerpo, apresurándose hacia el enemigo, voló, Gao Xianzhi cambió de carril: "¡Salvo!" 
 
Durante la carga de Tang Jun, la flecha se disparó hacia el cielo, pero la niebla de sangre se llenó y 
era de noche, además la piel del ho mbre era extremadamente fuerte y era imposible atravesarla. Li 
Jinglong se dio la vuelta y solo escuchó un grito. 
 
La neblina de sangre se extiende, el entrenador Gao Xianzhi es repentinamente atrapado, se eleva 
hacia el cielo y luego lo arroja desde la altura de varios pies. 
 
"¡General Gao--!", Gritó Li Jinglong en voz alta. 
 
En ese momento, hubo un caos en el campamento del ejército Tang, y coincidió con la colisión, ¡los 
dos ejércitos chocaron y se reunieron! Antes de que Li Jinglong lo ordenara, el ciervo blanco de repente 
despegó y corrió hacia el extraño pájaro. 
 
En la actualidad, el único que puede volar es Lu Xu. Li Jinglong apretó los dientes y sacó las flechas. 
 
Bailu gritó: "¿Qué debo hacer? ¡Estás herido!" 
 
"¡Lo vi!", Dijo Li Jinglong, "¡Derrótala!" 
 
"¡Ella puede volar!", Gritó Bailu. 
 
"¿Qué tal Artest? Artest—!" Li Jinglong voló sobre el ejército y voló hacia el fuego. Artest rodó el huracán 
y estaba a punto de lidiar con el extraño pájaro. Li Jinglong voló y gritó: "I ¡Ayudarte! " 
 
"¡Te cubro!",  Gritó Atai, seguido de varias bombas de fuego, y voló hacia la piel humana Jingwei, 
Jingwei escapó de lado, diciendo que tarde o temprano, Bailu y Li Jinglong habían golpeado la esencia. 
Guarda la espalda. El ciervo blanco se convirtió en la forma humana de Lu Xu tan pronto como pisó el 
costado de Jingwei y disparó como un rayo. 
 
Liang Danhuo lo agarró de la mano y Lu Xu señaló a Liang Danhuo con un puño, y había estado 
luchando contra varios trucos en poco tiempo. Li Jinglong dejó de beber y apuñaló a Liang Danhuo con 
su espada. Pero Liang Danhuo se dio la vuelta y casi barrió a Jingwei. 
 
El demonio de la carpa escuchó las voces de Lu Xu y Li Jinglong, y repentinamente tenso, Liang 
Danhuo gritó sobre su cabeza: "¡No sé dónde encontrarte, esta es la puerta!" 
 
Li Jinglong agarró el costado de las alas de Jingwei. Lu Xu y Liang Danhuo fueron tan rápidos como un 
torbellino. Liang Danhuo estaba ensangrentado y gritó: "¡Basta!" 
 
"¡Eres la maldita cosa, perra!", Dijo fríamente Lu Xu, y luego cambió su puño a una palma en la sombra 
del cielo, cruzó las garras de sangre de Liang Danhuo, golpeó su palma firmemente y cayó sobre la 
cara del demonio pintado. ¡Golpea su cuello torcido, sangriento! 
 
Liang Danhuo estaba muy enojado, y se enojó instantáneamente. Su cuerpo estalló en niebla de sangre 
y golpeó a Lu Xu, pero Lu Xu barrió como un rayo y atravesó la niebla de sangre. Después de aparecer 
en la cola del pájaro, la niebla de sangre giró y se volvió hacia él nuevamente. ¡Envuelto, Lu Xu fue 
más rápido y barrió de nuevo, corriendo hacia la cabeza de Jingwei! 
 
Era hora de que las bolas de fuego dispararan a la distancia y golpearan al Jingwei, el pájaro gigante 
se estremeció violentamente. 
 
Por primera vez, Liang Danhuo se encontró con un oponente tan duro, pero no sabía  que la velocidad 
había agotado el poder del pico de Lu Xu, e inmediatamente gritó: "Mira cuánto tiempo puedes agarrar-
", dijo para remodelar la forma humana, estirando la mano para agarrarla e insertarla. La daga en la 
cabeza de Jingwei. 
 
Pero cuando estaba a punto de atrapar la daga, su palma estaba vacía, y la daga se retrajo hacia la 
cabeza del pájaro. 
 
Liang Danhuo: "??? 
 
Liang Danhuo agarró el extremo del mango de la daga con los dedos, tratando de sacarla, pero parecía 
haber una fuerza en ella, ¡succ ionando la daga! El demonio de la carpa agarró la daga con ambas 
manos, y los dos lados lucharon, y Jing Wei rugió de inmediato. El pájaro se inclinó y Li Jinglong vio la 
oportunidad. Al inclinar una, dio la espalda al pájaro y luego voló un pie para atacar, gritando: "¡Baja!" 
 
Jingwei entró en un vuelco al instante, Liang Danhuo gritó en voz alta y fue arrojado de la parte posterior 
del pájaro. El demonio de la carpa se volteó de la cabeza de Jingwei, agarró la daga y rápidamente la 
volvió a insertar en la cabeza de Jingwei, gritando: "¡Li Jinglong!" 
 
Li Jinglong y Lu Xu miraron apresuradamente al demonio de la carpa, y no tuvieron tiempo de decir 
nada. Los dos se cayeron de la espalda del pájaro juntos. Luego el ciervo blanco cargó a Li Jinglong 
nuevamente y gritó: "¡Aquí está el tuyo!" ¡Luego sube al cielo y vuela al lugar donde cae el demonio 
Pipi! 
 
"¿Qué ... qué?" El demonio de la carpa se sentó a horcajadas sobre el cuello del pájaro, agarrando la 
daga en su mano, y rápidamente miró a su alrededor. Resu ltó que había caos en el suelo. En la 
oscuridad, los rebeldes persiguieron al ejército Tang y mataron a todos los camaradas. No se a donde 
fui. 
 
"¿Dónde está mi propia persona?" El demonio de la carpa presionó la daga, y Jingwei agitó sus alas y 
corrió hacia el suelo. Intentó levantar la daga y Jingwei se levantó. Presione hacia abajo, Jingwei cae. 
Tire hacia la izquierda, vuele hacia la izquierda, hacia la derecha, vuele hacia la derecha. Empujar hacia 
adelante 
 
... Jingwei lanzó un grito áspero y doloroso, abrió la boca, la luz verde dentro de los órganos se reunió 
y vomitó. 
 
La luz verde se inclinó oblicuamente hacia el suelo, formando un rayo de luz. Las rocas, la arena y los 
arbustos en el suelo se elevaron hacia el cielo. Se produjeron fuertes terremot os, se entrecruzaron y 
las rocas se elevaron hacia el cielo, formando barrancos. Con el vertedero continuo del gobierno central, 
¡todos los soldados combatientes fueron tragados! 
 
"Wow--" El demonio de la carpa se sobresaltó y se dijo a sí mismo: "¿Qué hay de retirarse?" 
 
Retírate, no pasó nada ... 
 
Bueno, el demonio carpa manipuló a la guardia de élite y voló hacia el campamento rebelde. Vi que en 
el campamento enemigo, miles de monstruos y bestias se mezclaban con los rebeldes. El ejército de 
Chao Tang mató, y el demonio carpa no pudo distinguir entre el enemigo y yo. Inmediatamente empujó 
la daga, estalló la luz verde en todas partes, provocando un torrente de escombros. 
 
Una vez que la línea de batalla fue empujada al frente de la corriente, el agua fang osa se extendió 
originalmente y fue rociada por el hechizo guardián. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu