Capítulo 169

: Después de la guerra 
 
Li Jinglong se reunió nuevamente con Artest, Lu Xu y Asnaqiong. Artest continuó atacando a los 
enemigos cercanos con huracanes para proteger a varias personas y gritó: "¡Los monstruos y las 
personas se mezclan! ¡No hay forma de evitar a las personas!" 
 
"Lucha", exclamó Li Jinglong, "An Lushan ha estado fuera". 
 
Entonces los cuatro corrieron a través de la línea de batalla, bajo la cobertura de Artest, soltaron la 
llama que fluía y barrieron. 
 
En el cielo, el demonio carpa también manipuló al Jingwei, rociando, mirando hacia atrás, Liang Danhuo 
gritó severamente en el cielo nocturno: "¡Zhao Zilong! ¡Traidor!" 
 
El monstruo de la carpa gritó con horror y rápidamente evitó perseguir a Liang Danhuo. 
 
"¡No rocíes aquí! ¡Persona propia! " Asuna fue decapitada y descubrió que no era buena, evitó 
apresuradamente la luz verde, y el suelo a su alrededor de repente se convirtió en una zanja profunda, 
¡e incluso los rebeldes y el demonio quedaron atrapados juntos! La fuerza del reclamo de Jingwei movió 
las montañas y los ríos, y los lugares por donde pasaban eran casi imparables. Li Jinglong gritó de 
nuevo: "¡Vuela hacia el lado opuesto!" 
 
El demonio de la carpa se alejó y salió volando. La gente estaba atacando al caótico ejército. Las llamas 
de Artai eran tan deslumbrantes que las bestias demoníacas casi salieron del nido e ignoraron al ejército 
Tang. La afluencia formó un círculo denso. 
 
Jingwei voló alrededor del círculo de cerco durante una semana, más rebeldes se unieron al campo de 
batalla, y Tang Jun finalmente colapsó en la moral y huyó. 
 
"No puedo aguantar más", jadeó Asnaqiang. 
 
"Cúbrelos para retirarse", dijo Li Jinglong, "Liang Danhuo viene". 
 
Liang Danhuo estaba persiguiendo a Jingwei, y el demonio de la carpa estaba a toda velocidad , pero 
descubrió que Jingwei no podía parar, gritando: "¡Voy a bajar! ¡Vas a parar!" 
 
Al mismo tiempo, las nubes negras estallaron en el aire después de donde pasaran, 
independientemente de los rebeldes, el ejército Tang y los monstruos, todos estaban enre dados por 
esta energía mágica, y una voz ronca y baja dijo: "¡Muerto!" 
 
Un Lushan emergió de la niebla oscura, se convirtió en una nube de magia y barrió el campo de batalla. 
Con sus dedos fuera de la vista, el ejército Tang fuera de la niebla oscura tembl aba por completo, 
abandonó los brazos y gritó, entró en pánico y huyó. Li Jinglong había visto la oscuridad y gritó: 
"¡Retírate!" 
 
Cuando el exorcista ve que el cuerpo de demonios ataca, está listo e inmediatamente se da vuelta, 
escapando de la tierra cubierta por la niebla negra, y los rebeldes están aterrorizados, evacuando hacia 
el exterior del cuerpo de demonios, el cuerpo de demonios cubre una distancia completa 
Continuamente lanzando meteoritos de fuego negro, incluso Liang Danhuo tuvo que evitar su agudeza. 
 
En un instante, el Aura del Diablo atravesó rápidamente el campamento, cruzó la trinchera, se adentró 
en el bosque, y todos los miles de árboles se marchitaron. 
 
"¡Por qué se ha vuelto tan fuerte!", Dijo Ashner. 
 
Artai continuamente luchó contra el fuerte viento y no pudo volar la energía mágica. Fuera del bosque, 
el Ejército Tang 200,000 se había derrumbado y la derrota ya era evidente. Huyeron primero y se 
pisotearon mutuamente. Fueron pisoteados soldados en el camino. 
 
Después de la derrota de Tang Jun, la nube mágica todavía no estaba dispuesta a rendirse y gritó en 
voz baja: "Li Jinglong--" 
 
"Su objetivo soy yo", exclamó Li Jinglong. 
 
La batalla de Daming Palace casi provocó la extinción del polvo de la montaña Anlu; el poder de las 
venas terrestres de Mingtang fue casi para quemar a este monstruo hasta las cenizas. Li Jinglong sabía 
que Anlu Mountain no podía dejarse llevar. Además de Yang Guozhong, él podría ser su único clavo. 
 
En las llanuras a las afueras del condado de Shaan, a altas horas de la noche, doscientos mil soldados 
del ejército Tang huyeron, y las nubes negras salieron a perseguirlos, y los exorcistas corrieron a pie, 
pero no pudieron escapar. 
 
"Puedo llevar a alguien a correr primero", dijo Lu Xu, "¡Rápido! ¡Quién se irá conmigo!" 
 
Li Jinglong disminuyó la velocidad y dijo: "¡Si no lo detienes, todo el Tongguan estará completamente 
terminado! ¡Todos van, van!" 
 
Dicho esto, se dio la vuelta, retiró la espada de la sabiduría detrás de él y enfrentó las nubes oscuras 
cerca de él. 
 
"¡Larga historia!", Gritaron todos. 
 
"¿Qué puede hacer?", Rugió Artest. 
 
Ashner dijo: "¡No puedes ganarlo!" 
 
"Solo hay una apuesta", exclamó Li Jinglong, "espero que su suposición sea correcta, aparecerá un 
milagro ... En esta vida, mi suerte nunca ha sido mejor, apueste por estas dos décadas de mala suerte, 
solo suplique Gana ... " 
 
Lu Xu Wanwan no esperaba que sus propias palabras de consuelo hicieran que Li Jinglong lo animara 
como su última gota para salvar vidas. 
 
"¡Ve!", Gritó enojado Li Jinglong, "¡Vete! ¡Te daré la reina!" 
 
"¡No!" 
 
Lu Xuzheng estaba a punto de apresurarse hacia Li Jinglong, pero las nubes negras los habían cubierto, 
y todos perdieron el rumbo en un instante, y toda la luz desapareció. En cambio, fue el frío helado y la 
desesperación. 
 
"¡Ve!" Gritó Asnaqiong en la oscuridad, la muñeca de Lu Xu fue atrapada y arrastrada por la fuerza. 
 
Li Jinglong estaba parado en la oscuridad infinita, sosteniendo una espada de sabiduría tenue y 
resbaladiza, frente a la nube negra que caía. 
 
El rayo púrpura-negro se iluminó al final de la oscuridad. Estaba flotando en el aire. Una figura negra, 
rodeada de fuego negro, hizo el sonido de Anlu Mountain. 
 
"Li Jinglong", dijo Lushan con pena, "siempre quise devolverte esto". 
 
Dijo que el monstruo humanoide re unido por el fuego negro arrojó una cosa, cayó al suelo, no pudo 
seguir rodando y rodó al pie de Li Jinglong. 
 
Li Jinglong se inclinó y lo recogió. 
 
Era un dedo de tracción hecho de una aleación. Era lo que Hong Jun hizo por él en Luoyang. Sin 
embargo, había demasiadas cosas en él. Li Jinglong ni siquiera lo leyó, sino que simplemente se hizo 
cargo. Después, la gente incluso hizo de este dedo un arma mágica falsa. Intercambiaron el Anillo 
Divino de Fuego antes de la Primera Guerra Mundial en el Palacio Dami ng y An Lushan los retomó y 
se los pusieron en las manos. 
 
Li Jinglong sostuvo el dedo en su mano izquierda y cruzó la Espada de la Sabiduría con su mano 
derecha, bloqueándola frente a él, y levantó la cabeza para enfrentar la oscuridad. 
 
"¿Sigues teniendo la fantasía de salvar al mundo?", La voz de Lushan se rió salvajemente. 
 
Li Jinglong miró la figura y respondió: "No, solo quiero ... salvar a una persona". 
 
Al amanecer, el sol brillaba en las montañas, Hong Jun se despertó y bostezó. 
 
El clima a princip ios de la primavera todavía era frío. Después de salir de Shiwei, Hong Jun tuvo el 
momento más cómodo desde la Batalla de Dunhuang. Todas las noches, ya no tiene pesadillas y no 
sentirá mucho peso en su corazón. 
 
Parecía ser uno con el bosque, envuelto en el pelaje de piel gruesa que sacaba Mo Zhigen, acurrucado 
junto al fuego en la noche y acostado sobre la espalda del lobo durante el día, dormitando, medio 
despierto. 
 
"Anoche tuve un sueño". Hong Jun se arremangó la chaqueta y llegó a la orilla del arroyo. 
 
El lobo azul yacía frente al arroyo, metiendo la lengua y lamiendo el agua, preguntando: "¿Qué sueño?" 
 
"Soñé que estaba volando en el aire por la noche", dijo Hong Jun, "Está oscuro por todas partes ..." 
 
Se puso en cuclillas, se lavó la cara con el ch orro de agua fría, miró su reflejo descuidado en el agua, 
sacudió las manos y dijo: "Jing Long está sosteniendo una espada de sabiduría, acostada frente a él y 
sosteniendo algo en su mano izquierda. , Solo me miró así, dijo 'Hong Jun ... No puedo hacerlo, fallé' 
". 
 
El lobo se volvió para mirar a Hong Jun. 
 
Hong Jun reflexionó un momento y luego lo pensó y dijo: "¿Por qué se ha ido la lámpara de su corazón?" 
 
El lobo respondió casualmente: "Porque no puede mirar hacia otro lado". 
 
Hongjun miró fijamente al lobo. El lobo vino hacia él y cayó sobre la hierba. Hongjun rodó y cabalgó. El 
lobo saltó sobre el arroyo y corrió hacia el sur. 
 
"Creo que se ve bastante abierto", dijo Hong Jun, "ves que no puede ni siquiera su propia vida, quemar 
a Yuanshen, para resolver una montaña de Lu". 
 
"Sacrifícate", respondió el lobo en voz baja, "No es solo mirar hacia otro lado". 
 
"Pero la vida está viva", respondió Hong Jun, "¿Cuántas personas pueden realmente mirar hacia otro 
lado? Cuando te enfrentas a un sueño, no estás ..." 
 
"Esta es la clave". El lobo azul corrió por el tenedor y respondió: "Corriendo por el camino oficial, cuando 
se ve, se ve y con prisa". 
 
Hong Jun respondió, y luego pudo llegar a Tongguan en unos pocos días, esta vez le tomó demasiado 
tiempo abandonar el grupo. 
 
"¿Por qué dices eso?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
A principios de la primavera llegó, pero los campos en el norte ya no se cultivaban, y eran áridos y 
cubiertos de malezas. 
 
"Siempre me da una sensación: no le cree a nadie, solo cree en sí mismo". El lobo azul pasó corriendo 
por el camino oficial, oliendo el olor a sangre que provenía del aire. 
 
Hong Jun dijo: "¿Cómo es posible? ¿Qué hora no es cuando todos están juntos ...?" 
 
El lobo respondió: "Es algo bueno, cada vez, todos están trabajando  juntos para derrotar al enemigo 
fuerte. Pero lo piensas cuidadosamente, para proteger al grupo, protegerte e incluso sacrificar tu propia 
vida. Tengo que enfrentar las dificultades". La situación no está dispuesta a dejar a los camaradas en 
peligro. Esto es ciertamente protección, pero también es una especie de inestabilidad ". 
 
Hong Jun: "Esto se debe solo a su carácter". 
 
"Las tres palabras más comunes que dijo fueron 'créeme'". El lobo dijo fascinantemente: "créeme, 
ganaremos". Todas las dificultades cayeron sobre sus hombros y ni siquiera quería que nadie lo hiciera 
por él. Oso ". 
 
Hong Jun reflexionó por un momento, y el lobo volvió a decir: "A veces siempre pienso: ¿el exorcista 
realmente comparte la vida y la muerte? Tal vez esto es lo que el rey inm óvil quiere decirle. Se te 
entrega la cuerda del demonio y se eclipsa la luna. Dame, dijiste, ¿qué sugiere esto? 
 
Hong Jun: "..." 
 
"En otras palabras ..." murmuró Hong Jun, "Tal vez, la próxima arma mágica estará en Artai o Yongsi, 
o ..." 
 
"Ataron la cuerda del demonio debajo de la torre del dragón de la ciudad, y el arco de la luna del eclipse 
está en el pico solitario", murmuró el lobo Cang, "Esto no debería ser accidental" 
 
Después de unos días, el lobo que llevaba a Hongjun estaba estacionado en una colina en el noroeste 
del condado de Shaan, con vista a la llanura. Después de que ingresaron a las llanuras centrales, el 
lobo azul propuso evitar Tongguan y pasar por el condado de Shaan para explorar la situación en el 
campamento de la montaña Anlu. Pero lo que vieron fue estéril. 
 
El ejército fue completamente retirado. 
 
Hong Jun se sorprendió: "¿Retirado?" 
 
"No seas tan feliz". Mo Rigen y Hong Jun caminaron por el campamento abandonado por los rebeldes 
y llegaron a la trinchera, que obviamente era un campo de batalla. La trinchera estaba llena de sangre 
y decenas de miles de armaduras de Tang fueron descartadas. 
 
Hong Jun recogió la alabarda, bailó un par de veces y dijo: "¿Qué está pasando?" 
 
La llanura está llena de barrancos entrecruzados, y parece que alguien usó un arado gigante para 
voltear toda la tierra. 
 
Los árboles en el bosque estaban todos marchitos, y dentro de unos pocos centímetros, estaba negro. 
 
"Prepárate". Mo Rigen voló hacia adelante, convirtiéndose en un lobo. 
 
Hong Jun aún no lo entend ía. Al mirar la espada insertada en el suelo, le dio la espalda a la espalda 
del lobo, y el lobo se apresuró a Tongguan. Cuando el destino se acercó, la ominosa premonición en 
el fondo de Hong Jun también llegó El mas fuerte. No hablaron. Cuando corrieron por un espacio 
abierto, el lobo se detuvo brevemente. 
 
Hong Jun siempre sintió que estaba muy familiarizado aquí, pero no podía decir dónde lo había visto. 
Este es solo un espacio abierto ordinario fuera de Tongguan. Inmediatamente después de eso, el lobo 
azul partió de nuevo, corriendo hacia Tongguan casi a la velocidad más rápida. Las montañas a ambos 
lados de Tongguan parecían haberse quemado una vez, la puerta estaba abierta y la pared estaba 
cubierta de rastros ennegrecidos. 
 
"No ... no" Hong Jun solo sintió un cosquilleo desde la espalda hasta el cuero cabelludo, y su voz tembló 
de dolor. 
 
Los guardias ya no estaban allí. Se apresuraron hacia Tongguan, y las casas en el condado de Tong 
fueron destruidas. El campus de Guanai estaba lleno de armaduras desechadas. 
 
"¿Por qué hay tanta armadura?" El lobo no podía creerlo. 
 
Hay un dicho "tirar cascos y armaduras". Cuando los dos ejércitos están en batalla, un lado será 
derrotado, y la armadura será arrojada para escapar. Sin embargo, los soldados que huyeron  solo 
arrojarán apresuradamente la armadura exterior, es decir, armadura de escamas de hierro. Pocas 
personas incluso El forro interior también se desecha junto con el forro de cuero. 
 
El lobo azul inclinó la cabeza y olisqueó la armadura por todas partes,  pero Hongjun dejó caer al lobo 
hacia atrás y caminó hacia el final del campus de Tongxian. El lobo azul volvió la cabeza y dijo: "¡No 
vayas lejos, tienes que encontrar su paradero de inmediato!" 
 
Hong Jun caminó hacia el centro del patio de la escuela y v io dos cadáveres sin cabeza en el campo, 
que fueron los únicos que vieron en el camino. Una figura de raquitismo, apoyada contra el suelo de la 
escuela, la sangre en el cuello roto se había secado y parecía negro púrpura. Los bastones yacían 
junto a los terrenos de la escuela. 
 
El otro, con armadura, era alto y mantenía una postura arrodillada, pero no cayó mucho después de 
ser decapitado. 
 
El lobo azul lo siguió y dijo con voz profunda: "Hong Jun". 
 
Hong Jun se estremeció y recogió el bastón. Lo había visto más de una vez. Lo agitó en las manos de 
Feng Changqing cuando regañó a Li Jinglong. 
 
Mo Rigen y Hong Jun cayeron en un largo silencio. Hong Jun se acercó al cadáver y miró hacia el 
comedero de madera, solo para ver dos cabezas adentro: los líderes de primer nivel de Feng Changqing 
y Gao Xianzhi estaban enojados. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Morrigan volvió la cabeza y miró hacia otro lado. 
 
"Alguien los decapitó", dijo Morigen, "Ni siquiera había un cadáver". 
 
Hong Jun dijo: "¿Acabas de llegar? ¿Cómo es posible?" 
 
Morrigan susurró: "No parece un rebelde". 
 
Hong Jun de repente miró a Mo Rigen, y Mo Rigen dijo: "Con el temperamento de los rebeldes, si no 
pueden persuadir la rendición, se los dejará como un cuerpo entero, o se los colgará en el Tongguan. 
O demonizarán a Anlu Mountain para conducir". 
 
Obviamente, tan pronto como terminó la ejecución, los rebeldes rompieron el Tongguan, y todos 
huyeron en vano, ya no pudieron recoger los cadáveres de los dos defensores. Pobres Feng Changqing 
y Gao Xianzhi Fui tan sabio que simplemente cayeron bajo Tongguan. 
 
Hong Jun dijo: "Hay que enterrarlos". 
 
Mo Rigen dijo: "Es demasiado tarde, Hong Jun, las vidas de otras personas aún se desconocen". 
 
Hong Jun miró a Mo Rigen, con pena e intolerancia en los ojos, Mo Rigen finalmente cedió: "Está bien". 
 
Hongjun llegó a la estera de paja, recogió las cabezas de los dos hombres, se las colocó en el cuello, 
abrazó las cabezas de Feng Changqing y Gao Xianzhi, se alisó los ojos que no eran deslumbrantes. Xi 
lo puso, y los dos trabajaron juntos para completarlo. 
 
Ya estaba oscuro. Después de terminar, Hongjun se apoyó contra Tongguan y dijo: "¿A dónde se han 
ido?" 
 
El lobo dijo: "No será un problema, todos ellos son fuertes y fuertes, y seguirán a los rebeldes, tal vez 
puedan ser encontrados". 
 
"¿Quién?" Alguien los encontró. Hong Jun se sorprendió, y el lobo gritó: "¡Ven!" 
 
Los patrulleros rebeldes vinieron y gritaron. Los lobos saltaron sobre las ruinas y galoparon. Los lobos 
rugieron ruidosamente. Los caballos huyeron en el caos y derribaron a los soldados rebeldes. 
 
"¡Ve!", Dijo Hong Jun. 
 
Cangwolf resistió el impulso de morder al enemigo, giró la cabeza hacia el oeste y dejó Tongguan. 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu