Capítulo 159

: Herencia del padre 
 
Hong Jun paseó por la mansión Duwei por un tiempo, las flores de ciruelo florecían en la mansión y la 
fragancia era fragante. Esta es la residencia de un gran hombre de negocios en el condado de Tong. 
La mansión fue requisada imprudentemente, y las flores de ciruelo todavía estaban vivas en el invierno. 
 
"Cuando llegue la primavera, esta flor será agradecida. Algunos paisajes solo se pueden ver en el frío". 
Una voz sonó detrás de Hong Jun, y Hong Jun se volvió de repente. 
 
Vi venir a un oficial militar de altura similar, con cabello largo, apariencia hermosa, piel clara, nariz alta, 
ojos profundos y ojos marrones oscuros. 
 
Cuando el oficial militar vio a Hongjun, se sorprendió e inmediatamente dobló una flor de ciruelo y se la 
entregó a Hongjun. 
 
"Enviarle", dijo el oficial militar. 
 
Hong Jun agradeció, pero no sabía quién era, pero el oficial militar frunció el ceño: "Tú ... me recuerdas 
a un anciano. ¿Conoces a un médico llamado Kong?" 
 
Hong Jun dijo: "¿Kong Xuan? ¡Ese es mi padre!" 
 
El oficial militar se echó a reír, saludó y dijo en voz alta : "¡Es el hijo de Eun Gong! ¡Mi nombre es Gao 
Xianzhi, puedes llamarme tío Gao, realmente destino! Doctor Kong ..." 
 
"Muerto", respondió Hong Jun. 
 
Gao Xianzhi asintió con la cabeza. Cuando Hong Jun entró en la ciudad, escuchó que el guardián de 
Tongxian era Gao Xianzhi y Feng Changqing, y el rango oficial de Gao Xianzhi estaba por encima de 
Feng Changqing, pero él era el general principal para conquistar a los rebeldes. . 
 
Gao Xianzhi hizo un gesto gesticulante, y Hong Jun estaba a punto de preguntarle a s u padre al 
respecto. Gao Xianzhi instruyó a la gente a poner té delante de Meiwu, poner un brasero y le pidió que 
comiera té, y dijo: "No se atreva a beber más, entretener No es bueno ". 
 
Hong Jun estaba ocupado y dijo con una sonrisa: "No tengo suficiente vino". 
 
Gao Xianzhi habló sobre el pasado, Hong Jun sabía que Gao Xianzhi había entrado en Lianyunbao y 
golpeó la flecha. Finalmente, Kong Xuanzhi lo rejuveneció y lo curó. Era el mejor. Fue hace casi 20 
años. Jun aún no ha nacido y, según las especulaciones del tiempo, su padre aún no ha conocido a su 
madre. 
 
Gao Xianzhi le preguntó a Kong Xuan, Hong Jun solo dijo que fue asesinado por los Chou, Gao Xianzhi 
dijo accidentalmente: "¿El doctor que cuelga la olla también tiene el Chou? ¿Pero quién es tan 
malicioso?" 
 
Lamentablemente, Hong Jun no quiso responder, Gao Xianzhi asintió y dijo: "Salva la vida de algunas 
personas, inevitablemente ofenderá a otros, a aquellos que practican la medicina, pero siguen su propio 
corazón en todo". 
 
"Sí", se rió Hong Jun. "Al igual que marchar a la guerra, matar y salvar personas". 
 
"Tu padre dijo lo mismo" Gao Xianzhi sonrió. 
 
"¿Puede Tongguan ganar esta batalla?", Hong Jun hizo la misma pregunta que Li Jinglong. En este 
momento, estaba preocupado. Solo con Tongguan, realmente no quería ver la caída de Luoyang. 
 
"Naturalmente podemos ganar", dijo Gao Xianzhi, "La razón por la que abandonamos el condado de 
Shaanxi es para mantener a Tongguan". 
 
"Eso es bueno", Hong Jun lo soltó, solo deseando irse solo, y cuando fue a Saibei,  no hizo más 
variables. Sin embargo, cuando escuchó esto, de repente notó algo y dijo: "Espera, ¿abandonando el 
condado de Shaan?" 
 
En el patio delantero, Feng Changqing suspiró: "Miren al ejército bajo Tongguan, aunque hay 200,000 
personas, son todos los traficantes reclutados temporalmente y los niños de la ciudad; cuando miramos 
a los rebeldes en la montaña Anlu, todos son Superado fuera de Serbia, la élite que lucha contra todos 
los grupos étnicos, junto con las simples batallas, no será derrotada ". 
 
Li Jinglong frunció el ceño a Feng Changqing. 
 
Feng Changqing dijo: "El condado de Shaanxi no puede contenerlo, por lo que no puede retirarse a 
Tongguan". 
 
"¿Acabas de abandonar el condado de Shaan?", Li Jinglong fue increíble, "tanta gente afuera y las 
innumerables vidas asesinadas en el camino, ¿con quién se debe contar?" 
 
"¿Por qué no me enseñas a pelear esta batalla?", Dijo enojado Feng Changqing. 
 
Inesperadamente, Li Jinglong abandonó el condado de Shaan y murió de hambre a cientos de millas 
en el camin o. Tan pronto como los oficiales y los hombres se retiraron, inmediatamente causaron 
pánico. La gente huyó en climas fríos. Demasiadas personas murieron congeladas y muertas de 
hambre en las llanuras durante esta migración. 
 
"La corte te curará de la muerte", susurró Li Jinglong. 
 
"Solo mantén este lugar", dijo Feng Changqing con voz profunda, "liquidaré más tarde, quien quiera 
esta vieja vida". 
 
Tomando la cancha como de costumbre, Li Jinglong sabe que Chang'an debe haberse puesto patas 
arriba en este momento. Normalmente, Gao Lishi y otros tendrían que dejarse caer incluso si no hubiera 
nada. ¿Cómo podrían fácilmente dejar ir a Feng Changqing? ! 
 
"Tengo que regresar", dijo Li Jinglong con muletas, dándose la vuelta para irse y gritando de nuevo: 
"¡Hong Jun!" 
 
"¿Dónde?", Dijo Feng Changqing, "¡Detente!" 
 
Li Jinglong dijo que Tao Qingfeng todavía no era consciente del peligro. Tenía vaga y vagamente un 
presentimiento ominoso. Especialmente cuando Yang Guozhong regresó al país, fue simplemente su 
mayor negligencia. En caso de que Yang Guozhong quiera poner deliberadamente a Anlu Mountain en 
la aduana, Chao Feng Changqing y Gao Xianzhi serán condenados, y los dos serán transferidos de 
vuelta a la corte para rendir cuentas. ¡Anlu Mountain llevará al líder directa mente a la tierra, como un 
tigre a las ovejas! 
 
Feng Changqing ha escuchado que Atai y Ashi Naqiong retransmitieron la dura lucha de Luoyang, y 
supo que el campamento de la montaña Anlu estaba lleno de una gran cantidad de monstruos, y dijo: 
"Tú como el ex orcista jefe de la historia, si llevas a la gente de regreso a Chang'an, Wan Un Lushan 
envió monstruos para atacar a Tongguan, ¿cómo pueden resistir los mortales aquí? 
 
Li Jinglong guardó silencio por un momento, y Feng Changqing dijo nuevamente: "¿Cómo puedes tomar 
Yang Guozhong incluso si vuelves a la dinastía ahora? ¿Cómo puedes eliminar a Yang Guozhong? 
Gao Lishi no es un demonio, la concubina realmente quiere venganza, ¿puedes rebelarte?" 
 
Li Jinglong respiró hondo y Feng Changqing dijo con facilidad: "Si haces bien tu negocio, la corte 
imperial no cortará mi posición oficial y me exiliará. ¿Quién tiene miedo? Ahora que los rebeldes son 
poderosos, es precisamente cuando contratas personas que tu majestad no estará tan confundida". 
 
Li Jinglong dijo: "¿Es esto justo?" 
 
Feng Changqing miró a Li Jinglong con sorpresa, diciendo: "Esto no es como tú". 
 
Li Jinglong estuvo tonto por un momento, pero Feng Changqing dijo con alivio: "También como tú, como 
tú antes de entrar en la División de Exorcismo". 
 
Li Jinglong pareció ser abofeteado con fuerza por esta frase, su emoción repugnante fue aún peor 
durante un tiempo, pero no pudo refutarla en absoluto. Solo escuchó a Feng Changqing y dijo: "Todos 
deben mantener su posición. Hay esperanza ". 
 
"Ya veo", respondió Li Jinglong. 
 
Mei Wu, Hong Jun sosteniendo la taza de té, escuchó las palabras de Gao Xianzhi y escuchó a Dios, 
Gao Xianzhi sonrió y dijo: "... Kong Xuan y yo no tenemos nada que decir, en ese momento, el único 
deseo era casarme con una esposa y tener un bebé. Hija. Dije que eres una persona talentosa. ¿Cuál 
es la dificultad de casarte con tu esposa? Al ir a Chang'an, me temo que innumerables chicas lucharán 
por ... " 
 
Cuando Hongjun escuchó esto, no pudo evitar suspirar en su corazón. Gao Xianzhi estaba muy  
familiarizado consigo mismo. Cuando escuchó que abandonaron el condado de Shaanxi, Hongjun no 
pudo evitar hundirse en un solo corazón. Pero Gao Xianzhi dijo sobre el pasado, cuando Kong 
Xuangang salió del Palacio de Yaojin, justo cuando estaba despreocupa do, y conocía a Gao Xianzhi, 
y no tenía mucho de qué preocuparse, y se convirtió en un amigo que habló de ello. 
 
Pensando en la misión de Kong Xuan en el pasado, Hong Jun estaba deprimido, pero si no, no vendría 
a este mundo, conociendo mucho amor y odio, ahora quiere venir, ¿lo lamenta? No se arrepintió, y 
nunca culpó a su padre y a su madre por dar a luz. 
 
"Más tarde se emborrachó", dijo Gao Xianzhi nuevamente, "También dijo que había nacido en este 
mundo para comprender la liberación de los seres sintientes". 
 
"Sí", dijo Hong Jun con una sonrisa, "Que nazca para sufrir por todos los seres". 
 
Gao Xianzhi dijo: "Practicar la medicina es un acto amable, y naturalmente acumula yin virtud para las 
generaciones futuras. ¿Cómo se puede decir que está sufriendo por todos los seres?" 
 
Hong Jun solo le sonrió en voz baja, y Gao Xianzhi volvió a preguntar: "¿Qué estás haciendo ahora?" 
 
"Practicando medicina", respondió Hong Jun. 
 
Gao Xianzhi asintió y dijo: "Herede el manto de su padre y termine sus asuntos pendiente s, buenas 
obras". 
 
"Completa sus asuntos pendientes" Hong Jun asintió. 
 
Las palabras de Gao Xianzhi hicieron a Ling Hongjun repentina y alegre, recordando el dicho escuchado 
de la boca de Qingxiong hace mucho tiempo: robo de Ying. El robo del padre no fue suficiente, y ahora 
cae sobre él, el hijo ha heredado tanto el karma de su padre como el robo de su padre. Y el desastre 
del Rey Peacock Daming es el demonio. 
 
Li Jinglong lo gritó afuera, Hong Jun salió corriendo, acompañó a Li Jinglong de regreso, Gao Xi anzhi 
también envió personalmente a Hong Jun por la puerta, sorprendió a Li Jinglong: "¿El sobrino del 
mundo entró en su departamento de exorcismo?" 
 
Li Jinglong asintió, pero Gao Xianzhi se rió dos veces y dijo: "Li Jinglong, no lo intimides, de lo contrario 
te encontraré en problemas". 
 
"No te atrevas", Li Jinglong no tenía ganas de reír con Gao Xianzhi, pero dijo fríamente: "Hong Jun, 
solo regresa". 
 
Gao Xianzhi vio que Li Jinglong realmente parecía una leyenda, y nadie la menospreciaba. No especuló 
mucho, pero ante el primo de Feng Changqing, cortésmente los despidió. 
 
Li Jinglong estaba de muy mal humor en el camino. Cuando llegó a la calle, insistió en caminar. Hongjun 
tuvo que acompañarlo. Li Jinglong cojeó y caminó con fuerza por la larga calle. 
 
Hong Jun dijo: "Me iré mañana, tienes que cuidarte". 
 
Li Jinglong miró la nieve sucia en el suelo y respondió: "Es la víspera de Año Nuevo mañana por la 
noche. Salgamos después de la víspera de Año Nuevo. Partimos el día de Año Nuevo". 
 
Al final del año, Hong Jun lo recordaba, y era otro año después de mañana. 
 
"Te acompañaré a Saibei", dijo de repente Li Jinglong. 
 
"¿En serio?", Hong Jun estalló en ira. 
 
Li Jinglong no respondió, sino que se adelantó obstinadamente. Hong Jun estaba un poco sin palabras 
y dijo: "O pedir prestado un automóvil y llamar a Shanglu Xu. ¿Reunámonos?" 
 
Hong Jun no quería separarse de Li Jinglong, y se esperaba que Mo Rigen no estuviera dispuesto a 
separarse de Lu Xu, pero Li Jinglong caminó un rato y dijo: "Olvídalo, cuando no lo dije , regresa 
rápidamente". 
 
"Oh", respondió Hong Jun un poco decepcionado. 
 
Li Jinglong levantó la cabeza para mirar a Hong Jun, y con una gran disculpa en sus ojos, dijo: "Te 
amo, Hong Jun". 
 
"Volveré lo antes posible". Hong Jun dio un paso adelante, desató el vendaje y lo llevó de regreso a la 
habitación. 
 
Al día siguiente, la División de Exorcismo fue oficialmente incluida aquí. El último día del decimocuarto 
año de Tianbao, todos clamaron y publicaron las coplas del Festival de Primavera. Gao Xianzhi incluso 
envió a personas a enviar platos abundantes y poner una mesa. Mo Rigen y Hong Jun temporalmente 
Partió un día después. Al igual que quedarse en Dunhuang hace dos años, solo faltaba Qiu Yongsi. 
 
Todos en la División de Exorcismo originalmente tenían algu na esperanza, pensando que Qiu Yongsi 
sería como la última vez, se apresuraron a reunirse con todos en el último momento, pero 
desafortunadamente no lo vieron al final. Artest cantó una canción infantil, Li Jinglong sonrió y dijo: 
"Todos están trabajando duro, esto terminó ..." 
 
Hablando de eso, Li Jinglong de repente recordó que no lo había cumplido ni una vez por tanto tiempo. 
 
Asnaqiong estaba borracho, golpeó la taza con palillos y dijo: "Larga historia, ¿me dijiste que dijiste que 
nos debías varias veces? Ustedes también han estado en Pingkangli, empapados en aguas termales. 
No obtuve ningún beneficio. No he pagado el salario por más de un año. ¿Cuándo obtuve el total? " 
 
Todos se echaron a reír y Trento dijo: "¡No es justo! ¿Has estado en la torre por menos de medio mes 
y quieres obtener el salario de dos años?" 
 
Li Jinglong no podía reír ni llorar, y prometió: "Ahora no tengo dinero en mi cuerpo, lo abriré para ti 
cuando me dé la vuelta". 
 
No mucho después, un grupo de personas se emborrachó de nuevo, pero Li Jinglong no estaba 
borracho, y Mo Rigen dijo borracho: "Oye, larga historia, toma un buen trago, ¿podría ser fingido?" 
 
Li Jinglong solo sonrió y miró a Mo Rigen, y lo persuadió para que bebiera. Mo Rigen realmente 
borracho, almohadado en el muslo de Lu Xu, roncando, Hong Jun bebió menos, pero miró a Li Jinglong, 
su cerebro estaba un poco no Gran claro. Todos pensaban que Li Jinglong era el más fácil de beber y 
llorar esta noche, pero Li Jinglong no tenía nada que hacer, pero intoxicaba a todos. 
 
Hongjun se arrastró, se acercó por un momento, de repente se echó a llorar, abrazando a Li Jinglong 
y dijo: "No quiero dejarte ..." 
 
Li Jinglong respiró hondo y no pudo evitar temblar, diciendo: "Está bien, está bien, solo sal por un rato 
..." 
 
"No quiero dejarte", Hong Jun solo repetía tirando y girando. Después de emborracharse, innumerables 
pensamientos surgieron instantáneamente en su mente, y no pudo controlar sus sentimientos. Él dijo: 
"¿Quién cuida de ti ..." 
 
"Me cuidaré solo", dijo seriamente Li Jinglong, con voz temblorosa y reconfortante: "Hong Jun, deja de 
hablar, deja de hablar, estás borracho". 
 
Hong Jun, sosteniendo la cintura de Li Jinglong, cayó en sus brazos y se durmió. 
 
De repente, un fuerte ruido lo despertó. 
 
Hong Jun se liberó de la pesa dilla, el mar de fuego y el purgatorio de Luoyang pareció reaparecer, 
sorprendiéndolo con sudor frío. 
 
"¿Qué pasa?" Hong Jun tenía dolor de cabeza. 
 
"Ayúdame a levantarme", dijo Li Jinglong. 
 
Eran casi las cinco en punto, el cielo estaba brillante y los exorcistas se habían apresurado a salir. Vi a 
los soldados pasar rápidamente, y la multitud se apresuró a la torre. Hong Jun simplemente llevó a Li 
Jinglong a su espalda. 
 
Fuera de la ciudad, miles de rebeldes, Tieqi, llegaron a decenas de miles de personas reunidas frente 
a la puerta para lanzar masacres y pisotear. 
 
"¡Abre la puerta de la ciudad!", Rugió Li Jinglong. 
 
"¡No se puede abrir la puerta de la ciudad!", Gritó un soldado "¡Al menos no ahora!" 
 
Li Jinglong gritó: "¿No dejen que entren todos a la vez?" 
 
"¡Debe investigarse claramente!", Feng Changqing subió a la cima de la torre y gritó enojado: "¿Y si 
entran los gángsters?" 
 
Casi cien mil personas estaban congestionadas fuera de la ciudad. Li Jinglong sabía que la decisión de 
Feng Changqing era corre cta. En estas batallas, la gente se iría después de que entraran. A la 
medianoche, lanzaron una incursión. . 
 
Lu Xu miró con ira y gritó: "¡Dame un equipo! ¡Lucharé!" 
 
Feng Changqing gritó: "¡Cálmate!" 
 
Inmediatamente después, todas las personas huyeron a la Puerta de Tongguan, se apiñaron y 
pisotearon unos a otros, y pisotearon a muchas personas. Los rebeldes entraron al rebaño como tigres 
en la periferia, decapitados en todas partes y gritaron al cielo. 
 
"Hoy es el día de Año Nuevo", exclamó Li Jinglong, "No puede ser así, primo, será condenado". 
 
"No tengo miedo", dijo Feng Changqing con frialdad. 
 
De repente, un grito desgarrador gritó frente a la puerta de la ciudad. Los rebeldes no pudieron forzar 
la puerta de la ciudad para abrir. 
 
La escena fue extre madamente confusa, Gao Xianzhi finalmente llegó y fue testigo de la sangre 
miserable que fluía por la ciudad, gritando: "¡Archer está listo!" 
 
Los exorcistas retrocedieron medio paso, volvieron la cabeza por separado y no pudieron soportar mirar 
la escena nuevamente. Hongjun miró a todos y finalmente miró a Li Jinglong. 
 
Li Jinglong dijo de repente: "¡Espera! ¡Hongjun está saliendo de la ciudad! ¡El exorcista escucha la 
orden-!" 
 
Todos reaccionaron de inmediato y dijeron al unísono: "¡Toma órdenes!" 
 
Las muletas de Li Jinglong y con calma dijo en los gritos del cielo debajo de la puerta: "Kong Hongjun 
y Mo Rigen salieron a Seibei, todos los exorcistas, ¡los escoltaron fuera de la ciudad! 
 
"Tú ..." Feng Changqing gritó enojado, "¡Li Jinglong! ¿Sabes lo que estás haciendo?" 
 
En el momento siguiente, un aullido de lobo, Mo Rigen se transformó en un lobo gigante, Hong Jun se 
dio la vuelta y saltó sobre el lobo, Feng Changqing, Gao Xianzhi y otros quedaron estupefactos al 
instante. 
 
"Voy a Saibei para llevar a cabo la misión". Hong Jun Zhao Feng Changqing dijo: "Ahora vete, déjame 
ir". 
 
Lu Xu gritó: "¡Dame un equipo de soldados! ¡Los envío fuera de la ciudad!" 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu