Capítulo 133

: Astuto 
 
"Más tarde, Choming murió". El Rey Dragón dijo con voz profunda: "Ying Hei arruinó cada capa del 
sello e infectó a todos los Reyes Dragones con la energía mágica que trajo del abismo". 
 
El vuelo del Rey Dragón fue bastante inestable, Hong Jun preguntó preocupado: "¿Estás bien?" 
 
"No importa", respondió el Rey Dragón, "el abismo está por delante". 
 
Habían volado más allá de la montaña nevada cuando Hong Jun y Qiu Yongsi llegaron por primera vez, 
y llegaron a la gran grieta del abismo. Hong Jun no pudo evitar mirar hacia abajo y casi se cayó en un 
instante. 
 
"Cuidado-" 
 
El Rey Dragón recordó que Qiu Yongsi agarró a Hong Jun. 
 
Sin embargo, cuando Hong Jun miró hacia el valle de la grieta, de repente pareció ver la parte más 
profunda y apareció un destello débil. El destello fue como una luciérnaga en los árboles distantes en 
la noche oscura, solo un destello. 
 
"¿Qué es eso?", Preguntó Hong Jun. 
 
Qiu Yongsi dijo: "¿Qué viste?" 
 
El Rey Dragón dudó y quiso inclinar la cabeza, y los dos gritaron juntos. 
 
"¡Wow, no bajes la cabeza!" Qiu Yongsi está subiéndose al cuerno de su dragón, y puede ser sacudido 
por él en cualquier momento. 
 
"Aquí", dijo el Rey Dragón. 
 
El rayo de luz se acercaba cada vez más, y era claramente visible que Hong Jun miraba hacia el centro 
de un campo de nieve, donde aparecía un enorme conjunto de teletransportación, y el conjunto de 
teletransportación era muy familiar. 
 
Hong Jun: "¿Eh?" 
 
"No está mal", se rió Qiu Yongsi, "aprendí este círculo en el noveno piso, y el encanto de la división de 
exorcismo también vino así". 
 
No es de extrañar: Hong Jun de repente recordó la formación pintada por Jiuwei Fox. 
 
"El prisionero también usó ..." Hong Jun se sorprendió, "¡Estabas tan tranquilo en ese momento que no 
dijiste nada!" 
 
Qiu Yongsi dijo: "El hechizo de teletransportación utilizado por Wu Qiyu debe haber sido otorgado por 
la prisión de Yu. Encontré esto y se lo dije a Chang Shi. Según este juicio, Chang Shi todavía puede 
estar en Chang'an". 
 
"¡Date prisa!", Gritó el Rey Dragón, "¡Vamos al tercer piso!" 
 
Inmediatamente después, el Rey Dragón aceleró bruscamente, se precipitó hacia el rayo de luz azul y 
disparó hacia el cenit. Hong Jun y Qiu Yongsi abrazaron fuertemente el cuerno del dragón y gritaron. 
 
"Tenemos que irnos", dijo Li Jinglong ahogado, "Debes resolver este lugar lo antes posible y volver al 
mundo". 
 
"Ha pasado medio mes desde que entraste a la torre", dijo Mi Ming. 
 
Li Jinglong no había dormido desde que salió del barco ayer y estaba bastante cansado. Asnaqiong 
dijo: "Reanude por un tiempo". 
 
"Puede ir", dijo Li Jinglong con espíritu, "encuentre primero a Hongjun y luego diga". 
 
"Te enviaré al octavo piso", dijo Mi Ming, "A su vez, el canal ha sido abierto por la prisión, y después 
de encontrar a Yong Si, naturalmente puede llevarte". 
 
Li Jinglong y Ashi Naqiong estaban parados en la parte inferior del conjunto de gramática de las runas 
de la torre, y una voz ahogada se escuchó desde la parte superior de la torre, diciendo: "Puedo 
mantenerlo durante otros tres días y debo regresar dentro de tres días". 
 
"¿Qué?" Gritaron los dos al unísono. 
 
Sin embargo, después de que Ching Ming dijo esto, el círculo mágico brilló y envió a los dos hacia 
abajo. 
 
Los trece años de Tianbao de otoño, noche, Chang'an. 
 
Después de algun as lluvias, Chang'an se enfría, el otoño es refrescante, la luna está en el cielo y la 
ciudad está en silencio. 
 
Después de lavarse, Yang Guifei miró el patio del Palacio Xingqing solo en otoño. Desde su 
cumpleaños, los rumores de la desaparición de Yang G uozhong sin ninguna razón se han extendido. 
Visitó la División de Exorcismo antes de que Li Jinglong partiera. La respuesta es que el hermano mayor 
está muerto, y un monstruo ha reemplazado su cuerpo, al igual que la hermana mayor Guoguo. 
 
Pero Li Jinglong prometió mantener la boca cerrada y cooperar con las acciones del Príncipe para darle 
a Yang Guozhong un destino más adecuado. Este destino es la muerte, pero al menos es decente. 
 
La familia Yang tiene dos monstruos. Ni siquiera sabe si es un destino o u na coincidencia, aunque Li 
Jinglong ha prometido repetidamente que el resto de la familia Yang no tendrá tales cosas. Pero déjela 
mirar a sus dos hermanas: la dama coreana y la dama Qin Guo, con una mirada de sospecha y 
sospecha en sus ojos. 
 
Con el tiempo, en medio de la noche, vio la sombra de la Sra. Guo Guo como si estuviera parada en la 
cabecera de su cama, de modo que no pudiera mantener su alma, y a la larga, iba a torturarla 
locamente. Li Longji nunca comenzó a su hermano ante su rostro, tuvo que soportar las lágrimas y 
sonreír todo el día. 
 
¿Qué tiene de malo esto? ¿Por qué la familia Yang es como una maldición? Este es su dolor, y también 
es el dolor de la familia. Mirando hacia atrás, Yang Xuanyan, el padre biológico, solía ser la cabeza de 
Shuzhong. Luego fue a prisión y cuando estaba gravemente enfermo convocó a un grupo de niños. A 
través de la cama de hierro, les dijo que se apoyaran mutuamente. La familia Yang nunca llegaría a su 
fin. 
 
En ese momento, el hermano mayor sostenía a su hija de d iez años en una mano y le prometió a su 
padre que cuidaría bien de su familia. 
 
En ese momento, ella no sabía si Yang Guozhong era un demonio en la boca de Li Jinglong, o si todavía 
era un humano. Incluso Li Jinglong no pudo responder esta pregunta por ella. Su único deseo ahora es 
encontrarse con su hermano antes de que maten al demonio. Ya sea un demonio o una persona, ella 
quiere hacer una pregunta. 
 
A veces ni siquiera podía contenerlo, y casi se salió de él, le preguntó a Li Long, ruidosa, e incluso 
ignoró su vida, dejó que Li Longji le diera una respuesta. Sin embargo, pensó que había más de 70 
personas en su familia detrás de él. Cuanto más temperamental es Li Longji, más difícil es especular: 
una vez que esté encarcelada, inevitablemente afectará a todos los familiares que dependen de ella. 
 
Ni siquiera podía llorar un grito, incluso en la desesperación. 
 
Se sentó en silencio bajo la luna, y de repente la luna estaba vacía, y Wan Lai estaba en silencio. 
Cuando comenzó la brisa de otoño, había un aire de soldados matando entre el cielo y la tierra. Cuando 
uno muere, tal vez no habrá más problemas. 
 
La oscuridad se precipitó en el patio, Yang Yuhuan solo miraba todo lo que tenía delante, entumecida. 
De hecho, tenía muchos sueños, y cada sueño comenzó así. . 
 
"¿Has vuelto?", Susurró Yang Yuhuan. 
 
"Estoy de vuelta". El aire negro se reunió en la forma de Yang Guozhong, y Yang Yuhuan se congeló 
de repente. 
 
La ropa de Yang Guozhong está hecha jirones y harapienta, como un fantasma salvaje de alma solitaria 
que busca un hogar, viene del jardín y cuelga cerca de Yang Yuhuan. 
 
De repente sorprendido, Yang Yuhuan dio un paso adelante y dijo con tristeza: "Hermano-" 
 
"¿Reina concubina?", Preguntó la criada. 
 
Yang Guozhong tropezó y corrió a los brazos de Yang Yuhu an. Yang Yuhuan se despertó al instante, 
lo abrazó y se arrodilló en el suelo, mirando hacia atrás. 
 
"No salgas", dijo Yang Yuhuan en voz baja, "tuve un sueño y me tranquilicé". 
 
La criada respondió: Yang Yuhuan se arrodilló en el suelo, el rostro de Yang Guozhong estaba negro, 
cubierto de hojas y ramas podridas, acostado en los brazos de Yang Yuhuan, estrechándole la mano y 
susurrando: "No ... puedo vivir mucho Es hora ... " 
 
Yang Yuhuan respiró rápidamente, y Yang Guozhong sostuvo su mano con fuerza y dijo: "Quiero ... 
quiero ver ... Su Majestad". 
 
Yang Yuhuan giró la cabeza y miró nerviosamente a su alrededor, luego miró a Yang Guozhong y las 
lágrimas cayeron en la cara de Yang Guozhong. Yang Guozhong levantó la mano, secó las lágrimas 
de Yang Yuhuan y dijo: "Intenté este último aliento y volví a ver a su majestad ... solo por ... hay una 
oración, quiero decir ..." 
 
Yang Yuhuan lloró: "No ... no, ¡vete ahora, vete ahora! ¡Vete!" 
 
Por la noche, el palacio estaba en caos, y las tres capas del asistente interno que sostenía las antorchas 
y las tres capas exteriores rodeaban el ábside donde vivía la concubina. Li Longji caminó rápidamente, 
seguido por Li Guinian. 
 
Li Longji señaló el exterior del pasillo con la mano y le indicó a Li Guinian que esperara. 
 
"Yadanhou dijo ..." 
 
"Tengo noventa y cinco años, ¿por qué temer a un monstruo?", Respondió Li Longji. 
 
Li Guinian tuvo que esperar afuera, Li Longji salió al pasillo y vio a Gui Gui Yang parado frente al sofá, 
acostado en el sofá con una túnica podrida Yang Guozhong. 
 
Li Longji observaba en silencio: las flores de pera de Yang Guifei estaban lloviendo y ella estaba 
llorando. 
 
"Estás aquí, el niño mortal", dijo Yang Guozhong cansado con los ojos cerrados. 
 
Li Longji respiró hondo, frente a la cara familiar, no  pudo culparlo por un tiempo, y la voz y la sonrisa 
de la persona parecían estar todavía frente a él. 
 
"Tu codiciado es siempre mi Datang Jiangshan", dijo Li Longji. 
 
"¿Por qué no tienes que ser yo?", Dijo Yang Guozhong lentamente, "Para ser honesto, tuve algún tipo 
de intolerancia en el pasado ... De ahora en adelante, en los antiguos libros de historia, solo me 
regañaré, no Regañándote ... Cuando eras el emperador del mundo, ¿por qué era tan brillante y 
arrogante, el corazón de Chi Zi? Pero mitad santo, mitad ... nada más ". 
 
Entre los monarcas y los ministros, el corazón estaba despejado. 
 
Yang Guozhong ha sido infame por Li Longji en los últimos años. Si no fuera tan rico por Li Longji, el 
Tesoro del Estado de Datang no sería tan próspero hoy. Bajo el gobierno del antiguo príncipe, el traidor 
siempre ha sido indispensable. El juicio político de la familia Yang en medio de la RPDC se hizo cada 
vez más fuerte, pero Yang Guozhong sabía claramente que Li Longji también era mortal y mortal. 
 
Yang Guozhong, sin embargo, era solo la sombra de Li Longji. 
 
Li Longji dijo con voz profunda: "Eres el dragón negro en Jingshui". 
 
"Sí ... soy yo", dijo Yang Guozhong con cansancio, "Esto se ha ido, este cuerpo ... y tú eres. Desde el 
cielo y la tierra, nunca nos veamos. A unque quiero atraparte, Chengping Jiangshan, pero también te 
miré Para amigos ... Adiós, Datang Tianzi ... " 
 
Mientras hablaba, Yang Guozhong exhaló aire negro, Yang Yuhuan exclamó, y Li Longji 
inmediatamente tiró de su muñeca y la arrastró hacia atrás. 
 
"Tu robo ... no en mí" Yang Guozhong finalmente dijo: "En ... Anlu Mountain". 
 
Cuando las palabras cayeron, su brazo cayó lentamente del costado del sofá, y de repente hubo un 
rugido de dragón, que rodó como una tormenta. Parecía que había algo invisible, y el gas negro explotó, 
y luego se evaporó lentamente, elevándose hacia el cielo. 
 
A Li Guinian ya no le importaba la prohibición, se apresuró y se detuvo frente al cuerpo del emperador, 
el anillo en su mano se puso rojo y las llamas se encendieron y rodearon a las tres personas. Después 
de que la energía negra desapareció, la cara de Yang Guozhong apareció en el sofá, y el viento de 
otoño sopló, abriendo la cortina en el pasillo. 
 
Li Longji miró todo esto ante él, y la luz de la luna entró en el templo y ca yó sobre la cara de Yang 
Guozhong. 
 
Li Guinian caminó lentamente hacia adelante, alcanzando el pulso de Yang Guozhong en el cuello y, 
después de mucho, mucho tiempo, la línea de sangre saltó suavemente. 
 
En lo profundo de la tierra del Palacio Daming. 
 
La ardilla negra permanece en un resplandor de llamas, y el aire negro de todas las direcciones muestra 
formas de monstruos como Wu Qiyu y el mastín volador. 
 
"Este truco es demasiado peligroso", dijo fríamente Wu Qiyu, "¿Y si mataron a la carne?" 
 
Yun Priest dijo con voz profunda: "Sin obstáculos, Li Jinglong no está en Chang'an, me engañaron en 
la torre y el cuerpo se despierta de nuevo, ya es un mortal, Li Longji no puede matarme". 
 
"Pero no puedes volver a ese cuerpo de nuevo", respondió Wu Qiyu, "La técnica de derretir el alma es 
extremadamente difícil. Si no, la nube de algas de jade en el pasado no será sellada por Kong Xuan". 
 
"Espera", dijo Sai Yu, "lo que necesito es energía mágica". 
 
Wu Qiyu: "¿Cuándo esperarás?" 
 
"Espera a que An Lushan comience primero", dijo Yun Yu. "Mientras la lámpara del corazón no esté en 
este mundo, el ganador seré yo". 
 
La luz brilló, el Rey Dragón apareció Qiu Yongsi y Hong Jun apareció en el tercer piso, Hong Jun sintió 
instantáneamente una explosión de calor. 
 
"Esta es la verdadera prisión de bomberos". El rey dragón exhaló el aire frío y respondió: "Aquí es 
donde están el dragón de fuego y el rey de dragón de fuego". 
 
Hay volcanes por todas partes, y la lava está rodando bajo los pies, dijo Hong Jun: "Hace calor y frío, 
y se enfermará". 
 
"Hice mi mejor esfuerzo", respondió el Rey Dragón. "Hay otro Rey Dragón vigilando aquí, y ha sido 
contaminado por la energía mágica traída por la prisión en el pasado. Debemos evitarlo". 
 
"¿Cómo se llama?", Dijo Hong Jun. 
 
"Realmente no puedo recordarlo", respondió el Rey Dragón. 
 
Hongjun se sentó frente a su cuerno de dragón y dijo: "No puedes recordar tu propio nombre ni los 
nombres de otros dragones". 
 
El Rey Dragón respondió: "Cuando los Siete Reyes Dragones entraron a la torre, la conve nción que 
siguieron fue olvidar sus nombres". 
 
Hong Jun se preguntó: "¿Por qué?" 
 
El rey dragón dijo: "Abandonar el nombre significa abandonar el estado del rey dragón, renunciar a todo 
lo que nos pertenece, servir como la parte vencida y hacer un contrato con los antiguos inmortales". 
 
"Pero ..." Hong Jun pensó por un momento, sintiendo algo vagamente. 
 
Qiu Yongsi dijo: "Para los dragones, los nombres tienen un significado especial. Cuando son Jiao, en 
realidad no tienen nombre". 
 
"Pero hay una prisión", dijo Hong Jun. 
 
"Ese es el nombre que le dio Choming", respondió el Rey Dragón. 
 
"Parece que ..." Hong Jun recordó algo. Parecía que en algún lugar, vi que había dragones en la 
antigüedad, y los dragones eran famosos. Eso está registrado. 
 
"Tu nombre ..." Hong Jun recordó de repente y dijo: "¿Te llamas Xuan ..." 
 
Qiu Yongsi: "..." 
 
Hong Jun: "¡Lo recuerdo! ¡Te llamas Xuan Ming! Mira mi memoria". 
 
De repente, el rey dragón se colocó debajo de los dos, y luego emitió un rugido que sacudió al mundo. 
¡Su cuerpo explotó con cristales de hielo, y un huracán fue arrastrado por la tormenta de nieve! 
 
"¡Recuerdo ...!", Rugió el Rey Dragón. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Qiu Yongsi: "..." 
 
Inmediatamente después, el Rey Dragón se elevó en el aire y lanzó un segundo rugido de éxtasi s. Su 
herida no se alivió. Sin embargo, parecía que algo había cambiado. " 
 
Después de que Xuanming se levanta, se estrella y corre hacia el magma. Hongjun y Qiu Yongsi no 
pueden evitar gritar. Al ver que se acerca el mar de magma, Xuanming emite repentina mente un aire 
frío y la tierra está a casi tres metros de distancia. Solidifícate y conviértete en una tierra sólida. 
 
"¡Vaya!", Hong Jun se dejó caer, y Xuan Ming se transformó en una figura humanoide. Una túnica índigo 
se sacudió y sacudió, y su cabello plateado ondeó en el viento y la nieve. 
 
Hong Jun y Qiu Yongsi quedaron atónitos. 
 
"No lo esperaba", susurró Xuan Ming, "cuando se acercaba la cantidad de cumpleaños, aún recordaba 
el antiguo nombre, gracias". 
 
Qiu Yongsi: "¡Qué has hecho--!" 
 
Hong Jun: "¿Cómo lo sé?" 
 
Hong Jun recordó que Li Jinglong tenía un libro en la mano. El libro registró los nombres de los dragones 
en la era de las montañas y los mares. Estos nombres han sido borrados durante mucho tiempo y son 
poco conocidos en la historia. 
 
La herida aún aparecía en el pecho de Xuan Ming, y había sangre negra que manaba dentro. Justo 
cuando estaba a punto de abrirse de nuevo, un rugido salió del magma y un dragón en llamas estalló. 
 
"¡Es el rey dragón a este nivel!", Dijo Qiu Yongsi. 
 
Xuan Ming inmediatamente levantó la mano y la tormenta de nieve se desvaneció, pero el dragón de 
fuego no habló, solo agitó el magma, se convirtió en meteorito de fuego volador y se lanzó al mar de 
lava. 
 
"¡Ojos!", Gritó Qiu Yongsi. 
 
Los ojos del dragón de fuego, como el corazón de Xuan Ming, se convirtieron en un monstruo, que 
parecía ser extremadamente doloroso, y la lava se puso boca abajo. Xuan Ming gritó: "¡Te envío!" 
 
Inmediatamente después de que Xuan Ming se apresuró y se convirtió en un cuerpo de rey dragón, 
Qiu Yongsi y Hong Jun saltaron hacia la cabeza del dragón, y Xuan Ming disparó al dragón de fuego 
con innumerables magmas. El dragón de fuego ardía por todo el cuerpo, y los fuegos de color rojo 
anaranjado volaban fuera de la balanza. Hongjun y Qiu Yongsi se  acercaron al dragón de fuego junto 
al dragón. Qiu Yongsi gritó: "¡No! ¡Hace demasiado calor, se quemará!" 
 
"¡No puedo atraparlo!", Gritó Xuan Ming, "¡Vuela demasiado rápido!" 
 
El dragón de fuego rodó en el mar de magma, e incluso Xuanming ni siquiera pudo  precipitarse en el 
magma para atraparlo, Qiu Yongsi gritó: "¡Solo se necesita una vez para alejarlo de la lava!" 
 
Xuan Ming reúne su energía y lanza una tormenta de nieve a la lava, y el dragón de fuego se apresura, 
se da vuelta y escupe fuego a Xuan Ming, luego Qiu Yongsi golpea con fuerza y grita: "¡Ve!" 
 
Todas las escenas se convirtieron en tinta, y los meteoritos que cayeron se apilaron en un solo lugar: 
el dragón de fuego era como un títere de sombra. De repente, Xuan Ming se apresuró al frente, y Q iu 
Yongsi gritó de nuevo: "¡Abran!" 
 
Xuan Ming rodó en el aire, diciendo que mordería el cuello del Dragón de Fuego y lo golpearía 
ferozmente contra un volcán lleno de rocas negras. Qiu Yongsi gritó: "¡Hong Jun--!" 
 
Hongjun gira el Modao y es arrojado, volando en el aire, empuñando el Modao y limpiándolo, ¡cortando 
al monstruo en los ojos del dragón de fuego! 
 
Los dos monstruos rugieron rugiendo en el aire y fueron llevados por Qiu Yongsi. El dragón de fuego 
estaba casi rugiendo de dolor. Xuan Ming lo mordió y derrumbó la montaña. Cayó sobre la piedra negra. 
 
Xuan Ming se convirtió en una persona, sufriendo terriblemente, presionando una mano sobre su 
pecho, una tropezó casi para arrodillarse. 
 
Hong Jun y Qiu Yongsi fueron expulsados y se apresuraron a reg resar a Xuan Ming, pero Xuan Ming 
agitó la mano para indicar que no los obstaculizaría y los dejó ir a ver al dragón de fuego. Una gran 
cantidad de sangre negra rezumaba de los ojos del Rey Dragón de Fuego. La sangre salpicaba las 
rocas y se evaporaba a sequedad al instante. 
 
La temperatura en el volcán era extremadamente alta, y Hong Jun y Qiu Yongsi estaban al vapor con 
el pelo rizado. Antes de acercarse, los dos miraron al inmóvil Rey Dragón de Fuego. 
 
"¿Cómo se llama?" 
 
"Parece ser ... ¿confuso?", Dijo Hong Jun confundido. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu