Capítulo 127

: Trueno plano 
 
Mientras Hongjun caminaba por el paseo marítimo, la luz de la luna en el Lago del Oeste entró en la 
Villa de la Montaña Fuyun, y el viento nocturno sopló, haciéndolo muy fresco esta noche de verano. 
 
Miró inadvertidamente y enc ontró a Qiu Yongsi sentado en la habitación con las piernas cruzadas, 
vertiendo el polvo brillante lenta y cuidadosamente en una botella de vidrio. 
 
Hong Jun sintió curiosidad por un momento, así que pateó los zuecos, entró ligeramente y se arrodilló 
ante el caso. Qiu Yongsi lo miró y sonrió, "Ayúdame a sostener esta botella". 
 
Hong Jun extendió la mano para recogerlo, Qiu Yongsi le indicó que no usara su mano, Hong Jun se 
extendió con la luz divina de cinco colores, arregló la botella de vidrio y apoyó cuidadosamente el polvo 
en la mano de Qiu Yongsi. 
 
"¿Qué es esto?" 
 
"Quemando cenizas", susurró Qiu Yongsi, "Minger regresó a la torre". 
 
Cuando Qiu Yongsi regresó a casa, toda la persona también se quedó ociosa y relajada, jugando sin 
camisa, mostrando la parte superior del cuerpo y los músculos fuertes. Como Hongjun vio en la División 
de Exorcismo de lunes a viernes, todos son hombres y nunca evita las sospechas, incluso si él y Li 
Jinglong, Lu Xu y Mo Rigen están enamorados, pero todos son tercos y a menudo delgados. Las bragas 
cortas caminaron con un gran columpio. 
 
Sin embargo, apenas se vio a Qiu Yongsi, y cuando hacía calor, Hong Jun estaría tentado a echar un 
vistazo una vez que regresara a la División de Exorcismo. Artai y Ashnaqiong son extranjeros y aún 
más inescrupulosos. Pero incluso en el momento más caluroso, Qiu Yongsi también llevaba un solo 
pantalón blanco. La explicación de Li Jinglong para esto fue que los lectores estaban atentos en casa, 
pero cuando había forasteros, estaban acostumbrados a  vestirse bien. Cuando llegaron a Fuyun 
Mountain Villa, Hongjun vio a Qiu Yongsi por primera vez. 
 
Qiu Yongsi era muy alto y un poco más fuerte que Li Jinglong. No parecía un lector en absoluto. Hong 
Jun accidentalmente miró por el rabillo del ojo y, de repente, oye. 
 
Qiu Yongsi sonrió misteriosamente y dijo: "No les digas". 
 
Qiu Yongsi tenía marcas superficiales en los hombros y eso era ... ¡Escama de dragón! 
 
Las cenizas fueron importadas en la botella, Qiu Yongsi la selló, sacó una pila de papel amarillo y tomó 
un plato pequeño. Hong Jun sabía que quería dibujar un símbolo, así que tomó el cinabrio y lo mezcló 
para él. 
 
"¿Has visto a su padre?" 
 
En el salón de té, Li Jinglong tuvo el presentimiento de que el viejo, Qiu Qiu, podría descubrir un secreto 
del año. 
 
"¿No solo visto?" Qiu Qiu de repente parecía cansado y sonrió: "Su padre y su madre, ¿siguen vivos?" 
 
"Por lo tanto", respondió Li Jinglong. 
 
"Oh--" Qiu Qiu suspiró y asintió con la cabeza "Está bien, está bien, presumiblemente ... algunos años 
después, ¿conoce el niño la identidad de su padre?" 
 
Li Jinglong recordó de repente que cada vez que hablaba de la vida de Hongjun, todo lo que 
mencionaba era a su padre, Kong Xuan, pero rara vez mencionaba a su madre. Solo escuché de la 
princesa Yang Gui que el tío de Hongjun era Hongnong Jia , El nombre de la madre es Jia Yuze. Hace 
muchos años, debido a una plaga en Hongnong, había pocas personas. 
 
"Su padre es el Rey Pavo Real Daming", pensó Li Jinglong por un momento, luego respondió: "Su 
madre ... ¿es mortal?" 
 
"¿Cómo pueden los mortales criar genios?", Dijo Qiu Qiu significativamente. 
 
Esta frase sorprendió a Li Jinglong, y pareció sentir que la conversación de Qiu Qiu consigo mismo 
esta noche contenía información asombrosa. 
 
"¿No pueden los mortales criar demonios celestiales?", Preguntó Li Jinglong. "Por favor, ilumíneme". 
 
"El demonio tiene veneno para demonios", dijo Qiu Qiu, "divirtiéndose con los mortales, morirá en un 
año y medio, ¿cuántos descendientes de mortales y monstruos has visto?" 
 
Li Jinglong recordó al instante al Demonio de peonía y al erudito y dijo: "Pero ... el veneno también se 
puede eliminar con medicamentos, ¿no?" 
 
Qiu Qiu preguntó: "¿Cómo lo explicas? ¿Me enseñas?" 
 
Li Jinglong le explicó a Hong Qiu todo el proceso de luchar contra el monstruo muerto con el veneno 
de la toxina del rey del cadáver muerto a Qiu Qiu. Qiu Qiu de repente se dio cuenta de que era realmente 
inteligente, realmente inteligente, este niño es como su padre, un médico ". 
 
"Espera ..." Li Jinglong ya estaba un po co confundido, pero esto incluso confirmó las palabras de Qiu 
Qiu. Pensó por un momento y dijo: "Cuando Kong Xuan todavía estaba vivo, cuando se encontró con 
el rey del cadáver muerto ... Hong Jun ya había nacido. Es lógico que no haya usado su veneno de 
cadáver, lo que significa ..." 
 
Kong Xuan no envenenó a Jia Yuze, ¿pero Jia Yuze sobrevivió y dio a luz a Hong Jun? Li Jinglong 
todavía no está seguro de lo difícil que es criar las especies celestiales y producirlas sin problemas, 
pero Jia Yuze es realmente un mortal como dicen. ! 
 
"¿Has visto a Yao Ji?", Añadió Qiu Qiu, "Ella realmente es muy hermosa, y ahora quiere venir, esa 
belleza es realmente la única cosa en el mundo, y la niña se parece a ella, lo cual es una pena". 
 
Li Jinglong estaba aún más confundido y dijo: "Espera ... ¿Yao Ji es ... la madre de Hongjun? ¡Pero su 
madre no es Yao Ji, sino Jia Yuze!" 
 
"Jia Yuze" Qiu Qiu asintió y dijo: "¿Dónde fue al útero?" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Jinglong levantó los ojos, miró a Qiu Qiu y dijo: "¿Conoces a su madre?" 
 
"Reconoce", dijo Qiu Qiu, "Hace ciento treinta y cinco años, el día que dio a luz a Yong Si, yo estaba a 
su lado". 
 
Este comentario fue como un trueno atronador, floreciendo en los oídos de Li Jinglong. Las palabras 
de Qiu Qiu fueron mucho más allá de su conocimiento. ¡Por un momento sintió que este viejo de pelo 
blanco se estaba burlando de él! 
 
"Tú ..." Li Jinglong frunció el ceño, "¿Cuántos años tienes este año?" 
 
"Según los años en su mundo, tengo más de 180 años". Qiu Qiu respondió: "Pero cuand o el chirrido 
todavía está allí, el tiempo en la torre es diferente del tiempo ordinario. Un día en la torre, será ¡Es un 
año en el mundo, viejo! ¡Viejo! " 
 
Qiu Yongsi separó el papel amarillo y Hong Jun estaba acostado ante el estuche para ver su símbolo.  
Qiu Yongsi sumergió su pluma en el cinabrio y sostuvo el libro en su mano derecha, con un texto antiguo 
distorsionado. Hong Jun se echó a reír. 
 
"¿Riendo?", Dijo Qiu Yongsi con seriedad. 
 
"¿Todavía tiene que leer el libro?", Dijo Hong Jun, "la tarea no está bien hecha". 
 
Qiu Yongsi respondió: "Demasiado perezoso para memorizar. Cuando era joven, no me gustaban los 
símbolos". 
 
"¿Quién enseña símbolos de pintura?", Preguntó Hong Jun. 
 
Qiu Yongsi respondió: "Abuelo". 
 
Hong Jun se movió en su corazón, pensando en venir por mucho tiempo, nunca había visto a su padre 
y madre Qiu Yongsi, y nunca antes lo había escuchado mencionar a su padre y madre, entre los cuales 
puede haber muchas historias. Hong Jun tenía un poco de curiosidad y finalmente lo pensó, 
empujándose a sí mismo y a los demás, después de todo, no pidió la salida, para no causarle tristeza. 
 
"Muerto", respondió Qiu Yongsi con una sonrisa como si adivinara lo que Hong Jun pensaba. 
 
Hong Jun asintió y dijo: "El duelo cambia". 
 
Qiu Yongsi comenzó a dibuj ar un símbolo, un poco, un trazo, un círculo, retorciéndose ... y dijo 
nuevamente: "¿Todavía quieres preguntar, cómo murieron el padre y la madre?" 
 
Hong Jun dijo: "No lo pienses". 
 
"Ni siquiera he visto sus caras", dijo Qiu Yongsi, "el abuelo solo dijo qu e mi padre y mi madre fueron 
asesinados". 
 
"¿Quién es?", Preguntó Hong Jun con curiosidad. 
 
Qiu Yongsi sacudió la cabeza y respondió: "La familia Chou ya está muerta y asesinada". 
 
Hong Jun pensó en cómo provienen las escamas de tu cuerpo. 
 
"Adivina". Qiu Yongsi parecía mirar de nuevo en el corazón de Hong Jun y dijo con una sonrisa: "Mi 
padre es un dragón". 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
Qiu Yongsi terminó una foto, la dejó a un lado, levantó los ojos para mirar a Hongjun y se volvió hacia 
un lado y dijo: "¿Quieres tocarla?" 
 
"¿Es posible?" Hong Jun estaba muy curioso. 
 
Qiu Yongsi dijo con una sonrisa: "No dejes que la larga historia lo golpee, o me hará daño". 
 
"Olvídalo". Hong Jun levantó la frente, Qiu Yongsi no dijo, Hong Jun aún no lo había pensado, estaban 
solos en la noche, en caso de que Li Jinglong viniera y viera que estaba tocando a Qiu Yongsi, se 
estimó que saltó al Río Amarillo y no pudo lavarlo. Demasiado 
 
"Mira", dijo Qiu Yongsi nuevamente, "lo tengo aquí". 
 
Qiu Yongsi le dio la espalda. Las huellas de escamas de dragón eran muy poco profundas. Bajo la luz 
de la luna, pero con un leve reflejo, el blanco plateado era claramente visible. Se extendía desde la 
espalda hasta la cintura y estaba bloqueado por los pantalones. 
 
Hong Jun dijo: "¡Tu padre es un dragón!" 
 
Me sorprendió mucho cuando cambié a otra persona, pero el padre de Hongjun era un pavo real y su 
padre adoptivo era un fénix. Al ver que Qiu Yongsi tenía sangre de dragón, fue solo "Hola, hola, resulta 
que la mitad de ustedes son monstruos". Piénselo de esta manera, contando el lobo blanco y el ciervo 
blanco, el exorcismo Siri pronto caerá, no espere un momento, Artai y Ashinaqiong también son 
monstruos, y finalmente Li Jinglong es el que tiene la justicia, y luego es la intención de Dios engañar 
a la gente. . 
 
"Te mentí" Qiu Yongsi sonrió, "Mi padre no es un dragón, ¿matarán al dragón?" 
 
Hong Jun también lo pensó. 
 
"Cuando mi madre me dio a luz", dijo Qiu Yongsi, "el abuelo la llevó a la Torre Zhenlong y le suplicó a 
un dragón que la ayudara a darme a luz. El dragón le dio un aliento de dragón y me dio a luz. Ven, 
habrá esta marca en mi cuerpo ". 
 
"Oh--" Hongjun asintió y comentó: "¡Pero con escamas de dragón en su cuerpo, es tan guapo!" 
 
Qiu Yongsi dibujó cuatro símbolos y se los entregó a Hong Jun. Hong Jun los extendió. Qiu Yongsi dijo: 
"Me gusta conversar con ustedes. Nuestra familia está muy bien informada y no hay problemas". 
 
El "conocimiento bien informado" no está en la cabeza de Hongjun, nunca se preocupa. La atención de 
Hongjun nunca ha estado en el fondo del origen, origen o familia de otras personas. Miró los símbolos 
secos en su mano y preguntó: "¿Para qué se usan estos símbolos?" 
 
Qiu Yongsi respondió: "Organice la matriz y colóquela en el mismo lugar con la botella al entrar en la 
torre". 
 
"¿Cuál es el efecto?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Círculo de cielo y tierra, la puerta de todas las maravillas". Qiu Yongsi inclinó la cabeza y dijo 
casualmente: "Deje que el tiempo en la torre disminuya, se vuelva muy lento, muy lento. ¿Qué tan lento 
es? No puede sentir el paso del tiempo en la torre". , Pero en el mundo, ha sido durante mucho tiempo 
un mar ... " 
 
Li Jinglong: "¿135 años?" 
 
Qiu Qiu: "135 años". 
 
Li Jinglong fue como soñar por un momento, mirando a Qiu Qiu, preguntándose si tenía que encontrar 
un médico para él. Él dijo: "¿Me dices que la madre de Qiu Yongsi es la misma que la madre de 
Hongjun? ¿Son dos hermanos? ¡Qiu Yongsi tiene 135 años, Hongjun tiene solo 17 años este año?" 
 
"Exactamente", dijo Qiu Qiu, "Para ser precisos, sus madres son toda s las reencarnaciones de Yao Ji 
en una vida determinada". 
 
"¿Quién es Yao Ji?", Li Jinglong no podía creerlo. 
 
Cuando Qiu Qiu mencionó el nombre, apareció una sonrisa en la cara vieja, y las arrugas se agruparon, 
tan inocentes como una niña, y respondieron: "Una niña hermosa y hermosa". 
 
Li Jinglong dijo: "Espera ... Realmente no puedo aceptar ... Viejo ... Mayor, ¿juras que no me mentiste?" 
 
"¡León!" Qiu Qiu estaba enojado, y dijo: "¿Qué te engaña junior ?! ¿Eres feliz?" 
 
Li Jinglong casi atrapó un rugido loco en su corazón, ¡solo me estabas haciendo feliz! 
 
Los dos se miraron por un momento, y Qiu Qiu parecía estar atrapado en un recuerdo a largo plazo, 
diciendo: "El día en que nació Yong Si hace 135 años fue el día en que colgaron a su padre ... el nombre 
de la vida de su madre , Llamado "Li Shunying". Yong Si nació en la torre. "A Han Zhiyue no se le 
permite pensar. A Jiang Zhiyong no se le permite pensar." Después de que Shunying le dio a luz, se le 
llamó "Yong "Si ', que siga mi apellido Qiu, y después de abandonar la Torre Zhenlong, desapareció". 
 
"Estoy de acuerdo con ella", dijo Qiu Qiu, "No importa cuánto tiempo, no importa dónde esté, en mi 
vida, iré a West Lake, volveré a verme y veré a ella y a los hijos de Afan". 
 
En ese salón de té, Li Jinglong había estado sin palabras durante mucho tiempo. 
 
"Ah ... Sí", dijo Li Jinglong, "¿Es el padre de Yongsi? ¿Es el Away lo que sé?" 
 
"Exactamente" Qiu Qiu vertió té en el tazón de la caja, lo agitó y le entregó otro tazón a Li Jinglong. 
Cuando Li Jinglong lo tomó, no pudo evitar temblar. 
 
Hace más de cien años, el llamado "A chan", ¡hay otro nombre como Lei Guan ear-Yang Guang! 
 
"Ella no sabía cuándo estaba muerta". Qiu Qiu dijo fascinantemente: "Cuando apareció de nuevo frente 
a mí, se había reencarnado. Había renacido y había olvidado todo, pero aún recordaba su cita conmigo. 
Olvidó Ella también tiene un hijo. En la Torre Zhenlong, tiene un nuevo hogar y un nuevo amante ". 
 
Qiu Qiu suspiró por un momento, pero pareció ver a Li Jinglong como nada, y dijo: "Con  otro niño. Él 
conoce a Yong Si, y hoy siento que todas estas cosas son realmente un destino. Y este destino ha 
caído en la prisión. En su cuerpo, si no lo hubiera sido, robaría las cenizas del balbuceo de la Torre 
Zhenlong, y estos dos niños podrían nunca conocerse ". 
 
"¿Cuántos años tiene tu abuelo?", Preguntó Hong Jun. 
 
"¿Cuántos años crees que se ve?", Respondió Qiu Yongsi. 
 
Hong Jun adivinó ochenta, noventa, cien, Qiu Yongsi sonrió y negó con la cabeza, y finalmente dijo: 
"No sé. A veces está en la tor re, a veces fuera de la torre, la edad es desordenada y no está claro. 
Según los años en el mundo, han pasado más de cien años desde que nació, ¿verdad? " 
 
"La fuga de la prisión fue hace doscientos años", dijo Hong Jun con curiosidad, "Después de que las 
cenizas asfixiantes sean retiradas, ¿el tiempo dentro de la torre no volverá a la normalidad?" 
 
"El zumbido del alma del dragón todavía está allí", dijo Qiu Yongsi, "Es solo que su poder del alma se 
ha vuelto cada vez más débil. Hace doscientos años, después de que la prisión lo matara, su alma aún 
luchaba por soportar el tiempo en la torre". Seal. Al principio, un día en la torre era equivalente a un 
año en la tierra, luego dos días, y luego tres días. Después de un año, el tiempo en la torre es cada vez 
más rápido ... " 
 
"¿Qué pasará?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Una vez que el zumbido del alma del dragón se haya disipado por completo, el tiempo dentro y fuera 
de la Torre Zhenlong será finalmente el mismo", dijo Qiu Yongsi, "El sello será completamente inválido 
y ya no podrá repararse". 
 
"¿Saldrán los dragones?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
Qiu Yongsi respondió: "El dragón que voluntariamente vive adentro no lo hará, pero el Jiaohui en el 
nivel inferior hará que el mundo sea más caótico y más problemático que el diablo". 
 
"¿Cuántos hay?", Hong Jun frunció el ceño. 
 
"¿Miles?" Qiu Yongsi terminó la última runa, y las nueve runas se extendieron. Zhao Hongjun sonrió y 
dijo: "¿Diez mil? Nunca contó". 
 
Hong Jun pensó que era suficiente. Un solo prisionero podría arro jar a Chang'an así. Miles de ellos 
fueron enviados juntos, y la montaña Taihang podría ser demolida. 
 
"Pero la prisión no es la misma", dijo Qiu Yongsi, "escapa con cenizas asfixiantes, que tienen el poder 
de revertir la causa, el efecto y el tiempo. Sin ella, también es un mal común". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu