Capítulo 141

: Una ola 
 
En la oscuridad, la División de Exorcismo de Luoyang sonó un rápido golpe en la puerta. 
 
"¿Quién? Está en medio de la noche". Wen Bin fue a abrir la puerta con ojos soñolientos, tomó la luz 
para tomar fotos afuera y vio a un joven de piel clara. 
 
"El exorcista Lu Xu". 
 
Lu Xu empujó la puerta y Chao Wenbin preguntó: "¿Tegra está aquí?" 
 
En la noche de invierno, Lu Xu pateó la puerta con los pies y gritó: "¡Atai! ¡Levántate!" 
 
Trento lo regañó, y Artest salió rápidamente. Al ver a Lu Xu, se sorprendió y dijo: "¿Estás aquí?" 
 
"Cuando llegamos por primera vez, el gran lobo estaba defendiendo en la puerta norte". Lu Xu dijo: "El 
ejército de la montaña Anlu se dirige hacia el sur. ¡Ve a ver!" 
 
Luoyang ha estado en pánico en estos días, y Hebei ha perdido doce ciudades seguidas. Todos están 
asustados por el viento en la montaña Anlu. Una vez que llegó el ejército, la ciudad cayó tan pronto 
como se abrió. Luoyang ha recibido periódicos militares con forma de copo de nieve durante unos días. 
La defensa de la ciudad, la guardia de la ciudad, Tokio quedando atrás, Yushizhongcheng y Henan 
Yintong decapitados. El enviado imperial Bi Sichen estaba reclutando soldados y caballos por toda la 
ciudad, y se trasladó a la gente de la llanura de Heluo.  Durante la noche, la capital oriental estaba 
abarrotada y llena de extranjeros. 
 
Pero estos no están relacionados con Atayal. Como exorcistas, su objetivo es solo An Lushan y los 
monstruos bajo su mando. Es el ejército Tang el que defiende la ciudad, y el  ejército Tang ataca la 
ciudad. Esta es una guerra civil, y si el ejército viene Ataque, no pueden matar a los mortales, correr 
siempre es posible. Incluso si la ciudad está rota, no les es difícil retirarse. 
 
En otras palabras, si Luoyang pierde la guardi a, es muy probable que An Lushan ingrese a la ciudad, 
en ese momento, es una gran oportunidad para que comiencen. 
 
Pero desde que llegaron Lu Xu y Mo Rigen, Artest no pudo ignorarlo y rápidamente lo envolvió hasta 
la altura de la torre. El viento estaba frío y Mo Zhigen estaba mirando a lo lejos por encima de la puerta. 
 
"Una larga historia dijo", dijo Artest, "no podemos ir a la guerra". 
 
"No se puede luchar como exorcista", recordó Mo Zhigen, "pero no dijo que no podía ser mortal". 
 
"¿Es interesante?", Artest sonrió con cansancio. 
 
Mo Rigen suspiró y dijo: "Una vez que haya demasiadas personas muertas, habrá resentimiento. El 
resentimiento es el mejor alimento para el demonio. Las guerras no se detendrán, sino que solo harán 
que Anlu Mountain sea más y más fuerte. Si todavía estás en la torre, ¿no tienes miedo? 
 
Artest dijo: "¿Crees que es mejor regresar a la ciudad de Luoyang sin matar? Pero después de que An 
Lushan ingresó a la ciudad, quería absorber sus quejas y, naturalmente, lo crearía". 
 
"Mientras ingrese a la ciudad, no podrá ayudarlo". Mo Zhigen respondió: "La larga historia recordó 
especialmente que antes de que la torre ingresara a Luoyang, los siete celestiales eran el círculo 
guardián formado por Di Gong en el pasado. No es difícil matar a An Lushan aquí ". 
 
"¿Cuándo dijiste eso?", Artai estaba bastante sorprendido y murmuró: "¿No es algo tan divino ... incluso 
puedes esperarlo?" 
 
Mo Zhigen dijo: "Cuando salimos de Chang'an, ¿no adivinamos la posibilidad de la rebelión de la 
montaña Anlu? Huyó de regreso a Youzhou, y no debería sentarse y esperar". 
 
"Eso es lo que dije ..." Artai recordó la discusión hace un año y medio. Lu Xu, Hong Jun y otros se 
habían quedado dormidos ese día. Solo él, Qiu Yongsi, Mo Rigen y Li Jinglong participaron en la 
discusión. En ese momento, Li Jinglong supuso que Es muy probable que la batalla decisiva del diablo 
ocurra en Luoyang, pero luego la Torre Zhenlong cambió temporalmente, Li Jinglong entró en la torre, 
y luego no hubo acuerdo. Según el plan anterior, Mo Rigen y  Lu Xu solo pudieron regresar a Luoyang 
para hacer los arreglos después de confirmar la intención de An Lushan de rebelarse. 
 
"Revise los siete edificios en Luoyang mañana", dijo Mo Zhigen. 
 
"Todavía no ha salido una larga historia de la torre", dijo Artes t. "Sin nuestro corazón, nosotros solos, 
me temo que después de que An Lushan ingresó a la ciudad, no pudo detenerlo". 
 
Mo Zhigen insistió: "Esta es la mejor oportunidad". 
 
Artest recordó: "Solo tenemos una oportunidad". 
 
Los dos se miraron el uno al otro, pero por lo general él era muy serio esta vez. 
 
"¿Entonces escucharte?", Dijo Morigen, "¿Qué dices?" 
 
Artest: "Esperando que la historia regrese". 
 
Los dos se congelaron por un momento. Lu Xu se sentó al lado de la puerta de la ciudad y miró a la 
oscura distancia, diciendo: "No es necesario venir todavía, no te preocupes". 
 
En comparación con Li Jinglong, Mo Zhigen finalmente perdió un poco de prestigio en el departamento 
de exorcismo, pero en realidad él mismo admitió que no podría dar a sus socios el pla n más confiable 
en ausencia de Li Jinglong, por lo que necesitaba obtener el consentimiento de Artest. Justo como 
cuando propuse ir a Anlu Mountain como encubierto en Changan. 
 
Ahora el reemplazo es Li Jinglong. No hace falta decir que todos están de acuerdo, se consideran todos 
los aspectos y no hay posibilidad de oposición. 
 
"Descansa un rato", dijo Artest, "Estás muy cansado". Le dijo a Zhao Xu Yi con una sonrisa: "No lo 
cuidaste bien". 
 
"Él puede cuidarse solo", dijo Lu Xu con aburrimiento, "no necesito cuidarme". 
 
Mo Zhigen miró significativamente a Artest. Artest fue a tomar el hombro de Mozhigen y le dijo: "No lo 
veas por mucho tiempo, tomemos un trago primero. ¿Por qué no siempre frunces el ceño así? Camina". 
Morrigan bajó la torre. 
 
La noche era tra nquila y la suave noche cubría el Gran Canal. El viento soplaba a través del bote 
gigante, Li Jinglong se levantó, cerró la puerta, cubrió el edredón para Hongjun y se volvió para apagar 
las luces. 
 
"¿Qué hora es?" Hong Jun se despertó y se levantó para buscar agua para beber. 
 
"Poco después del hijo, dos días antes del amanecer", respondió Li Jinglong, "Vuelve a dormir". 
 
Hong Jun estaba confundido y despierto un poco después de beber agua. Li Jinglong cubrió la lámpara 
de aceite en una habitación oscura. 
 
Hong Jun de repente dijo: "¿Estás de mal humor?" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Jinglong se oscureció, besó la cara de Hongjun y sonrió: "Nada puede esconderse de ti". 
 
"El poder de la lámpara del corazón se ha debilitado". Hong Jun podía sentir que el sello impuesto por 
Li Jinglong estaba en su corazón, desvaneciéndose ligeramente. 
 
Li Jinglong suspiró y dijo: "No soy bueno, tengo que adaptarme". 
 
Hong Jun sonrió, Li Jinglong se quitó la bata y se acostó en la cama con el pecho desnudo, y se dijo a 
sí mismo: "Ha  sido una mala suerte últimamente, no, no he tenido suerte todo el tiempo y no tengo 
suerte". 
 
El departamento de diseño elaborado de Li Jinglong siempre está en el último momento debido a la 
suerte, por lo que hay algunas variables: por ejemplo, entregó C hangan a Li Guinian y llevó a los 
exorcistas al sur del río. , Los atacó en el camino y arrebató las cenizas asfixiantes. 
 
Lo que pasa es que la cárcel está muy lejos y nunca mantiene sus manos. Cuando llega a Fuyun 
Mountain Villa, Li Jinglong no quiere aparecer en este momento, y no tiene miedo de aparecer. Instale 
una trampa y espere a que invierta en la red. . Sin embargo, ¿quién esperaba que Qiu Yongsi se fuera 
sin decir adiós, y corrieron al círculo con Hongjun y fueron atacados por los prisioneros? 
 
Pensé que la prisión había entrado en la Torre Zhenlong y la había perseguido, pero el resultado fue 
que quedó atrapada con precaución y se le escapó, quedando atrapada en la torre. 
 
Li Jinglong estaba completamente convencido. Esto no cuenta. Además de su vida, a menudo se 
consideraba a sí mismo como el rey inmortal de la dinastía Ming, la restauración de la División Demonio, 
la herencia del último deseo de Di Renjie y la protección del Datang, del que estaba orgulloso. 
 
Pero, ¿quién hubiera esperado que el  arma mágica de Fang Mingwang no lo reconociera como un 
heredero autodenominado? 
 
Hong Jun siempre usó diferentes métodos para consolarlo. No reconocer ahora no significa no 
reconocer en el futuro. No se deprima. Lo que es más, incluso si realmente no lo reconoce, no importa. 
 
Li Jinglong a veces tiene un rayo de esperanza, y a veces siente que no hay esperanza en el futuro. 
Pero no podía quejarse, ni se atrevió a quejarse. Apoyó a toda la División de Exorcismo y no podía 
dejar que nadie supiera que su confianza se sacudió en este camino. 
 
Ahora su única esperanza es que Yuan Kun le prometió una vez que en el Frente Noreste, An Lushan 
fue entregado al clan demonio encabezado por Chongming, Qingxiong, etc. para resolverlo, y no habrá 
más problemas. Sin embargo, An Lushan ya había barrido al ejército hacia el sur, pero tardó en ver el 
movimiento del Palacio Yaojin. 
 
Hong Jun todavía no sabe nada y siempre vive con optimismo. Este es el hábito que Li Jinglong ha 
estado tratando de construir. "Conmigo, no tienes que tener miedo de nada". Pero ahora, Li Jinglong 
finalmente descubrió que quería conocerlo. No son solo monstruos y demonios, sino también el poder 
oscuro que está lleno de energía. Pero después de perder el poder del inmortal Rey Ming, que 
respaldaba su creencia de que había estado avanzando, su confianza se vio fuertemente sacudida. 
 
El arma mágica no está dispuesta a admitirlo, lo que significa que el camino futuro es muy peligroso. A 
menos que encuentre de inmediato un verdadero sucesor, en caso de que Hongjun esté en peligro, Li 
Jinglong solo tiene una lámpara de corazón y hay demasiadas variables. 
 
A veces, el futuro no está necesariamente en sus manos, como él creía. 
 
¿Hay algo más que no le vaya bien? En estos días, Li Jinglong a menudo se hace esta  pregunta, 
especialmente después de salir de la Torre Zhenlong, ¿es demasiado arrogante y demasiado 
aficionado a los enemigos como para pensar que las cosas son demasiado simples o Dios hace bromas 
deliberadamente con él? 
 
Pensando en ello, tuvo que atribuirlo todo a la suerte. 
 
Pero en cualquier caso, Hong Jun sintió su temblor e inquietud. Después de todo, el poder de la lámpara 
del corazón afectó directamente el sello en su interior. 
 
"Confía en mí", dijo Li Jinglong. 
 
"Siempre te creo", dijo Hong Jun con una sonrisa, "¿Cuándo me engañaste?" 
 
Aunque no hay nada en el futuro, al menos por el momento, Li Jinglong está sosteniendo a Hong Jun, 
y su corazón finalmente se calma. Los hombros y la piel del chico desnudo de Hong Jun estaban unidos 
al grueso pecho de Li Jinglong, y cada uno sintió la temperatura corporal ardiente del otro. 
 
En este momento estaban inusualmente silenciosos, no querían hacer nada, solo querían estar callados 
y acurrucarse juntos. Le dio fuerza y coraje para enfrentar el futuro, incl uso si el futuro está lleno de 
niebla. 
 
El sonido del agua en el canal sonó fuertemente, y en la oscuridad, se abrazaron y se quedaron 
dormidos, Hong Jun volvió a entrar en el sueño. El cielo y la tierra son tan extraños que solo el sonido 
del agua proveniente del río Luoyang debería haber llegado al amanecer. 
 
En la superficie oscura del río, las grandes naves se mueven más y más lentamente, y el flujo del río 
parece estar cambiando imperceptiblemente. 
 
De repente un fuerte ruido! 
 
Monstruos oscuros aparecieron en el agua, gritando y corriendo, trayendo una gran ola y dibujando un 
arco en el aire. 
 
Li Jinglong abrió los ojos al instante. 
 
¡Pronto el techo de la habitación se abrió, la pared exterior se apretó y se agrietó, y el monstruoso agua 
del río entró! La cama se inclinó rápidamente, Hong Jun fue vertido en el agua fría y el pánico gritó: 
"¿Qué pasa?" 
 
Era mediados de invierno, el río estaba tan frío, la ropa de cama estaba presionada sobre el cuerpo, 
Hong Jun acababa de darse vuelta, Li Jinglong gritó: "¡Hong Jun! ¡Estoy aquí!" 
 
El monstruo destrozó toda la nave y se rompió al instante. Se hundió en el agua en unos pocos 
momentos. Además de Li Jinglong y Hong Jun, todavía había una gran cantidad de comerciantes que 
viajaban hacia el norte, especialment e en Guanzhong y Yuzhou. Visitando a su esposa e hijos. Hubo 
un grito instantáneo en el canal. Cientos de personas se hundieron en el gran barco o saltaron al bote 
para escapar. 
 
Hubo otro rugido, Li Jinglong abrazó la cintura de Hongjun con una mano y saltó del casco destrozado. 
Hong Jun extendió los cinco colores de la luz, bloqueando las vigas de madera y los escombros de la 
cubierta que se rompieron en lo alto. El monstruo corrió hacia los dos y abrió una gran boca de sangre 
en un instante ... 
 
Li Jinglong lo vio al instante: el monstruo tenía dos alas, una cabeza de serpiente grasienta y colmillos 
fusionados, mordiéndolos. 
 
Hong Jun solo sacudió su espada, pero se hundió en el agua. Estaba lleno de agua fría y no podía 
distinguir la diferencia entre el sureste y el noroeste. Escuchó a Li Jinglong gritando y empuñando la 
espada de la sabiduría. Gran destello. 
 
"¡Hua Snake!", Hong Jun se acercó y gritó. 
 
Vi que el monstruo llamado serpiente era solo un poco más pequeño que el Jiao. Causó una gran ola 
en el canal del río, y el gas negro rodó a su alrededor, impulsado por la luz del corazón. El río despertó 
una pared de olas de casi tres pies de altura, corriendo hacia donde estaban. 
 
Después de que la gran ola se precipitó, Li Jinglong fue repentinamente gol peado y salió volando. La 
persona estaba en el aire, rápidamente agarró la cubierta rota a sus pies y se lanzó hacia Hongjun 
meteóricamente, gritando: "¡Atrapa!" 
 
Hong Jun se estremeció fríamente contra el tablero. Li Jinglong se volvió de nuevo, saltó a la nave que 
estaba a punto de hundirse por completo y empuñó la espada de la sabiduría. 
 
Pero la serpiente se arrastró con fuerza en el agua, desapareció y, después de unas pocas 
respiraciones, surgió del pie de Li Jinglong. 
 
Li Jinglong tiró del arco largo con el poder de la lámpara del corazón y estaba a punto de disparar una 
flecha. Esta vez fue completamente interrumpido y cayó nuevamente al agua. Luego barrió la cola de 
la serpiente. El oponente del monstruo. 
 
La superficie del canal estaba muy tranquila. 
 
Hong Jun estaba golpeando y lo agarró con una mano, Asuna gritó: "¡Soy yo!" 
 
Hong Jun ahogó unos sorbos de agua, la gran ola arrojó, y luego se separó de Asnaqiong. 
 
Li Jinglong gritó: "¡Hong Jun--!" 
 
Con un ruido, la serpiente Hua salió corriendo, env olvió a Li Jinglong y lo miró. Cuando escuchó el 
llamado de Li Jinglong "Hong Jun", lo arrojó nuevamente al agua. 
 
Hong Jun estaba flotando y hundiéndose en el canal, buscando la luz de la lámpara del corazón de Li 
Jinglong. Sin embargo, su cuerpo estaba tenso y una serpiente lo enredó. Lo arrojaron a la orilla cuando 
estaba sacando un cuchillo. En los arbustos. 
 
Hong Jun estaba empapado, con un cuchillo largo y mirando la oscuridad con vigilancia. 
 
Un par de ojos brillantes lo miraron fijamente en la noche, Hong Jun dijo: "¿Quién eres?" 
 
"Hay un pez que me ayudará a salvarte, no lastimes tu vida". El demonio serpiente serpiente dijo: "No 
puedes nadar". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Las palabras cayeron, y el demonio serpiente se había dado la vuelta, volando y arrojánd ose 
nuevamente al canal. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu