Capítulo 144

: Reunirse 
 
En el departamento de exorcismo, cuando Hong Jun vio a Lu Xu, Lu Xu se estaba cepillando los dientes 
y haciendo gárgaras. Cuando vio a Hong Jun, se apresuró, lo tiró al suelo y se roció una cara para 
enjuagarse los dientes. Al verlo, Lu Xu tuvo casi un año y medio después, casi llorando. 
 
Ambas partes se apresuraron a hablar durante mucho tiempo, y ni siquiera podían entender lo que dijo 
la otra parte. Finalmente, Hong Jun se rió, presionó la promesa de aterrizaje y rodó por la habitación. 
 
"Es demasiado tarde para volver", preguntó Lu Xu, "¿Qué pasa con Chang Shi, Yong Si Ge y Qiong 
Ge?" 
 
Hong Jun explicó que el resto de ellos vendría más tarde y dijo: "Estamos en la Torre Zhenlong ..." 
 
"Cállate", dijo Lu Xudao, "escúchame primero". 
 
"Sí, sí, cierto". Hong Jun se movió sobre la pequeña cama y descansó los codos, escuchando de 
manera interesante el aterrizaje de Xu durante el año y medio. Lu Xu dijo durante mucho tiempo, como 
una cuenta corriente, Hong Jun escuchó con gusto. 
 
"¿Realmente encontraste a Zhao Zilong?" Cuando escuchó al demonio de la carpa, Hongjun casi saltó. 
Después de que Lu Xu lo explicara, Hongjun estaba un poco triste. 
 
"Sí", pensó Hong Jun por un momento, y luego dijo: "¿Siguió al ejército de Anlu Mountain al sur?" 
 
Lu Xu extendió sus manos, pero impotente, en el resto del año, nunca volvieron a Youzhou. Hong Jun 
escuchó que Mo Rigen se rompió la mano después de aterrizar Xu Xu salió corriendo de la ciudad de 
Youzhou ese día, y salió a ver a Mo Rigen En este mom ento, Mo Zhigen estaba sentado debajo del 
corredor, mirando hacia arriba para observar el aire oscuro en el cielo. 
 
"Está bien". Mo Rigen Zhao Hongjun sonrió y extendió la mano para tocar su cabeza. 
 
Lu Xu dijo: "¿No vas a volver a llamar a Artai?" 
 
"Vámonos ahora", dijo Morrigan, "Trando se fue a comprar vino. Ustedes dos vigilarán la casa y cenarán 
por la noche. Los chicos finalmente se reunieron". 
 
"¿Y entonces?", Preguntó Hong Jun con curiosidad. 
 
Después de que Lu Xu y Mo Rigen escaparon de Youzhou, lo s monstruos que se arrastraban no 
pudieron ser arrojados. Un Lushan envió a la élite a buscar el paradero de los dos. Lu Xu tuvo que curar 
a Mo Zhigen mientras huía, de forma intermitente, y cuando huyó a la montaña Taihang, la raza 
demoníaca bajo la montaña An Lu fue atacada por pájaros. 
 
"¡Es serio!", Dijo Hong Jun. 
 
Lu Xu nunca había visto a Chong Ming y dijo: "Un hombre alto, con pantalones largos y camisa sin 
camisa, tiene un color de piel más oscuro que el lobo grande. ¿Es tu padre?" 
 
"Qingxiong", dijo Hong Jun, "¿Qué dijo?" 
 
"Quedémonos primero en la montaña Taihang para recuperarnos". Lu Xu dijo: "No vuelvas a Chang'an 
y envíes una carta. Pero el lobo grande no escuchó y se fue después de menos de un mes de descanso 
debajo de la montaña". 
 
Entonces Mo Zhigen y Lu Xu regresaron a Chang'an. Mo Zhigen encontró por primera vez al príncipe 
e informó sobre la situación militar en el noroeste. Era casi abril. Li Heng rápidamente llevó a Mo Zhigen 
a ver a Li Longji. Yang Guozhong ha recuperado su identidad an terior en este momento y siguió a Li 
Longji. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Lu Xudao dijo: "Li Guinian no tiene forma de llevarlo, no tiene un espíritu diabólico y dijo que ha olvidado 
todas las cosas pasadas". 
 
Mo Rigen lo intentó una y otra vez, e incluso fue a la casa de Yang Guozhong en persona por la noche. 
Quería deshacerse de él directamente, pero después de la persuasión de Lu Xu, finalmente rechazó 
esta idea. Después de todo, este hecho es demasiado importante para tomar la iniciativa. Si mueve 
todo el cuerpo y mata a Yang Guozhong sin claridad, esta responsabilidad eventualmente se contará 
con el jefe de la División de Exorcismo. 
 
"El gran lobo dijo que la prisión no estaba dispuesta a morir así", dijo Lu Xu, "tal vez escondiéndose en 
algún lugar de Chang'an. E n este momento, Artai y su cuñada también regresaron. Estábamos en la 
ciudad de Chang'an y revisamos nuestros pies". Siete meses completos ". 
 
Artest también regresó, y los cuatro regresaron a la División Exorcista para comenzar a investigar el 
paradero de la prisión y esperaron a que el tribunal elaborara un plan para tratar con An Lushan. Pero 
esta vez, la prisión se escondía muy bien, y no había rastro de ella. Simplemente desapareció de la 
nada. 
 
Mo Zhigen quería matar la prisión y sugirió una forma de sacarla, e incluso intentó con Yang Guozhong. 
Lu Xu incluso invadió el corazón de Yang Guozhong con sueños, pero al final solo vio a una persona 
común. 
 
La energía mágica se eliminó por completo, y finalmente Morigen se arriesgó y usó un veneno 
proporcionado por Artest para poner a Yang Guozhong en un estado de animación suspendida. La 
prisión aún era muy paciente y nunca había aparecido. 
 
En ese momento, Artest y Tranto fueron a buscar el arma mágica del rey inmortal restante, Hong Jun 
se sorprendió y dijo: "¿Sabías la ubicación?" 
 
"Vena terrestre", dijo Lu Xu, "Encontraron la habitación secreta donde Di Renjie sacó la espada de la 
sabiduría en el antiguo canal de agua bajo el lago Poyang, donde fluye la vena". 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
Hong Jun de repente recordó el manojo de cuerdas de demonio, que también parecía existir en el altar 
cerca del suelo. 
 
"Es muy posible", dijo Hong Jun. 
 
"Pero no se encontró nada", dijo Lu Xu, "Atai hizo marcas en todas partes en Shenzhou. De todos 
modos, estoy inactivo e inactivo. M ientras no salgas de la torre, los dos lo buscarán y jugarán con su 
cuñada. 
 
Entonces Artest y Trando dejaron Chang'an nuevamente, y Yu Morigan y Lu Xu se quedaron atrás, 
durante los cuales habían estado esperando el movimiento de la corte y observando a Yang Guozhong. 
Li Long decidió recordar Anlu Mountain primero en agosto. Naturalmente, Anlu Mountain no puede 
venir. 
 
"Después de que se llevaron a Shenhuo, todo su cuerpo no pudo resistir la energía mágica", dijo Lu 
Xu, "Está comenzando a pudrirse". 
 
Un Lushan envió un mensajero de Tong Chan Lian para quejarse de los atrapados detrás del adúltero. 
Inesperadamente, Mo Zhigen llegó a la montaña Anlu. El enviado enviado por Li Longji también había 
regresado pronto, y cuando el enviado fue a Youzhou, Mo Zhigen no tenía idea. 
 
La respuesta del embajador secreto fue "No hay tal investigación". Entonces, el crimen de "enmarcar 
al ministro de la frontera" recayó en Mo Rigen. Si Li Jinglong está bien y puede lidiar con eso de forma 
natural, Mo Ri está muy disgustado con Li Longji y se peleó con el emperador de la dinastía Tang en 
el acto ... 
 
Hong Jun: "..." 
 
"¿De dónde sacaste esto?" Hong Jun no podía creer lo que oía. 
 
Lu Xu extendió su mano y dijo: "¿Qué puedo hacer?" 
 
Li Long era básicamente sospechoso, pero Mo Zh igen no sabía cómo lidiar con la corte, Li Jinglong 
incluso apareció más tarde ... Así que el emperador siempre sospechaba, y el diputado de la secretaria 
exorcista no sabía cómo controlar, la tragedia de Li Jinglong estaba casi encarcelada Se repetirá a s í 
mismo. 
 
Un día, los guardias derribaron a Mozhigen, presumiblemente este tipo disparó algunas flechas hacia 
abajo y tomó el rellano para escapar. 
 
Pero esta vez, Yang Guozhong estaba del lado de Mo Zhigen. Li Longji solo prometió abrir la red y no 
perseguirla más. 
 
"¿El ruido es tan fuerte?", Dijo Hong Jun. 
"Todas las espadas fueron desenvainadas en el lugar del estudio, ¿qué dijiste?", Preguntó Lu Xu, "Es 
extraño decir, ¿por qué el prisionero no se movió en absoluto?" 
 
Hong Jun preguntó: "¿Y entonces?" 
 
Lu Xu dijo nuevamente: "Será aburrido más tarde, no es que haya dicho que Li Jinglong no está aquí, 
realmente no ..." 
 
Inicialmente, Li Jinglong no esperaba que ocurriera una situación tan complicada después de entrar en 
la torre. Mo Zhigen no entendió la lucha de poder. Después de estar involucrado en el vórtice político, 
no pudo escapar por un tiempo, y probó el sabor de Li Jinglong de estar cegado en todas partes. 
 
Sin embargo, los ministros de Corea del Norte y China no eran vegetarianos. Primero, Feng Changqing 
y Chen Anlu pasaron. En segundo lugar, Ge Shuhan regresó a la RPDC para informar sobre su trabajo. 
Finalmente, escribió una carta conjunta. Li Longji finalmente no pudo quedarse quieto y prometió retirar 
a Anlu. El temperamento de la montaña ocupa el puesto. 
 
De otoño a invierno, Mo Rigen no podía soportar la eficiencia de este grupo de mortales. Li Jinglong no 
tenía signos de abandonar la torre. Mo Ri planeaba ir a Youzhou con Qincha nuevamente, y Lu Xu lo 
persuadió. 
 
"Tienes razón", dijo Hong Jun. 
 
Lu Xu respondió: "Casi me estoy escapando de casa, él simplemente descartó esta idea, creo que me 
está molestando". 
 
¿Qué pasa si Mo Zhigen se enfrenta directamente a la montaña Anlu? Confiando en ellos, junto con 
Artest y Trendo, es imposible deshace rse de este demonio. El poder del sueño de Lu Xu puede 
contenerlo, pero el único que puede contener por completo a Anlu Mountain en la División de Exorcismo 
es Li Jinglong, quien tiene el poder del Rey inmortal y la lámpara del corazón. 
 
"En realidad no quería deshacerse del diablo". Lu Xu dijo: "El gran lobo espera prepararse temprano, 
incluida toda la línea de defensa desde el sur de Youzhou, hasta Luoyang y luego a Guanzhong. No 
quiere ver la guerra, porque la guerra le ha dado". Los recuerdos son demasiado fuertes ". 
 
Lu Xu sabía dónde estaba el apego de Mo Zhigen. Hong Jun pensó y dijo: "Pero Jinglong también leyó 
el periódico militar en el camino, y no hubo preparación en absoluto". 
 
"Es muy simple, no hay dinero", dijo Lu Xu, "Todo el pago militar fue comido por la familia Yang". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Después de que Yang Guozhong regresó a la dinastía, rara vez intervino en asuntos gubernamentales, 
pero acumuló fortunas. Los gastos de la familia Yang han sido despiadados en estos años. El 
comportamiento de Yang Guozhong ha empeorado las cosas. Es por esta razón que él es realmente 
como un mortal, no importa cómo lo observen Lu Xu y Mo Rigen, nunca han encontrado una 
escapatoria. 
 
"Y luego", dijo Lu Xu, "la noticia de la rebelión vino del norte. Enviamos la carta a Artai y nos 
apresuramos a Luoyang". 
 
Después de escuchar tantas cosas, Hong Jun sintió como si fuera un extraterrestre. 
 
"Afortunadamente, salió Li Jinglong", dijo Hong Jun. 
 
Lu Xuru dijo con una pesada carga: "Alguien finalmente se ha preocupado por estas cosas". 
 
Ambas son expresiones que no tienen nada que ver con uno mismo. Es como humillar un gran corazón, 
no inteligencia. Realmente no es fácil sobrevivir en este mundo ... 
 
"Pero en resumen, felicidades", dijo Hong Jun. 
 
Lu Xu inexplicablemente dijo: "¿Felicidades?" 
 
"Finalmente están juntos" Hong Jun sonrió. 
 
Lu Xu estaba sin palabras, mirando a Hong Jun y diciendo: "Si aún no están juntos, ¿lo creen?" 
 
Hong Jun se sorprendió y dijo: "¿No estás ... ya eso?" 
 
Lu Xu dijo: "El uno pertenece a eso, pero no juntos". 
 
A decir verdad, Lu Xu no sabía qué tipo de relación tenía con Mo Rigen, y como la emboscada en torno 
a An Lushan había terminado, estaban separados el uno del otro. Morrigan está bien y siempre quiere 
aterrizar una vez, pero nunca ha dicho nada como amor o no. 
 
Las dos personas viajaron, casi vivían solas y vivían en el correo, también una habitación con dos 
sofás. 
 
En el camino hacia el norte de Hangzhou, Mo Rigen no pudo contenerse un día y se paró frente a Lu 
Xuta. Lu Xu estaba obsesionado con ese sentimiento y lo aceptó a mitad de camino. 
 
En los próximos días, cuando Mo Zhigen quería llegar a él, tomó la iniciativa de venir, y los dos 
terminaron el viaje como si nada hubiera pasado. 
 
Hong Jun: "..." 
 
La expresión de Hong Jun fue "sí". 
 
"Él no lo dijo, yo tampoco", dijo Lu Xu sin comprender, "Acabo de venir aquí anoche". 
 
"¿Te has besado?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Pro", respondió Lu Xu. 
 
Hong Jun: "¿No dicen algo juntos?" 
 
Lu Xu: "No digas". 
 
Hong Jun dijo: "¿Cómo puede ser esto?" 
 
Lu Xu dijo: "Todo el mundo es un hombre, lo que está mal, no tantos llorando y llorando, llorando. El 
vientre no será grande". 
 
Hong Jun también lo pensó, el hombre y el hombre no podían casarse, pero no hicieron la promesa de 
la próxima vida, pero realmente no podría aceptarlo, si Li Jinglong era como Mo Rigen, se estima que 
Hong Jun solo lo odiaría. . 
 
"De hecho, me gusta mucho", dijo Lu Xu. 
 
Lu Xu y Mo Rigen son como dos bestias criadas de forma natural, que buscan comida y deambulan. 
Cuando necesitan sexo, enviarán una inyección y nadie lo mencionará después del final. 
 
Hong Jun recordó la competencia anterior de Mo Rigen, pero no esperaba que fuera tan larga, que 
duró más de un año. 
 
"Parece muy emocionante". Hong Jun lentamente comprendió los sentimientos de Lu Xu y dijo: "¿Pero 
no lo amas?" 
 
Lu Xu dejó de hablar. Los dos estuvieron relativamente en silencio por un momento. Lu Xu dijo de 
repente: "Es realmente emocionante, y hay muchos trucos". 
 
Hong Jun miró a Lu Xu sospechosamente y dijo: "¿Qué truco?" 
 
Lu Xu se acercó a los oídos de Hongjun y comenzó a murmurar, Hongjun escuchó un sonrojo y los dos 
comenzaron a comparar de nuevo. Hong Jun dijo: "En realidad, quiero atar la larga historia, pero si 
tomo la iniciativa, a él le gustaría mucho". 
 
Lu Xu dijo: "La próxima vez que quiera atarlo y luego ir a él, tienes que cubrir sus ojos ..." 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun pensó en Li Jinglong atado con una soga, con los ojos vendados, casi apetito, tragando 
saliva, y luego pensando en su mirada distraída, todavía no hab ía tenido a Li Jinglong, aunque Li 
Jinglong siempre fue considerado. Siempre es bueno hacer un trabajo extra, pero Hong Jun siempre 
está un poco ansioso por intentarlo. 
 
"Discutamos esto mal ...", dijo Hong Jun. 
 
"Dejas que Li Jinglong sea obediente, debe escucharte", dijo Lu Xu, "quieres hacer cualquier cosa, el 
gran lobo es difícil de decir, tienes que atarlo". 
 
Hong Jun: "¿Estás enojado?" 
 
"Lo que está enojado", dijo Lu Xu, "no estoy enojado, no es justo". 
 
Hong Jun pensó que era lo mismo, Lu Xu dijo: "Te enseño, hay otras cosas para jugar ..." 
 
Lu Xu fue cambiado por Mo Rigen, y él ya lo sabía muy bien. Hong Jun le enseñó algunas de sus 
propias experiencias. Los dos dijeron por un largo rato, Lu Xu finalmente dijo: "¡No hables! ¡No lo 
soporto!" 
 
"No lo i ntentes conmigo" Hong Jun dijo que los ojos de Lu Xu estaban un poco equivocados y dijo 
ocupado. 
 
De repente hubo un fuerte ruido, ambos se sobresaltaron, una bola de fuego aterrizó en el patio y el 
fuego ardía. Hong Jun gritó: "¿Qué es esto?" 
 
Hong Jun ap arentemente no se había despertado de su estado anterior, y Lu Xu respondió de 
inmediato, diciendo: "¡El ejército está atacando la ciudad!" 
 
Los dos se apresuraron y vieron que el frasco estaba lleno de queroseno, golpeando el techo de la 
División de Exorcismo, y las llamas ardieron al instante, Hong Jun levantó rápidamente el cubo y Lu Xu 
gritó: "¡No lo salves!" 
 
Lu Xu tiró de Hongjun y salió corriendo, Hongjun gritó: "¿Hay alguien?" 
 
Lu Xu recordó que Wen Bin y Xiang Yu todavía vivían en la División de Ex orcismo. Cuando los dos 
salieron corriendo de la habitación, Xiang Yu gritó y gritó: "¡Flor!" 
 
La túnica de Wen Bin se incendió y movió las flores hacia afuera. Sin decir una palabra, Hongjun 
sostuvo la luz de cinco colores y las bolas de fuego volaron por  todo el cielo. Todos los tanques de 
petróleo ardiendo rebotaban uno tras otro. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu