Capítulo 134

: Montañas vadeando 
 
Al mismo tiempo, Li Jinglong y Ashi Naqiong corrían alrededor de los truenos y relámpagos. Había 
truenos y relámpagos salvajes por todas partes en el cenit. Truenos ensordecedores tronaban en los 
oídos de las colinas áridas. 
 
"Voy a ser sordo ..." 
 
"¿Qué dices?" 
 
Li Jinglong y Ashi Naqiong solo pueden reconocerse mutuamente a través de sus bocas, pero los 
truenos y relámpagos en el cielo se dispararon violentamente, y un jiao que vino de la nada se precipitó 
y rugió y tronó para atacar a los dos. 
 
En un instante, Ashinaqiong giró en el aire, una luz fuerte irradió a su alrededor, las llamas se 
encendieron, convocó al dios de la guerra Bahram y se fue. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Inmediatamente después, Bahram detrás de Ashnaqiong movió las manos y agitó dos látigos de llamas, 
que en realidad atraparon al Jiao verde que atacó a los dos. El Jiao Verde luchó violentamente y se 
volvió loco. Pero el látigo de fuego en las manos de Joan bloqueó sus siete pulgadas con firmeza y 
gritó: "¡Bájame!" 
 
Green Jiao cayó al suelo, Li Jinglong saltó corriendo, agarró la bocina verde de Jiao, Ashi Naqiong rugió 
como un caballo: "¡Levántate!" 
 
Arrastró el látigo de fuego hacia atrás ferozmente, tirando de Qingjiao, pasando truenos y relámpagos, 
y voló hacia el enorme haz de luz en la distancia. 
 
"¡El nombre de Jianlong Xianzun debe ser cambiado! ¡Es mejor dármelo!" 
 
"¡No me importa, tienes que preguntarle a Lao Ju--!" 
 
Li Jinglong hizo todo lo posible por escalar la parte posterior de Qingjiao, atravesó el o ctavo piso de 
Thunder Road con Asnaqiong y voló hacia el haz de luz que pasaba. Apareció un dragón gigante lleno 
de relámpagos y corrió hacia ellos. 
 
"¡Date prisa!", Gritó Ashner. 
 
Las dos esquinas del dragón estaban rodeadas de niebla, liberando el trueno  que cubría todo el valle. 
El rayo primero se elevó al cielo y luego se dispersó al suelo. El área en el octavo piso es 
extremadamente pequeña, y solo acomoda unos pocos dragones verdes y los reyes de los truenos y 
relámpagos volando alrededor. Al ver que el rey dragón se ha acercado en un momento, Asnaqiong 
arrastró el látigo de fuego para girar al dragón verde para dar la vuelta y limpiar al rey dragón. En el 
momento que pasa, Li Jinglong de repente vio el gas negro que emanaba de su esquina, ¡y dos 
monstruos rugían rugiendo! 
 
Li Jinglong gritó, casi arrojado, Asnaqiong tiró del jiao verde en posición vertical, y luego el Rey Dragón 
del Trueno se apresuró nuevamente. 
 
"¡Apresúrate!", Gritó Li Jinglong enojado, "¡No te escondas!" 
 
Astana: "..." 
 
Li Jinglong soltó la parte posterior del Jiao, rápidamente corrió a lo largo del cuerpo del Jiao hasta la 
cabeza del Jiao, voló y pisó el hombro de Asnaqiong. El cuerpo de Asuna se hundió, Li Jinglong voló y 
se paró frente a la cabeza del Jiao. El hombre controlaba el jiao verde, negándose a dejarlo ir, saludado 
por el rey dragón del trueno y el rayo. 
 
El trueno se acumula en las dos esquinas del rey dragón, mostrando luz eléctrica azul-violeta, y el rayo 
en el cielo es tranquilo. Hay silencio en el cielo y en el ciel o. Todos los rayos desaparecen 
instantáneamente, y la electricidad que salta en la esquina continúa subiendo, mostrando un 
deslumbrante rojo anaranjado. Tan pronto como sean liberados, tan pronto como sean liberados, serán 
destruidos por la electricidad. 
 
Ashina Joan gritó salvajemente: "¡Dios! ¡No he reconocido a mi hermano menor --! ¡Chang Shi! ¡No 
quiero morir ahora--!" 
 
Demasiado tarde y rápido, Li Jinglong lanzó la espada de la sabiduría en su mano, gritó y estalló en un 
rayo de luz. El rayo de luz zumb ó y golpeó al Rey Dragón del Trueno. El Rey Dragón no pudo evitar 
ser atrapado en esa imagen, y de repente rodó en el aire, acompañado de un rugido. 
 
¡El Qingjiao y el Rey Dragón pasaron junto al cuerpo, truenos y relámpagos estallaron detrás de ellos, 
y las rocas colapsaron, miles de rocas rotas se elevaron hacia el cielo, y luego fueron intensamente 
bombardeados por un rayo y cayeron al suelo! Había mares eléctricos centelleantes por todas partes, 
y Li Jinglong ya no pudo hablar con Asnaqiong y fue arrojado al suelo. 
 
En su apretada agenda, Asnaqiong tomó a Li Jinglong con un látigo, lo hizo retroceder y condujo al 
verde Jiao hacia el haz de luz. Junto con el fuerte ruido, los dos fueron enviados al séptimo piso junto 
con Qingjiao e innumerables rocas rotas. 
 
En el tercer piso, los ojos del rey dragón de las llamas estaban cubiertos con una tela negra, y una 
túnica roja levantó su mano hacia el interminable mar de magma. La obsidiana flotaba en el magma, 
Qiu Yongsi primero, seguido por Xuan Ming, luego Hong Jun. 
 
"Es como tener una larga, larga pesadilla", dijo Ying Dan, "cuando el sueño despertó, recordé mi antiguo 
nombre". 
 
Hong Jun volvió la cabeza de vez en cuando y no pudo contenerse para mirar la confusión. 
 
Su ardiente jersey rojo le recordó a Hongjun que hablaba en serio, y sus ojos ensangrentados eran un 
poco como Yuan Kun. Cuando Hong Jun lo vio, de repente se sintió un poco incómodo en su corazón: 
había estado fuera de casa durante demasiado tiempo y no sabía cómo había estado Chong Ming en 
la montaña Taihang. 
 
Cuando escuchó la historia de la asfixia, Hong Jun recordó a su padre adoptivo que estaba en el Palacio 
Yaojin una y otra vez. En este momento, incluso se sintió un poco culpable: con Li Jinglong, abandonó 
la culpa que su padre ignoró. 
 
"Sin obstáculos". Ying Confusion parecía saber que Hong Jun lo estaba mirando y dijo. 
 
Desde que ingresó a la Torre del Dragón en la ciudad, escuchó que los Reyes Dragones decían más 
que "no era un obstáculo". Xuan Ming lo dijo, y también lo hizo Ying Yu. 
 
"¿Cómo lo miras siempre?", Preguntó Xuan Ming, y la gente caminó sobre la obsidiana caliente y 
suspendida hacia la tercera columna de luz. 
 
"Recordaba a mi padre", dijo Hong Jun. 
 
"¿Me parece a mí?", Dijo Ying Ying a la ligera. 
 
El aliento de fuego en el cuerp o de Yingying era algo similar al de Zhongming: era una sensación de 
ardor que encendía a la persona que se acercaba. 
 
Hong Jun tarareó, miró el rayo de luz, pero dijo confusamente: "Eres un niño con un fénix, ¿no?" 
 
Yingying también sintió que Qiu Yongsi vio que Hong Jun parecía estar un poco nostálgico, así que 
extendió la mano y le dio unas palmaditas en el hombro. En esta torre solitaria, vacía y aislada, Li 
Jinglong no estaba a su lado. Alguna inseguridad. 
 
"Lo extraño", dijo Hong Jun. 
 
"La vida de Phoenix es verdaderamente eterna". Ying Ying dijo: "No lo haré implacablemente, renaceré 
en las llamas, creo que, nacido en el cielo y la tierra, Yangshou tiene un final, y es algo bueno. Tengo 
que pasar más tiempo". Quédate con tu papá, Mo Yao quiere ser como prisión y asfixia ". 
 
No sé la relación entre Hongjun y Chongming. Hong Jun asintió y entró en la columna de luz bajo el 
liderazgo del Rey Dragón. 
 
Trece años de Tianbao, invierno. 
 
Han pasado casi cuatro meses desde que Li Jinglong entró en la torre. En  el condado de Pengze, 
Jiangnan Road, a primera hora de la mañana, se formó una fina capa de escarcha sobre la hierba, y 
un caballo galopa por la carretera oficial y se convierte en Pengze. 
 
Inmediatamente, un hombre y una mujer, cada uno envuelto en piel de visón, la cara del hombre era 
hermosa, como una niña, piel clara, rizos de color marrón oscuro, ojos como una joya empapada en 
agua. El cuello expuesto de la mujer, las muñecas son ligeramente bronceadas, pestañas gruesas y 
largas, un par de ojos grandes como dos charcos de agua otoñal, pero la expresión es fría y arrogante. 
Es Artest y Trento. 
 
Después de llegar a Pengze, Artest fue al correo a recoger cartas y, como era de esperar, encontró la 
carta enviada por Li Guinian desde Chang'an. 
 
"No", frunció el ceño Trandow, "¿Qué comió tu hermano? ¿Por qué regresó la serpiente?" 
 
"Silencio", Artest comenzó a leer las cartas, pagó el dinero y recibió una carta de Fuyun Mountain Villa 
en Hangzhou. El sello estaba sellado y había un papel en blanco adentro. Est o también significa que 
todo es normal en Li Jinglong. Señales de torre. 
 
Originalmente, Li Jinglong asignó una tarea antes de entrar a la torre. Antes de este momento, cuando 
salió de la torre, nadie necesita quedarse en Fuyun Mountain Villa para esperar.  En cambio, déjelos ir 
por separado y ayúdelo a encontrar pistas sobre las cinco armas mágicas restantes del rey inmortal. 
Entonces Mo Zhigen y Lu Xu fueron a Youzhou, y Artest y Tranto llegaron a Peng Ze. Ambos lugares 
eran donde Di Renjie había servido. Según las conjeturas de Li Jinglong, Di Renjie podría haber estado 
en estos dos lugares. En un lugar, se encontró la espada de la sabiduría. 
 
Después de todo, hace unos meses, todos pensaban con razón que la prisión estaba volviendo a entrar 
en la torre del dragón de la ciudad, pero Li Jinglong y Asna Qiong entraron, y la prisión salió, una y otra 
vez, lo que provocó que la compañía de exorcismo cayera completamente en el cálculo del dragón 
negro. Cuando los cuatro se separaron, vieron escapar a la prisión e inmediatamente cambiaron de 
color. 
 
Sin embargo, todo fue demasiado tarde para ser recuperado. Después de una breve discusión entre 
las cuatro personas, Mo Zhigen propuso que después del escape de la prisión, Li Jinglong 
aparentemente no sabía que Li Jin glong todavía estaba emboscando a Li Guinian como seguidor en 
Chang'an. Lanza redes. 
 
Sin embargo, la situación en la montaña Anlu es desconocida y, lo que es más importante, es una 
novedad explorar el lugar de Youzhou, por lo que Mo Zhigen decidió que el plan original se mantuvo 
sin cambios. 
 
De vuelta al sur del río Yangtze, Li Jinglong negoció y estableció el curso de acción para el próximo 
año: principalmente buscando el arma mágica del rey inmortal, y al mismo tiempo explorando el 
movimiento de la montaña Anlu después de huir de Changan, y logró penetrar en Youzhou. 
 
Los cuatro formaron dos equipos y salieron de la carretera. Artest estableció el rango en Jiangxi Road 
y comenzó a buscar y preguntar por las huellas de Di Renjie. Hace solo tres meses, Li Guinian envió la 
primera carta: Yang Guozhong regresó a la dinastía. ¡Li Longji no solo no escuchó a Li Jinglong, le pidió 
a Li Guinian que lo cuidara, sino que toleró a Yang Guozhong para recuperarse de una lesión en el 
Palacio Xingqing! 
 
"Las cosas no son tan simples como crees". Artest le dijo a Trento: "La prisión parece estar muerta o 
usa un disfraz inteligente para tranquilizar al emperador". 
 
Trento miró la carta en la mano de Artest y dijo: "No entiendes chino, lo lees". 
 
Artest, a regañadientes, ex tendió la mano y respondió: "El Hermano Maestro escribió tanto que 
continuará observando, no volvamos a toda prisa". 
 
Después de que Yang Guozhong regresó al Palacio Xingqing, logró salvar su vida bajo la simpatía de 
Yang Guifei. Li Guinian agotó todos los métodos y no pudo probar los espíritus malignos restantes en 
él. Yang Guozhong actuó como si hubiera olvidado muchas cosas: pasó todo el día recuperándose en 
el Palacio Xingqing y no pudo evitar subir. 
 
Esta vez, Yang Guozhong pasó de lo oscuro a lo brill ante, aunque jugó un movimiento peligroso, Li 
Jinglong no tenía forma de tratar con él, y no tenía tiempo para tratar con él. 
 
"Espere hasta que la historia salga de la torre para encontrar un camino". Artest finalmente dijo: "Para 
ser honesto, no creo que  el prisionero haya renunciado a la carne tan fácilmente ... para investigar la 
casa de Jiangzhou hoy". 
 
"¿Puedes encontrarlo?" Tran Duo ya era un poco aburrido. Desde el norte de Hangzhou, pidieron 
información en todas partes, y tomó casi medio año. Han p asado sesenta años desde que Di Renjie 
era un funcionario en Peng Ze. ¿Cuántas personas aún recuerdan lo que sucedió hace 60 años? 
 
"No puedes encontrarlo si no puedes encontrarlo". Artest silbó, impotente, "¿Qué puedo hacer? 
Vamos". 
 
Trento miró a Artest y dijo: "No puedo verlo. He seguido al Han durante mucho tiempo y soy bastante 
sensato". 
 
"¿No había sido sensible antes?", Artest sonrió y extendió una mano, y Trento se volvió y se sentó 
detrás de Artest. 
 
"Vamos a escondernos cuando nos encontremos con algo", dijo Trondo. "¿Por qué no te escondes 
ahora?" 
 
"En palabras del pueblo Han, esto se llama" Tao Guang Yang Yu "." Artai se echó a reír. "Habrá dinero, 
y habrá algunos en su ciudad natal. Tienen que creerme". Luego sacudió la brida y se dirigió a la Casa 
Jiangzhou en el camino. 
 
"No sé por qué, siempre siento que estamos cerca de la verdad". 
 
"Dijiste eso hace dos meses ..." 
 
"Esta vez es absolutamente cierto ..." 
 
En noviembre, el viento racheado de Youzhou soplaba Feixue, y dos caballos estaban parados afuera 
del poste. 
 
Mo Rigen revisó la carta en la publicación, buscando los documentos enviados por Atai desde 
Jiangzhou. Lu Xu la miró por un momento, tomó un sobre de la "División de Exorcismo de Datang" y lo 
tomó frente a Mo Zhigen, diciendo: " Uno ". 
 
"¿Hay alguna en Chang'an?" Mo Rigen revisó el montón de cartas en el mostrador de correos y revisó 
muchas cartas de South Road y Zhongyuan Road en Youzhou en invierno. Sin embargo, desde que 
An Lushan asumió el cargo de enviado de Youzhou, Se desarrolló  una red de inteligencia 
independiente. En cuanto a la correspondencia entre Changan y Luoyang a través del correo, ¿a quién 
le importa? 
 
Con el tiempo, cada vez más pilas, y al final de la temporada, el puesto se llenó de cestas, se quemó, 
y en invierno, el gobierno también tomó cartas de la División de Sal y Hierro de Datang para prender 
fuego al carbón. Cuando Mo Zhigen vino a buscar una carta, se sintió como un perro dando la vuelta. 
 
"Chang'an no", dijo Lu Xu casualmente. 
 
Mo Rigen sacó la carta de Artest, y Lu Xu solo la miró y dijo: "Lo has adivinado". 
 
"¿Huh?", Mo Rigen frunció el ceño profundamente, y de repente notó algo, dijo: "¿Reconoces 
palabras?" 
 
Lu Xu respondió con impaciencia: "Ya lo aprendí". 
 
Mo Rigen se echó a reír y estiró su segundo dedo para pegarse a la cara de Lu Xu, pero Lu Xu lo evitó 
rápidamente y observó a Mo Rigen alerta. 
 
"¿Todavía sonriendo?", Dijo Lu Xu, "¿Qué debo hacer ahora? Hong Jun no sabe cuándo saldrá". 
 
"Confía en ellos", dijo Morigen, "haremos lo nuestro". 
 
Hablando de Mo Zhigen, recogió la carta, salió a guiar al caballo y, en lugar de subirse al caballo, los 
dos caminaron lentamente en la nieve con la nieve. Youzhou estaba lleno de voces, y luego otro día 
fue a Fan Yang. En comparación con el equipo de Artai, la misi ón de Morigen es mucho más difícil. 
Después de todo, este es el campamento base del enemigo, y no puedes investigar de manera casual. 
Lo más importante es esconderte primero. 
 
"Sospecho que no hay tal cosa como dijiste aquí". Lu Xu desplegó el rollo de piel de oveja en su mano 
y había estado en Youzhou durante casi cuatro meses. En estos cuatro meses, primero fueron al norte 
a doscientas millas de distancia de Fanyang, entraron al sitio del pueblo Qidan y buscaron todas las 
pistas posibles. Las colinas son los mejores lugares para lobos y venados, pero no hay signos de la 
antigua ciudad, y solo unos pocos cementerios abandonados se han encontrado después de la 
excavación de ladrones de tumbas robadas. 
 
Según la propuesta de Lu Xu, tal vez todavía necesiten i r al norte para probar suerte en la montaña 
Daxianbei. Cuando Di Renjie estaba en la historia de los asesinatos de Youzhou, los comerciantes se 
reunieron de norte a sur aquí. Entró en Youzhou. 
 
Mo Zhigen insistió en regresar primero a la ciudad y luego explorar el sur y las llanuras centrales antes 
de partir. Después de todo, tan pronto como entraron en la montaña Xianbei, tuvieron que permanecer 
en la montaña durante varios meses y, como era de esperar, recibieron las peores noticias. 
 
El lugar más peligro so es también el más seguro. Yang Guozhong regresó a Chang'an y se convirtió 
en el objetivo, pero también vivió bajo los ojos de Tianzi. Sin Li Jinglong, el resto de la División de 
Exorcismo no entendía completamente el método de tratar con el emperador, y  regresó 
apresuradamente a Chang'an para luchar. Me temo que los hermanos de Yang Yuhuan estaban 
ansiosos por preocuparse, pero en cambio causaron que los exorcistas fueran peligrosos. 
 
"Li Guinian no pudo controlar el espíritu del demonio". Mo Rigen anali zó a Lu Xu mientras caminaba, 
"Significa que al menos en este momento, Yang Guozhong no podía subir las olas". 
 
Lu Xu: "No creo que la prisión de Yu entregue el cuerpo mortal tan fácilmente". 
 
Mo Zhigen respondió: "Pero mientras viva como mortal, es decir,  no reunirá más monstruos en 
Chang'an". 
 
Lu Xu dijo: "Entonces, ¿qué crees que está esperando?" 
 
Mo Zhigen no respondió, y Lu Xu dejó el puesto fuera de la ciudad, subió una pequeña colina y miró 
una nube en la ciudad no muy lejos. 
 
La nube oscura envolvía  la ciudad de Youzhou, pero el espeso humo que se elevaba del hierro y el 
acero que fundía el cuadrado de hierro, la respuesta era obvia. 
 
Mo Zhigen dijo: "Ve a la ciudad y mira". 
 
Después de dejar Hangzhou, Lu Xu nunca violó los deseos de Mo Rigen en el c amino, justo cuando 
Hong Jun siguió a Li Jinglong. Pero Hong Jun no lo entendió, pero Lu Xu era demasiado vago para 
manejarlo. Solo entonces, de repente dijo: "Espera, gran lobo, no quiero entrar". 
 
Mo Rigen miró a Lu Xu, Lu Xu dijo: "Siempre siento que la  ciudad de Youzhou es muy peligrosa, así 
que no te vayas". 
 
"Cielo de hadas", dijo Morigen, "quédate aquí. Volveré cuando vaya". 
 
"Tú ..." Lu Xudang no se quedó sin aliento. Dijo que era solo una cortesía, y que no quería que Mo 
Rigen se arriesgara rápidamente. ¿Qué significa pensar en sí mismo? Inmediatamente se volvió negro 
y dijo: "¡No!" 
 
"¿Entonces me supervisas?", Mo Rigen le devolvió la sonrisa, levantó el látigo de nuevo, bajó la ladera 
y entró en la ciudad de Youzhou. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu