Capítulo 160

: Familia Real Shiwei 
 
Gao Xianzhi no tuvo más remedio que ser expulsado de la aduana por todos. Tenía que decirle a Feng 
Changqing: "¡Denles soldados!" 
 
Li Jinglong finalmente ganó, y Lu Xu y Ashi Naqiong se apresuraron a esperar a que se abriera la  
puerta. Li Jinglong Zhao Hongjun dijo: "Regrese con seguridad". 
 
Hong Jun respondió: "Bien, Jing Long". 
 
Los ojos de Li Jinglong se abrieron de repente, Hong Jun se apoyó en la parte posterior del lobo azul, 
se acercó a él y cubrió la cara lateral de Li Jinglong. 
 
Li Jinglong cerró los ojos e inmediatamente le dijo a Hongjun: "Vamos". 
 
En el momento siguiente, el lobo volvió a murmurar, bajando por la torre, Hong Jun saltó por la espalda 
del lobo, el lobo se volvió Morigen y Hong Jun salió por la puerta de la ciudad. 
 
Las puertas se cerraron a ambos lados, y Lu Xu y Ashi Naqiong salieron corriendo con los soldados 
que defendían la ciudad y, mientras disparaban flechas, protegieron a Hong Jun y Mo Rigen de correr 
hacia adelante. 
 
"No puedes usar hechizos", le recordó Artest a Li Jinglong en la torre, "Me temo que aparecerá el lobo 
y ha roto las reglas". 
 
Li Jinglong respondió: "Lo sé". 
 
Si una de las partes toma la iniciativa al usar el poder más allá de lo mortal, significa romper las reglas. 
Li Jinglong miró la distante nube negra, y al final de la nube negra, no sé cuántos monstruos acechaban. 
 
Hong Jun salió rápidamente del círculo de cerco, miró hacia atrás y gritó: "¡Gen hermano-!" 
 
"¡Estoy aquí!" Mo Rigen derribó a una caballería y rápidamente alcanzó a  Hongjun. Después de 
abandonar el grupo, Mo Rigen se convirtió en un lobo, y Hong Jun se volvió, esperando que la caballería 
los persiguiera, el lobo ya estaba dentro. El bosque de montaña, que transportaba a Hong Jun, miraba 
hacia el miserable estado de Tongguan a lo lejos. 
 
Todavía había una batalla feroz, la ira estaba rodando, elevándose hacia el cielo, simplemente estaba 
conduciendo a la gente a un cañón, luego pisoteada y decapitada con impunidad. 
 
"No lo mires", dijo el lobo, "vamos". 
 
Hong Jun miró la torre, bajo el cielo gris, aunque no podía ver, sabía que Li Jinglong debía estar 
vigilándolos allí. El lobo azul se dio la vuelta y se fue, lo condujo a la parte más profunda del bosque y 
corrió hacia el noreste. 
 
Tianbao quince años el primer día del primer mes. 
 
Festival de Año Nuevo Bingshen. 
 
Putian celebra. 
 
El sol salió y Hongjun montó un lobo verde. El lobo verde corrió hacia el este en el desierto. El sol 
brillaba intensamente, brillando sobre sus huellas en la nieve. 
 
Al pie de la montaña Lisha n, cada hogar en Chang'an cuelga a Taofu y le da la bienvenida al nuevo 
año. Un Ruixue anuncia una buena cosecha en el año. El gallo dorado rompió el alba y el sol brillaba 
en la tierra de China. 
 
El amanecer del Año Nuevo brilla en miles de familias en Ch ang'an, como si este bullicioso Xijing 
hubiera sido cubierto con una capa de polvo de oro brillante. 
 
El amanecer del Año Nuevo también brilló en Tongguan, que estaba a 300 millas de distancia, 
calentando las montañas de los cadáveres de la nacionalidad Tang ante la puerta. . 
 
La luz del sol también brillaba sobre la sangre que había goteado antes de la puerta, e inundó el enorme 
lago de sangre fuera de Tongguan Road en la superficie de la montaña y el río. 
 
"Se acerca el día de la batalla decisiva". 
 
Chongming miró el sol naciente del Año Nuevo entre las montañas de Taihang. 
 
Yuan Kun salió del pasillo y dijo con voz profunda: "Piensa con claridad y claridad. Una vez abierto, no 
puedes mirar hacia atrás". 
 
Zhong Ming se dio la vuelta y miró a Yuan Kun. En e ste momento, sus ojos parecían estar llenos de 
palabras, pero estaba sin palabras. 
 
"Dime, Yuan Kun", Chongming dijo seriamente, "El destino puede ser cambiado". 
 
Los ojos de Yuan Kun estaban cubiertos con tela negra. Estiró las manos, como si capturara la  luz 
saltando de las montañas, y susurró: "Hubo un mortal que me dijo que cuando no sepas lo que sucederá 
en el futuro, el destino se detendrá Sé el destino ". 
 
Las cejas de Zhongming fruncieron ligeramente el ceño, y Yuan Kun dijo: "Tú, yo, Qingxiong e in cluso 
el propio Hong Jun, lo que ven puede ser solo una parte de la verdad. Tú y yo somos todas criaturas 
en este mundo, ¿cómo podemos espiar? A lo largo de los siglos, ¿la imagen completa del destino de 
la tierra? 
 
"¿Qué ves?" Los lobos lamieron sus patas  en una ruina, las garras estaban llenas de sangre, y un 
fuego se levantó en la orilla del río. Hongjun asó la mitad del cordero congelado al fuego. 
 
"No vi nada", respondió Hong Jun. 
 
El lobo dijo: "La larga historia siempre menciona que estás en el hechizo Kunshen y viendo el futuro". 
 
Hong Jun pensó por un momento y sonrió, "¿Todavía hablas de esto?" 
 
El lobo volvió a preguntar: "¿Estamos Lu y yo en tu futuro?" 
 
"No." Hong Jun miró la fogata y dijo débilmente. 
 
El lobo dijo: "Solo come algo, el desierto y el desierto, haz las paces, y la gente Hui te llevará a comer 
comida deliciosa". 
 
Hongjun se llenó el estómago y pisó la espalda del lobo, diciendo: "Tenemos que hacerlo lo antes 
posible". 
 
"No te preocupes", respondió el lobo en voz baja, "Larga historia, déjame llevarte a descansar". 
 
Esta es la primera vez que Hong Jun dejó a Li Jinglong y se mudó solo con Mo Rigen. Además, él 
todavía se alejó tanto, y sin Lu Xu, siempre se sintió un poco extraño. A cambio de que Lu Xu y Li 
Jinglong salgan solos a buscar algo, aunque Hong Jun no estará celoso, siempre se sentirá extraño. 
 
Era natural que Mo Rigen se llevara bien con Hong Jun. En sus palabras: "Estás conectado con todos 
en la División de Exorcismo". 
 
¿Hay alguna? Hong Jun nunca sintió que era cierto que su propia existencia causaba demasiados 
problemas a todos. Antes de salir de Tongguan, la escena del cadáver que se extendía por el campo 
le dio a Hong Jun demasiado impacto, pero a medida que avanzaba hacia el norte, el lobo eligió 
específicamente el cami no que no conocía a la gente. El desierto y la naturaleza gradualmente lo 
hicieron sentir mejor. 
 
Para el tercer día del viaje, el lobo azul todavía estaba enfermo, corriendo durante días y encontrando 
frío, y realmente estaba en su límite. Los dos pasaron otro día en un pueblo de montaña, los aldeanos 
no fueron saqueados por los rebeldes y estaban muy entusiasmados por entretenerlos. Hongjun solo 
le dijo al extraño que Mo Rigen era el hermano mayor. Encontró la medicina para disipar el frío y 
dispersar el viento y dejar que lo tomara. Los dos atravesaron la selva y las colinas y continuaron. 
 
Hasta que cruzó la parte trasera del campamento Anlu Mountain, el cielo y la tierra se calmaron en un 
destello: grandes franjas de praderas de invierno, el viento frío en la noche de primavera y las brillantes 
estrellas en el cielo nocturno, eran completamente diferentes de las llanuras centrales. Mo Rigen y 
Hong Jun yacían en la ladera todas las noches, miraban las viejas estrellas, conversaban casualmente, 
Mo Rigen hablaba sobre sus sentimientos sobre Lu Xu, hablaba sobre el pasado de Wei Wei, hablaba 
sobre su envidia de Li Jinglong y Hong Jun. Amor, habla sobre su futuro ... Hong Junfang descubrió 
que la mente de Mo Rigen era más de lo que sabía. 
 
"Lu Xu me dijo que naciste para salvar este mundo", dijo Mo Zhigen. 
 
"En realidad no". Hong Jun sonrió. "Yo también quiero vivir bien. Es tan bueno vivir". 
 
Hong Jun siempre está pensando, tal vez todo pasará, al igual que los cientos de millones de estrellas, 
después de la r ebelión de la montaña Anlu, las historias de los exorcistas eventualmente 
desaparecerán en la historia, convirtiéndose en innumerables polvos. 
 
Al amanecer, pasan los pastores de la tribu Shiwei en el norte. Está muy cerca de la montaña Daxianbei. 
Las ovejas en el prado ruedan como perlas distantes en la distancia. Esta vez, Mo Zhigen no se convirtió 
en un lobo, sino que llevó a Hong Jun a la tribu para comprar comida y agua, y pidió prestados caballos 
para terminar este último viaje. 
 
"Está bien", dijo Mo Rigen con su arco y flecha fuera de la tribu Shiwei, "¿Se siente mejor?" 
 
Aunque Hong Jun estaba ansioso por regresar, solo quería pasar más tiempo con Li Jinglong, pero la 
compañía de Mo Rigen lo hizo sentir mejor. Cuando vio a Shiwei, se sorprendió mucho . La gran tribu 
es un grupo de pastores, se sientan en la tienda, disfrutan de la barbacoa y el vino. 
 
No esperaba ver lo que vi, pero era una ciudad de piedra construida en la cima de una montaña. Las 
fortalezas estaban alineadas y vigiladas. Los pastores iban y venían y se reunían frente al castillo. 
 
Mo Zhigen gritó en Shiwei hacia el lugar alto. Alguien lo vio y él respondió en voz alta. Presumiblemente 
significa: abre la puerta rápidamente, y Mo Zhigen está de regreso. Hongjun y él entraron por la alta  
puerta de piedra y cruzaron el camino de piedra. Casi diez mil hogares vivían en la ciudad. De vez en 
cuando, los cazadores miraban la piel en el mercado. Cuando vieron a Hongjun, casi dieron una mirada 
curiosa. . 
 
En todas partes estaba hablando de Shiwe i, lo que Hongjun no podía entender, lo que lo angustiaba 
mucho. Antes de abandonar el Palacio de Yaojin y entrar en Changan, estaba claro que el lenguaje 
utilizado era antiguo. Afortunadamente, Qingxiong a menudo traía las palabras en la sala de polvo rojo, 
Hongjun entró El mundo apenas puede entender las palabras oficiales de Guan Zhongyi. 
 
Pero cuando llegó a Shiwei, la sílaba era a la vez boquiabierta y extraña, además todos lo miraban con 
una mirada peculiar, haciéndolo un poco tímido, por lo que tuvo que esconderse detrás de Morzhgen 
la mayor parte del tiempo. Mo Rigen le traducía de vez en cuando, en el sentido de que "todos decían 
que te ves hermosa", por lo que Hong Jun se sintió más avergonzado. 
 
El padre de Mo Zhigen era el actual Rey Shiwei, un viejo gordo y organizó un banquete en la parte más 
profunda del castillo. Un grupo de concubinas se sentó en una gruesa manta de lana. Dos jóvenes 
miraron a Hong Jun y los sirvientes les sirvieron. Cordero cocinado en agua blanca. Hong Jun tenía 
una buena pregunta y se comió el crimen y se lo comió. 
 
El hermano menor de Mo Rigen no se parecía en nada a él, y estaba todo vigilado. Parecía que su 
propósito de regresar era luchar por la herencia. El padre estaba muy interesado en Hong Jun. Primero 
le preguntó a Mo Rigen y luego se lo dijo a Hong Jun. : "¿Cuánto tiempo llevas con él?" 
 
"¡No lo es!", Dijo Mo Rigen disgustado. 
 
Hong Jun estaba aún más avergonzado esta vez, sintiendo que los dos hermanos menores de Mo 
Zhigen parecían estar llenos de celos, y que los celos estaban dirigidos a ellos mismos. 
 
El viejo rey de la habitación, Wei, dijo: "¿Usted y An Lushan no están parados a un lado? 
 
"El segundo y el tercer hermano han ido a la guerra". Un joven repentinamente dijo en chino: "¿Quieres 
matar a tu hermano?" 
 
Hong Jun recordó de repente que había Shi Weijun entre las fuerzas de la coalición en la montaña 
Anlu. De esta manera, ¿no querría Mo Rigen enfrentarse a su hermano? 
 
Mo Rigen también respondió con rigidez en chino: "Somos exorcistas, independientemente de la guerra 
mortal". 
 
Después de la saliva de su padre, Hong Jun se dio cuenta débilmente de que no era bueno, y solo 
escuchó lo que el viejo patriarca dijo en las palabras de Shi Wei. Después de Mo Zhigen, el padre y el 
hijo se pelearon violentamente. 
 
Mo Rigen y su padre se sonrojaron y discutieron, y su voz se hizo cada vez más fuerte. Hong Jun dijo 
rápidamente: "Hermano, no pelees". 
 
"¡Ve!" Mo Rigen se levantó, Hong Jun se estaba comiendo la mitad, lamentando que el trueno no haya 
pirateado a los caníbales, ¿podría ser así? Primero tuvo que dejar la comida y seguir a Mo Zhigen. Sin 
embargo, ya estaba oscuro. Salí en este momento y tuve que pasar la noche en la naturaleza. Vi a la 
princesa Wei, que lo estaba persiguiendo, y le dije algunas palabras a Mo Zhigen. Hubo tanto súplica 
como culpa. Sin aliento 
 
"¿Qué debo hacer?", Hong Jun escuchó a Mo Rigen por completo. 
 
"Vámonos", dijo Mo Rigen Zhao Hongjun, "Duerme toda la noche y comienza mañana". 
 
La princesa pidió a la gente que volviera, pero Mo Zhigen a gitó la mano y dijo: "Sé dónde está mi 
habitación". 
 
Desde el día en que Hong Jun conoció a Mo Rigen, a menudo escuchaba a Mo Rigen mencionar a los 
cuatro hermanos menores de su familia. Cuando lo trajeron a la familia, Mo Rigen tenía 16 años. Traído 
por una mano, se espera que cuando vine a verlo hoy, los familiares parecían no tener respeto por él. 
 
"A Shizhe solía gustarle reunirse con un hombre". Mo Rigen sonrió con amargura, "dije que había 
comido, pero no esperaba enfrentarme ahora. Qi Luoer escuchó a  su madre, a su madre nunca le 
gusto". 
 
Mo Rigen condujo a Hong Jun a través del corredor del castillo, y los dos volvieron a la habitación. 
Había una alfombra, una hamaca y arcos y flechas colgados en la pared. Además, era un estante, y 
había muchos libros de la dinastía del norte en el estante. Además de esto es el cráneo de la bestia, 
no más muebles. 
 
Hong Jun pidió permiso, hojeó el libro, y Mo Rigen se volvió y saltó a la hamaca, con las piernas 
delgadas cruzadas, colgando. Deja que Hongjun duerma en la alfombra. 
 
"No lo lean". Mo Rigen vio que Hong Jun todavía estaba girando el libro y dijo: "Leer por la noche me 
duele los ojos". 
 
Hong Jun guardó el libro y dijo: "En realidad, a tus hermanos les gustas". 
 
Mo Zhigen dijo impotente: "No me consueles". 
 
Hong Jun dijo: "Realmente, puedo sentir que se ven celosos en mis ojos". 
 
Morrigan: "..." 
 
"Afortunadamente, Lu Xu no vino", se dijo Hong Jun de nuevo, se dio la vuelta y dijo: "Todavía no 
quieres llevarlo a casa, o definitivamente pelearás". 
 
Mo Rigen le p reguntó más tarde, pero debido a su viaje, Hong Jun finalmente durmió en una cama 
decente y ya tenía sueño, por lo que se quedó dormido. 
 
Tongguan noche oscura. 
 
Li Jinglong apoyó la pared y caminó en la oscuridad, había pasado la época más fría del año y había 
llegado la primavera. Los exorcistas estaban todos dormidos, y Lu Xuze lo siguió con una mirada 
adormilada, siempre cuidado con que Li Jinglong no aprendiera a caminar y se rompiera. 
 
"Vuelve a dormir", dijo Li Jinglong, "está casi listo". 
 
Lu Xu no respondió, solo miró a Li Jinglong de esta manera, Li Jinglong pudo arrojar sus muletas y se 
alejó lentamente. 
 
Li Jinglong volvió a preguntar: "¿Hong Jun te dejó cuidar de mí?" 
 
Lu Xu seguía en silencio, de hecho, seguía hablando muy poco frente a los exorcistas y colegas, y solo 
hablaba con Hongjun. Sabía que cada vez que Li Jinglong daba un paso, sufría un dolor severo, 
especialmente solo unos días después de terminar su cama. 
 
Li Jinglong se dijo a sí mismo nuevamente: "Tú y el hermano Hongjun tienen una muy buena relación, 
pero lo pensé ..." 
 
"¿Por qué?", Dijo Lu Xu de repente. 
 
Li Jinglong miró a Lu Xu sin comprender, y Lu Xu frunció el ceño, "¿Por qué la gente como tú quiere 
expiar las almas del mundo?" 
 
"Soy expiación por mí mismo", dijo Li Jinglong con tristeza, "No entiendes". 
 
Lu Xu dijo de repente: "Pero todo esto se debe a la especie mágica, y está mal querer dejar a la persona 
que te gusta. ¿No sabes cómo esto matará a su padre y a su madre, y cuál es el punto de autoculparse? 
" 
 
De repente, los ojos de Li Jinglong estaban llenos de sorpresa, temblando: "Tú ... ¿lo sabes?" 
 
"Te preguntaré", dijo Lu Xu, "¿Todavía te estás culpando, no puedes salir?" 
 
"¡No lo entiendes!", Respondió Li Jinglong con enojo, "¿Miras mi sueño?" Li Jinglong sudaba en s u 
frente y aceleró el paso para deshacerse de Lu Xu. 
 
Lu Xudao: "Piensa demasiado, ¿quién quiere ver tu sueño?" 
 
"Entonces tú ..." Li Jinglong volvió a aturdirse, y luego pensó en otra pregunta, si Lu Xu no sabía de su 
corazón, solo había otra manera. 
 
"¿Lo sabe todo?", Se estremeció Li Jinglong. 
 
Lu Xu miró a Li Jinglong en silencio. Li Jinglong estaba a punto de preguntar de nuevo. De repente 
corrió por la larga calle, e inmediatamente el hombre con uniforme oficial era en realidad un mensajero 
de la corte. 
 
Tan pronto como Li Jinglong miró la dirección de la partida del mensajero, cuando Lu Xu tuvo que 
decirlo, Li Jinglong dijo: "Llévame". 
 
Lu Xu: "Eres un mortal, no puedo dejar que un mortal viaje". 
 
Li Jinglong: "¡Incluso Morrigan lo hará!" 
 
Lu Xu: "Él es él, yo soy yo, de todos modos, no puedo". 
 
Li Jinglong: "¡Date prisa! ¡Puede haber información importante!" 
 
Lu Xu frunció el ceño y miró a Li Jinglong, quien dijo con ansiedad: "¡Rápido!" 
 
Lu Xu era muy reacio, pero Li Jinglong lo convirtió en un ciervo blanco, lo llevó detrás del mensajero y 
se dirigió a Tongguan Weifu. Cuando Wei Fuzhong estaba brillantemente iluminado, los dos llegaron 
fuera del estudio. Li Jinglong señaló que Gao Xianzhi no debería ser molestado. Ellos y Lu Xu se 
escondieron fuera del estudio y contuvieron la respiración. La audición de Li Jinglong fue buena, pero 
Gao Xianzhi gritó en voz alta, y se hizo evidente. 
 
"¡Cuál es el punto! ¡Realmente un débil monarca!" 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu