Capítulo 155

: En el cuerpo  
 
"Piensa en qué hacer a continuación", dijo finalmente Li Jinglong. 
 
Mo Zhigen dijo: "Primero que nada, primero tienes que resolver las cosas anteriores, de lo contrario 
habrá niebla". 
 
Li Jinglong dijo "hmm" y siguió escuchando  el recuento del demonio de la carpa. En este momento, 
Chao Yun también estaba allí y fue testigo de todo el proceso, comenzó desde Hong Jun. Según la 
memoria, los accidentes que ocurrieron en Tongtian Futu se restauraron de principio a fin . 
 
"En ese momento, el sello de la lámpara del corazón estaba roto en mí", dijo Hong Jun, "También he 
visto ... al Rey de Ming". 
 
Li Jinglong frunció el ceño profundamente, mirando a Hong Jun, y Tong Tian Fu Tu evocó la formación 
del pulso terrestre, pero de repente apar eció el inmóvil Ming, que nadie había esperado. ¡Además, el 
paquete dorado de cuerda demoníaca también fue extraído de Hong Jun! Hong Jun dijo que fue a 
buscar el equipaje de Li Jinglong, pero la herramienta mágica siempre estaba en el cuerpo de Li 
Jinglong. ¿Qué pasó en su cuerpo ese día? 
 
"¿Qué hizo esto?" Lu Xu se distrajo del tema y dijo: "No ha sido malo durante tantos años". 
 
"Jiaojin está hecho de oro extrafino de Kunlun", respondió Chao Yun, mostrando a la multitud a la tenue 
luz del día, y aparecieron patrones extraños en el haz de cuerdas de demonio. 
 
Cuando se le preguntó sobre el paquete de cuerdas de demonio, Hong Jun lo explicó de nuevo. Todos 
escucharon la cara del otro. Se apresuraron antes en Luoyang y no pudieron discutirlo en detalle. 
¡Ahora quiero ir, pero todos están sorprendidos! 
 
"¿Por qué ... qué?", Dijo Hong Jun con ansiedad. 
 
Li Jinglong murmuró: "Te ató la cuerda del demonio". 
 
Hong Jun recordó tanto que lo entendió al instante. 
 
"¿Es por esta razón que la formación de la tierra fue destruida?" Hong Jun tuvo vagamente un 
presentimiento incómodo, y ahora finalmente se confirma que fue porque cometió un error que esta 
formación falló. 
 
"No." Li Jinglong dijo: "No tú, sino por mí". 
 
Todos estaban sorprendidos: "¿Qué?" 
 
Li Jinglong dijo: "Este fracaso, porque tengo ... yo ... yo . .. En resumen, tengo mala suerte, yin y yang 
mal, lámpara del corazón ... De hecho, no están de acuerdo conmigo, por lo que el conjunto de pulsos 
de tierra fue destruido En cambio me salvó la vida ". 
 
Al escuchar esto, Li Jinglong casi entendió que: cuando  se liberó el poder de la lámpara del corazón, 
cuando cayeron los dioses, el poder poderoso que fluía de las montañas y el mar rompió una cierta 
prohibición en su cuerpo. Y esta prohibición está relacionada con el pasado que olvidó por completo: 
los dos años que conoció cuando era niño. 
 
En la muerte de Kong Xuan y Jia Yuze, Hong Jun fue asesinado por él y su familia fue destruida. En el 
análisis final, fue solo porque no quería ver a Hong Jun dejarlo. Después de esa tragedia, Qingxiong 
se apresuró a sellar sus recuerdos y los de Hongjun con sus hechizos. 
 
Debido a esto, Li Jinglong finalmente sabía por qué Qingxiong siempre tenía un sentido de familiaridad 
cada vez que lo conocía, y siempre se sentía compensatorio desde el corazón hasta Hongjun. Incluso 
después de recuperar la Espada de la Sabiduría, siempre hay una fuerza que lo conduce al inframundo, 
a cultivar inmortales, a visitar las famosas montañas y montañas, a encontrar a alguien que no sabe 
quién es ... 
 
Para recoger demonios, para exorcizar demonios, todos estos son su expiación condenada. 
 
Fue en el momento en que se rompió la prohibición que le recordó el pasado. Una vez que el corazón 
se sacudió, la lámpara del corazón sintió su obsesión, pero en cambio se separó de su cuerpo y juzgó 
los crímenes que cometió. 
 
En estos días, cuando se presentó a Li Jinglong, Li Jinglong siempre recordó que las partes de esos 
dos años se han vuelto cada vez más claras después de que se rompió la prohibición de Qingxiong. 
En un día lluvioso, entró por error en la d ivisión desierta del exorcismo, enfrentando al rey inmortal. 
Cuando apareció la ley, colocó una trampa para atraer a Hong Jun y dejar que Hong Jun se quedara. , 
Entró en este resultado final. 
 
"¿Por qué?" Mo Rigen llamó a Li Jinglong fuera de su memoria y preguntó con ansiedad. 
 
Li Jinglong dijo: "Porque no soy ... no la persona admitida por la lámpara del corazón, la lámpara del 
corazón fue seleccionada erróneamente desde el principio ..." 
 
"No existe tal cosa", interrumpió Hong Jun, "Todo es malo, es mi c ulpa, no tiene nada que ver con 
nadie". 
 
Todos miraron a Hong Jun, y Hong Jun dijo: "Pero se cometió el error. A continuación, ¿volveremos a 
Anlu Mountain y lo sellaremos de nuevo?" 
 
"¿Cómo sellar?", Dijo Li Jinglong, "Sin mover la Sexta Armadura de la Din astía Ming y sin la lámpara 
del corazón, ahora no podemos confiar en nada, solo podemos escapar". 
 
Hong Jun pensó por un momento y dijo: "¡Kun Dios puede tener un camino, debe haber previsto este 
momento! Después de todo, cuando estamos en Luoyang ..." 
 
"No lo menciones". Las cejas de Li Jinglong estaban cerradas, y respondió con enojo: "¡Ya no quiero 
escuchar su charla sobre el futuro! El Dios de la adivinación me lo enseñó, pero ¿de qué sirve?" 
 
"Cuando actuamos en Luoyang, ¡el Kunshen no apareció!" Hong Jun ignoró las palabras de Li Jinglong 
y dijo: "Eso significa que debe haber algo mal en el medio, o está lejos del final". 
 
"¡No creo en el destino!", Dijo Li Jinglong. 
 
"Creo", respondió Hong Jun, "No importa si todos pueden sobrevivir, como he visto, al final". 
 
"¿Qué futuro ves?", Preguntó de repente Li Jinglong. 
 
La conversación llegó a un abrupto final. Hong Jun ya no quería hablar más, y la atmósfera en la 
habitación estaba un poco rígida por un momento. Lu Xu dijo de repente: "Hong Jun". 
 
Mo Zhigen dijo: "Larga historia, estás cansado, tómate un descanso primero". 
 
Li Jinglong respiró hondo, y Lu Xu empujó la puerta y Mo Zhigen dijo a todos: "Todos se han ido primero. 
En los últimos días, encontraremos un camino lento". 
 
Hong Jun sintió que el espíritu de Li Jinglong era muy inestable. Se puso un poco irritable cuando perdió 
la luz de su corazón. Quizás dejar que se calmara sería mejor, así que le dijo a Li Jinglong: "Voy a 
soplar un poco de viento". 
 
Sentado en la esquina, Li Jinglong parecía estar pensando, en silencio. 
 
"¿Has soñado recientemente?" Lu Xu llegó al patio trasero y le preguntó a Chao Hongjun. 
 
La nieve paró, el viento paró, y el mundo entero estaba muy silencioso. La pálida luz del sol cayó por 
la tarde y brilló sobre las cabezas de los dos. 
 
"Hazlo", dijo Hong Jun en voz baja, "La lámpara del corazón está rota y estoy soñando todas las 
noches". 
 
El corazón de Lu Xu se aceleró de repente. Miró a Hong Jun. No lo había encontrado antes. Hasta que 
Li Jinglong se lastimó esta vez, descubrió  que Hong Jun, que había perdido la guardia de la lámpara 
del corazón, tenía una concentración tan fuerte. 
 
"Jing Long perdió la lámpara de su corazón primero", dijo Hong Jun, "La influencia de la lámpara del 
corazón que me impuso y selló mi pesadilla ... ¿es así? La cuerda del demonio está atada para sentir 
la pesadilla en mí. Entonces, apareció el Rey Fudo ". 
 
"No está mal" Lu Xu miró a Hongjun a los ojos. 
 
Hong Jun dijo: "¿A dónde se fue la lámpara del corazón? Cuando me dormía anoche, siempre estaba 
pensando en esto". 
 
Lu Xu no sabía mucho sobre la lámpara del corazón, y estaba perdido, pero con la cognición de Hong 
Jun, la lámpara del corazón no debería escaparse sola. Según la descripción de Li Jinglong, se rompió 
en ese momento, justo después de que se desmayó. Volveremos? 
 
Recordó que cuando Qingxiong le dio esta luz por primera vez, estaba llena de un arma mágica. En 
teoría, debería haber algo para llevar. Si tiene suerte, probablemente todavía estará en Li Jinglong. 
 
"Todavía no tienes suerte con él", dijo Lu Xu. 
 
Hongjun levantó su mano en una mano y dijo impotente: "Bueno, la principal prioridad es recuperar la 
linterna del corazón primero. Creo que el Kunshen sabe a dónde fue, incluso si no está previsto, él 
también es el que mejor conoce la linterna del corazón en este mundo". ". 
 
"¿Después de encontrarlo de vuelta?", Dijo Lu Xu. 
 
"Según el plan original", respondió Hong Jun, "dado que Jing Long ha fallado, solo puedo confiar en 
mí". 
 
Lu Xu y Hong Jun estuvieron relativamente en silencio durante mucho tiempo. Durante mucho tiempo, 
Lu Xu dijo: "Tú solo ... tú ..." 
 
Hong Jun sonrió: "Eres estúpido, para que todos puedan vivir, qué bueno". 
 
"No, quiero decir ..." Lu Xu frunció el ceño profundamente y finalmente abandonó la idea de persuadir 
a Hong Jun, solo para decir: "Hermano". 
 
"Eh", respondió Hong Jun. 
 
"De ahora en adelante", dijo Lu Xu, "no he podido reprimir la pesadilla en ti". 
 
"Lo sé". Hong Jun también tuvo una pesadilla anoche. En su sueño, vio los innumerables sufrimientos 
del mundo, el pasado de esos cadáveres muertos y los mortales que habían matado, muchas causas 
y efectos, acudieron a él sin control. 
 
Después de despertar del sueño original, Hong Jun ha sido capaz de soportarlo gradualmente, y la 
pesadilla gradualmente ya no le causa con moción y dolor, sino que es el momento del despertar del 
sueño, lo que lo hace sentir una pena y pena infinitas. 
 
"Los demonios celestiales están despertando lentamente". Lu Xu susurró extremadamente: "A 
continuación, la energía hostil entre el cielo y la tierra, bajo la fuerza de la adsorción de la especie 
mágica, se acumula hacia ti". 
 
"Lo siento", murmuró Hong Jun, "pero no sé por qué, no me siento incómodo, solo me siento muy triste, 
creo, la razón por la cual el Rey Peacock Daming es la unidad de Dios y el Demonio, gradualmente 
entiendo ..." 
 
Levantó la vista y miró el mundo y las montañas. Demasiadas personas murieron en este pueblo. 
Después de despertarse, cada alma parecía llorarle por el dolor de la vida y la tragedia de la muerte, 
luchando por entr ar en su corazón, parecía Solo de esta manera podemos obtener un cierto tipo de 
destino dispuesto para la salvación. 
 
"... Elimine la ira y las quejas incontrolables en el mundo", dijo Hong Jun, "volviendo a los cielos y la 
tierra, tal vez fue el acuerdo e ntre el Rey Peacock Daming y el Rey Ming, que era mi destino, quién 
Tampoco puede ayudarme a escapar ". 
 
En ese momento, Mo Rigen salió de la habitación de Li Jinglong. 
 
"Fue un poco más tarde, un poco insoportable", dijo Mo Rigen Zhao Hongjun, "Tienes mal genio, no te 
preocupes". 
 
Hong Jun dijo: "No amo ni la lámpara del corazón ni la lámpara del corazón, lo amo". 
 
"Pero cuando conoces la Historia Larga, bajo la influencia de la lámpara del corazón, él es solo ..." Mo 
Rigen también lo vio, pero no dijo nada interesante. 
 
Lu Xu dijo: "¿Cómo es que tu mente es tan eje? Cuando a Hong Jun le gusta Li Jinglong, la linterna del 
corazón todavía no sabe dónde". 
 
Hong Jun se echó a reír, pero Mo Rigen estaba confundido: no sabía qué les sucedió a Hong Jun y Li 
Jinglong cuando era niño, y solo le preocupaba la disputa entre ellos. Pero para Hong Jun, su amor por 
Li Jinglong es suficiente para apoyar todo esto. Aceptó tanto su perfección como su sabiduría, así como 
todas sus deficiencias, tal como lo toleró una vez y ahora Hongjun lo tolerará naturalmente. 
 
"Desde que se despertó hace tres días, no dijo una palabra", dijo Mo Zhigen, "solo habló después de 
que entraste anoche". 
 
Hong Jun se dio cuenta de esto y asintió, diciendo: "Lo acompañaré". 
 
Cuando Hong Jun entró e n la habitación, Mo Rigen y Lu Xu se miraron por un momento, Mo Rigen 
arqueó las cejas ligeramente y Lu Xu asintió, lo que significa que se lo contó todo. 
 
Mo Zhigen dijo: "Entonces ..." 
 
Lu Xu hizo un gesto de "shhh", haciendo señas para no pedir más. 
 
"Primero asamos el fuego", dijo Lu Xu, "atesora todos los días cuando todos todavía están allí". 
 
Mo Rigen bajó la cabeza, permaneció en silencio por un momento y luego sacó un kit de sus brazos. 
Fue el que Lu Xu recibió brevemente en Luoyang ese día. Extendió las palmas y se lo entregó a Lu Xu, 
quien extendió su mano. 
 
"Tómalo, significa que estás dispuesto a casarte conmigo", dijo Morigen, "No importa cuál sea el futuro". 
 
"No lo he pensado todavía". Lu Xu levantó los ojos y miró a Morigen. 
 
"¿Entonces lo piensas de nuevo?", Dijo Morigen. 
 
"Pero hay muchas cosas en el mundo, así que no lo pienses demasiado bien". Lu Xu finalmente aceptó 
el kit con una sonrisa y respondió. 
 
En el kit, el lobo fue reemplazado en el pasado, y un diente de lobo con sangre en la raíz fue compartido 
con Li Jinglong a la escala del dragón de todos. 
 
Hong Jun regresó a la habitación, y Li Jinglong todavía se inclinó tan silenciosamente frente al sofá. 
 
"No tienes que ir a Kun Kun especialmente", dijo de repente Li Jinglong. "Si ha pr evisto todo esto, 
entonces definitivamente vendrá a nosotros". 
 
Aunque el estado de ánimo de Li Jinglong se ha deteriorado, Hong Jun tiene que admitir que su 
inteligencia no se ha perdido. 
 
"¿Entonces estamos esperando en el pueblo?", Dijo Hong Jun, dicien do, se levantó y besó a Li 
Jinglong. Después de que Li Jinglong fue besado por él, sus ojos parecían tener un poco de gloria. 
 
"¿Estás enojado ahora?", Dijo Li Jinglong. 
"No" 
 
"Estás enojado", dijo Li Jinglong un poco obstinado, "Lo siento". 
 
"Realmente no". Hong Jun solo quería reír, y Li Jinglong comenzó a sufrir un poco, y dijo: "Estaba un 
poco enfermo antes que ellos". 
 
"No, no, no", respondió Hong Jun con seriedad, "Levántate y camina, Mo Rigen dijo que tienes que 
moverte un poco, de lo contrario temerás las úlceras de decúbito". 
 
"Puedo recuperarme", dijo Li Jinglong nuevamente. 
 
Hong Jun extendió su mano debajo de su costilla y lo levantó. Los rasgos faciales de Li Jinglong estaban 
un poco distorsionados. Hong Jun sabía que debía sentirse incómodo, p ero fingió no ver. Li Jinglong 
finalmente se enderezó y Hong Jun lo tomó del brazo y dio un paso cuidadoso. 
 
"La fractura es casi mejor", dijo Li Jinglong, "me cuidaré en Japón. No debería haber demasiados 
problemas". 
 
Li Jinglong se sacudió y dijo demasia das veces, pero Hong Jun todavía respondió pacientemente: 
"¿Recuerdas el día que subiste a la montaña Taihang y me llevaste?" 
 
"Hmm" Li Jinglong soportó el dolor en todo su cuerpo, sudando en la frente, y dio otro paso. 
 
"Estaba pensando ese día", susurró Hong Jun, "esta vida, sin importar en qué nos convirtamos, 
estaremos juntos". 
 
Li Jinglong dijo de repente: "¿No importa si sucedió algo?" 
 
Hong Jun se sorprendió y preguntó: "¿Por qué dices eso?" 
 
Li Jinglong dijo de forma antinatural: "Nada". 
 
Hong Jun pensó que Li Jinglong no podía recordarlo? Recientemente llegó demasiado tarde, como si 
tuviera muchas cosas en mente. Por el momento, los dos se ven diferentes, pero ambos recuerdan el 
mismo recuerdo. 
 
Hace dos años, en el vasto terreno en el noroeste, cuando Hong Jun alejó su caballo de Dunhuang, Li 
Jinglong lo siguió, cabalgó sobre él, le cerró las manos con fuerza y le gritó: "¡Qué demonios te pasa!" 
 
"Vamos, da otro paso", dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong dio otro paso, y en este momento, la luz del cielo se oscureció, y Hong Jun sintió de repente 
un frío helado en la habitación. 
 
"Te sientas un rato", dijo Hong Jun de inmediato, y luego se fue rápidamente. 
 
Mo Zhigen se paró en el techo, mirando a lo lejos, y la vista era un vasto desierto: a lo lejos, el águila 
estaba volando, y las nubes oscuras en el cielo rodaban en dirección a esta aldea aislada. 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu