Capítulo 138

: Escritura de escala de dragón 
 
Li Jinglong reflexionó por un momento, Asnaqiong dijo: "Iré, la forma en que está calibrado el huso, 
dime que se hará". 
 
"Se necesitan dos personas", respondió Qiu Yongsi. 
 
"¿Tú y yo?" Ashina Qiong no pudo evitar llorar, y respondió: "Está realmente atrapada en la larga 
historia". 
 
"Como era de esperar", dijo Li Jinglong, "Yongsi tiene que quedarse en la cima de la torre". 
Qiu Yongsi asintió con una sonrisa irónica y se atragantó: "Tan pronto como se inicie la restauración, 
me convertiré en la forma de un dragón muerto, y ya no puedo mantener mi fuerza actual. Yong Si  
necesita construir un círculo mágico para mí ... La torre será aplastada por el poder de la deformación 
del tiempo, y alguien debe estar allí para protegerla ". 
 
"¿Qué hay de todos?", Preguntó Li Jinglong a los reyes dragones. 
 
Xuan Ming dijo: "Tenemos que regresar a los distintos niveles para traer de vuelta al g rupo Jiao. En 
cuanto a aquellos que no quieren regresar, también deben enviarlos al abismo". 
 
Los reyes dragones siguen siendo majestuosos, y dado que los cinco reyes dragones fueron al noveno 
piso, los Jiaoqun ya no tenían la irritabilidad previa. Aunque todavía están volando en el noveno piso, 
parecen saber que se acerca la culpa y que el buen día de la libertad ha terminado El camino hacia el 
mundo exterior ya no se puede abrir. 
 
Cuando todos estuvieron en silencio por un momento, Li Jinglong miró a Hong Jun. El corazón de Hong 
Jun se movió, y parecía saber lo que Li Jinglong le preguntó. 
 
"Debo seguirte", dijo Hong Jun, "seguirte a todas partes". 
 
"Entonces ve al abismo", dijo Li Jinglong, "¿Te atreves?" 
 
Hong Jun asintió, se sonrió el uno al otro, y de repente había mucho entusiasmo en su corazón, incluso 
si era el fin del mundo, el abismo del purgatorio, todos se acompañarían desde entonces. 
 
"De esta manera, el proceso de restaurar el encanto del tiempo ya no necesita doscientos años", dijo 
Choi a Qiu Yongsi. 
 
Qiu Yongsi no podía soportar decir: "Pero tú también ..." 
 
"¿Qué pasa con esto?", Dijo Ching Ming, "Ya tengo mi poder de dragón sobre ti, vete, hija mía, los 
errores que cometí en mi vida, eventualmente lo compensarás tú mismo". 
 
Con eso, Choming presionó una mano sobre el hombro de Qiu Yongsi. Dondequiera que fuera la Fuerza 
del Dragón, la túnica de Qiu Yongsi se abrió de inmediato, revelando una parte superior del cuerpo 
musculosa y un dragón en la espalda, el hombro y la parte superior del brazo . Camino de patrón de 
escala, todos son la primera vez que ven las escamas de dragón en Qiu Yongsi, inmediatamente 
conmocionados. 
 
Asnaqiong dijo sorprendido: "Siempre piensa en ti ..." 
 
"Yo ..." Qiu Yongsi estaba un poco avergonzado y respondió: "No se lo he dicho a todos antes, nací en 
la Torre Zhenlong". 
 
Asuna Qiong había visto el diseño en el noveno piso de la torre, y podría haberlo imaginado. 
 
"Mi madre me dio a luz con dificultad", dijo Qiu Yongsi, "Es asfixiante darme un soplo de ira, antes de 
salvarme la vida". 
 
"Entonces ..." Li Jinglong dijo: "Solo vete, mi única preocupación es el tiempo fuera de la torre". 
 
"No tomará mucho tiempo", respondió Mi Ming, "solo después de que se repare el encantamiento, el 
tiempo será inestable por un tiempo, a lo sumo solo te llevará todo el día y toda la noche". 
 
Esta es también la forma de salir. Li Jinglong tuvo que aceptarlo y dijo: "¿Ahora vamos a bajar otra 
vez? ¿Hong Jun? ¿Qué quieres decir?" 
 
Hong Jun siempre estaba angustiado, y cuando Li Jinglong lo vio, pidió ahogarse: "Dios del Dragón, 
quiero preguntar ... ¿Hay alguna forma de que el acuario se convierta en un jackson?" 
 
Después de pensarlo, Hongjun dijo que el deseo del demonio de la carpa de un pequeño dragón, y dijo: 
"¿Qué tan fácil es convertir una c arpa en un dragón? Tienes que practicar durante al menos diez 
generaciones, y cada generación es imparable. , Y luego obtén la orden del Buda de hadas, antes de 
que puedan sobrevivir al desastre, deshazte de todos los fetos y luego conviértete en el dragón ". 
 
"¿Es útil la orden del rey demonio?", Pensó Hong Jun en Yuan Kun. 
 
"¿Qué dijiste?", Le preguntó Mi Ming con una sonrisa. 
 
Hong Jun tuvo que rendirse. Aunque Yuan Kun era tan poderoso que podía entender el destino y el 
futuro, todavía no era tan podero so como los dioses del dragón como la asfixia, y ni siquiera podía 
compararse con el "sen" y el "Buda". 
 
Después de esperar un momento, Li Jinglong no dijo nada más, por lo que dijo: "Tiempo limitado, así 
que vámonos". 
 
Qiu Yongsi culpable dijo: "Gracias, larga historia". 
 
Li Jinglong sonrió levemente, palmeó a Qiu Yongsi en el hombro y le dijo a Asnaqiong: "Estás aquí para 
proteger a Yongsi". 
 
"Me prepararé para ti", dijo Qiu Yongsi, "después de que los Reyes Dragones se llevaron al Jiao, puede 
haber algunas personas que no quisieron irse. Tienes que morder el cebo y conducirlos al abismo y a 
la oscuridad". 
 
"Reduzca la velocidad", dijo Mi Ming de repente, "Todos, salúdenlos". 
 
Los cinco reyes dragones se extendieron y se inclinaron ante Li Jinglong, Hong Jun y Ashi Naqiong. 
 
Li Jinglong estaba incómodo. 
 
"La pagoda Zhenlong casi hizo que los espíritus de mi mundo se volvieran carbón debido a mis 
pensamientos". Mi Ming se dio la vuelta, "La División de Exorcismo de Datang está dispuesta a 
ayudarme a reconstruir el encanto y me siento profundamente amable. Diminuto, pero su poder está 
muy por encima de los seres del cielo y la tierra ... " 
 
Estas palabras fueron pronunciadas de la boca de un antiguo dios dragón, lo que instantáneamente 
hizo que Hongjun se sintiera sorprendido. Aunque solo la mitad de su línea de sangre era humana, era 
intenso y glorioso. De hecho, fue muy difícil caminar por el camino. Solo Li Jinglong, un cuerpo mortal, 
nunca se rindió. Lo que experimentó fue más difícil que el de todos, incluso cuando no había obtenido 
la luz del corazón y no podía hacerlo. , Como si nunca se sacudiera. 
 
"De nada", dijo Li Jinglong con indiferencia: "Es mi deber proteger la tierra de China, proteger a Hongjun 
y proteger a mis amigos y personas". 
 
La túnica de Li Jinglong de las túnicas de la división de exorcismo está hecha jirones y está 
directamente opuesta a Choming. En ese momento, el impulso es como un dios, como un rey. Deja 
que Hongjun tenga la ilusión de que es aún más poderoso que los reyes demonios co mo Chongming, 
Qingxiong, Yuan Kun, etc. 
 
"Este es el hecho del fuego verdadero". Confunde sus dedos para levantar una escama de dragón y 
dice: "Si hay algún peligro en el futuro, este asiento aún está vivo, y haré todo lo posible para ayudar". 
 
Asnajon estaba extremadamente sorprendido. 
 
Xuan Ming dio un paso adelante y le dio a Li Jinglong la segunda escala de dragón, diciendo: "Esta es 
la acción del hielo, la tierra es larga y larga, y no lo olvido hoy". 
 
"Esta es la obra del viento". Fei Lian entregó la tercera escala de dragón. "Aquí te ayudaré hoy y nunca 
olvidaré la amabilidad". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Jinglong estaba demasiado ocupado para atreverse. 
 
La garganta del rey dragón que llamó al mar vertical ha sido curada por asfixia, pero aún con un ronco, 
dijo: "Esta es la obra de Shanze". 
 
Feng Kui entregó la quinta escala de dragón y dijo: "Esta es la acción del trueno. Sosteniendo cinco 
escamas de dragón, no importa cuándo se encuentre, dónde se encuentre, y sosteniendo esta llamada 
de escala, definitivamente llegaremos, nunca Ausente ". 
 
Li Jinglong agradeció rápidamente, Qiu Yongsi dijo con una sonrisa: "Estoy tan maduro, todavía no". 
 
Li Jinglong: "Se guardará con cuidado". 
 
Ching Ming dijo: "Los Reyes del Dragón te prometen una promesa, cuando cumplan sus promesas de 
volver al silencio, incluso si los llamas para disuadir al Estado Divino y quieres ser emperadores 
independientes, todos harán todo lo posible". 
 
Li Jinglong ocupado dijo: "No te atrevas, no he tenido la suerte de ser emperador en mi vida, ni la idea 
de ser emperador, por no mencionar, después de salir de la torre, Dragon Scale todavía necesita ser 
entregado a los hermanos. , Es el esfuerzo conjunto del equipo de exorcismo ". 
 
Hong Jun se echó a reír cuando escuchó las palabras, y Li Jinglong le tomó la mano. 
 
Los cinco reyes dragones corearon de inmediato, y salieron volando de la cima de la torre, volando 
hacia el grupo Jiao, y al mismo tiempo liberaron a Longwei, bailando, volando cada vez más alto. ¡Ching 
Ming respiró hondo, se volvió y miró hacia el cielo abierto por un largo rugido! 
 
Inmediatamente después, Long Yu llamó continuamente por todo el noveno piso, largo y corto, una 
oración tras otra, presumiblemente culpando a este grupo de adictos problemáticos. 
 
Qiu Yongsi no pudo evitar mirar hacia atrás, Li Jinglong recordó: "¿Qué vamos a hacer a continuación?" 
 
Qiu Yongsi se despertó y dijo: "Espérame". 
 
El grupo Jiao se reunió alrededor de los cinco reyes dragones, mirando la postura, las capas del rey 
dragón medio murieron, muchos Jiao también volaron hacia el rey dragón de la siguiente capa, el grupo 
Jiao de la séptima capa se congregó hacia el mar vertical, la cuarta capa voló Xiang Yingwu. 
 
Sonó el ahogo, y el Kang Yin cantó, en primer lugar, el dolor y la pena del viento, en cam bio, el viento 
gritó con fuerza, y con cientos de jiaojiao desapareció como un punto de luz y desapareció. 
 
Reapareció Mingwei reapareció, como si los dioses de los dragones que comandaban todas las cosas 
en el mundo fueran restaurados, y se voltearon hacia Shuhai para enviar un canto de dragones. ¡Shuhai 
respondió muy lejos, y hubo otro ruido fuerte, y el grupo de dragones liderado por Shuhai desapareció! 
 
Cuando los reyes dragones desaparecieron uno por uno, Qiu Yongsi rápidamente dibujó runas en el 
aire con la pluma del juez en la mano. Muchos Jiao, que todavía observaban, notaron el flujo de energía 
aquí y volvieron la cabeza hacia ellos. Gritando, pero obligado a ahogar a Longwei, ¡no se atreva a 
acercarse! 
 
Muchos de los Jiao Qun que habían planeado ir se realmente notaron el hechizo de Qiu Yongsi en la 
cima de la torre. Después de dejar al rey dragón que estaba siguiendo, la matriz de Jiao Qun se separó 
a pequeña escala y corrió hacia Qiu Yongsi. 
 
Los cinco reyes dragones desaparecieron de la nada uno por uno y fueron transportados de regreso a 
cada piso con el grupo Jiao. ¡Casi cien Jiao quedaron en el noveno piso, corriendo hacia la cima de la 
torre en la torre! 
 
Inmediatamente después, Qiu Yongsi recogió la runa, y la runa azul brillante se arremolinaba alrededor 
del trazo corto de la pluma. 
 
"¡Atrápalo!" Qiu Yongsi se lo entregó a Hong Jun y dijo: "¡No lo sueltes! 
 
Hong Jun tomó el bolígrafo y, cuando giró la cabeza, Li Jinglong extendió la mano para abrazarlo y le 
abrazó la cintura. 
 
"¡Ve!", Gritó Qiu Yongsi, con las manos juntas, empujó hacia Li Jinglong, y Ching Ming se paró detrás 
de ellos, y presionó el chaleco de Li Jinglong. 
 
La luz alrededor de Li Jinglong parpadeó, y en el ruido fuerte, sintió que la torre entera en la torre se 
desintegraba. Hongjun gritó y descubrió que los dos aparecían en la parte inferior de la torre en la torre. 
¡Monstruos, sumérgelos! 
 
Inmediatamente sobre el altar, las cenizas volaron suavemente, y el cuerpo asfixiante se inundó, 
desapareció y se convirtió en uno con las cenizas. 
 
La torre central del noveno piso se derrumbó, los ladrillos se dispersaron, y el resto de Asnaqiong y Qiu 
Yongsi se pararon en el punto más alto. La plataforma se elevó en el aire, y todos los dragones restantes 
volaron en todas direcciones, arrojándolos al fondo de la torre desesperadamente. 
 
"¿Qué pasó?", Dijo Ashner en estado de shock. 
 
"Utilicé un corral de montaña y río para abrir una grieta que conducía al exterior de la torre". Qiu Yongsi 
jadeó nerviosamente. "El resto de los Jiaoqun que querían escapar de la prisión los persiguieron a los 
dos, esperando no tener un accidente". 
 
"Ah ---" 
 
Hong Jun sostuvo la pluma de la montaña y el río de Qiu Yongsi, un rayo brilló en la punta de la pluma, 
una puerta giratoria se convirtió en el medio, la luz floreció, fue rodeado por Li Jinglong, salió corriendo 
del octavo haz, los dos dispararon como un meteorito al séptimo piso. ¡Cientos de persecuciones 
persiguen los pasajes del mundo! 
 
"¡Mira!" Li Jinglong miró hacia atrás y los dragones se estaban acercando. 
 
Hong Jun gritó: "¡Casi me estoy poniendo al día!" 
 
"¡No tengas miedo!", Gritó Li Jinglong. 
 
Los dos volaron al séptimo piso en un instante, salieron del haz de luz del séptimo piso y volaron sobre 
la superficie del agua. Una ráfaga de aire provocó  una ola turbulenta. Cientos de gusanos los 
persiguieron sin cesar. 
 
El sexto piso, el quinto piso, el cuarto piso ... Cada vez que salen del primer piso, volarán más y más 
lejos, y los grupos Jiao se acercan cada vez más. Cuando llegan al segundo piso, Li  Jinglong y Hong 
Jun vuelan como meteoritos al mismo tiempo. Pase a través de esa montaña de nieve sin límites. Hong 
Jun se dio la vuelta y vio que Jiaoqun los había perseguido a menos de un metro de distancia, Li 
Jinglong gritó: "¡Agárrate fuerte!" 
 
Los dos volaron sobre la cima de la montaña nevada como un arco. Fueron Hongjun y Qiu Yongsi 
quienes entraron por primera vez en la torre del dragón de la ciudad y se establecieron. Hongjun gritó: 
"¿Dónde está el rayo de luz en este piso?" 
 
¡El poder de volar d esapareció en un instante, y Li Jinglong y Hong Jun se convirtieron en un arco y 
cayeron al abismo! 
 
"¡No!", Gritó Li Jinglong, aunque sabiendo que asfixiarse nunca los pondría en peligro, pero en el 
momento de la caída, el sabor es simplemente indescriptible. 
 
Jiaoqun persiguió el paradero de las dos personas. Hongjun sostenía una pluma de montaña y río en 
su mano, y la luz brillaba de repente, la velocidad del tiempo se volvió extremadamente extraña, y todo 
en el mundo parecía estar en silencio. 
 
Abrió los ojos y miró a Li Jinglong en el otoño, Li Jinglong se abrazó la cintura y Hong Jun no pudo 
evitar besarlo en la cara. 
 
En el cielo, ambos parecían haber perdido el ritmo. La cara de Hong Jun estaba sonrojada. En esta 
mitad del cielo, no había cielo ni tierra. Lo único parecía ser solo la vida y la muerte. 
 
Li Jinglong sintió que había reaccionado y lo lamió vagamente en sus labios. Hongjun se echó a reír, y 
los dos levantaron la vista al mismo tiempo. La vista fue extremadamente espectacular. El dragón de l 
cielo libera truenos, llamas, hielo, arena voladora ... como fuegos artificiales que florecen en el aire, 
mientras caen en la oscuridad. 
 
"Nunca pensé en eso ..." murmuró Li Jinglong. "Habrá un momento así en esta vida". 
 
Hong Jun tampoco lo esperaba. El corazón de Li Jinglong se enciende en su mano, iluminando todo el 
abismo, Jiaolong siguió acercándose, al instante parecieron pasar un extraño encanto, la velocidad del 
tiempo se aceleró nuevamente, y el impulso de caer se disparó, los dos gritaron juntos  y cayeron ¡En 
el fondo del abismo! 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu