Capítulo 142

: Seven Que 
 
Luoyang, División de Exorcismo, temprano en la mañana. 
 
Mo Zhigen y Arte pasaron una noche bebiendo, cada uno apoyado en el pasillo, esperando una resaca. 
 
Trento se acercó para limpiar las tazas y bandejas desordenadas de la caja, y había muchas copas de 
vino al revés, apiló unos tazones altos y se dispuso en una estrella Beidou, pensando en recrear el 
círculo mágico en la ciudad de Luoyang. 
 
"¿Quieres este cajón de arena?", Dijo Trondo. "No me dejes tomarlo". 
 
Los dos se despertaron juntos, y Mo Zhigen tuvo dolor de cabeza y bebió asombrosamente: "Esto va a 
funcionar". 
 
Atay dijo: "Hum", los dos se sonrojaron y tenían gruesos cuellos anoche. Después  de discutir durante 
la mayor parte del día, finalmente llegaron a un consenso. No importa si Li Jinglong estaba presente o 
no, la formación necesitaba ser diseñada. Cuando dejó Chang'an y fue a Hangzhou, Li Jinglong entregó 
el manual del Secretario de Exorcismo y explicó el diseño a todos en detalle. 
 
En el pasado, aunque los Siete Ques en Tiandu fueron construidos bajo el liderazgo de Wu Zetian, Di 
Renjie también estaba bajo estos siete Ques, enterrando el círculo mágico utilizado para resistir los 
cielos cuando el futuro podría renacer. Sin embargo, este círculo nunca ha sido verificado y nunca ha 
jugado un papel, y todos sospechan mucho. 
 
Sin embargo, al menos mejor que nada ... Mo Rigen estaba muy pesado, la resaca no había disminuido, 
y fuera de la pue rta del exorcismo, Lu Xu se recostó contra la pared roja exterior y esperó 
descuidadamente. 
 
"¿A dónde vas?", Preguntó Lu Xu. 
 
"Por negocios, simplemente regresa y descansa, y lo haré". En este año y medio, Mo Zhigen tomó el 
aterrizaje con Xu Dong y se fue  al oeste y al oeste. Finalmente, cuando llegó a Luoyang, pudo dejar 
que Lu Xu pasara su cumpleaños. 
 
Lu Xu se burló: "Mírate, el camino no es estable, solo ve". 
 
Lu Xu le entregó un tubo de agua de bambú, y Mo Rigen asomó la cabeza por el callejón y se ec hó el 
resto en la cara. El frío invierno y el mes lunar, la calle Luoyang estaba fría y despejada, y no había 
calor invernal ni una atmósfera bulliciosa. 
 
Los dos caminaron uno tras otro sin abrirse en el camino hacia el Deming Hall, donde originalmente 
estaban custodiados por soldados pesados.Sin embargo, tan pronto como llegó el inspector de la corte, 
Tang Jun fue enviado en grandes cantidades y fue a Xingyang Huguanguan para vigilar. Las cuatro 
puertas de la ciudad estaban cerradas herméticamente, y los supervisores reclutaron soldados. La 
gente y los soldados se reunieron en la entrada del mercado. Nadie vino a controlar este lugar. 
 
Mo Zhigen y Lu Xu entraron fácilmente en Mingtang. Mo Rigen extendió el mapa topográfico y lo miró 
por un momento, diciendo: "Baja". 
 
Los dos fueron a la cocina a lo largo del patio trasero de Mingtang. Había una bodega en la cocina. 
Morrigan encendió la lámpara, buscó un rato en la bodega y colgó la lámpara. 
 
"Debería estar ... aquí", dijo Morigen, luego cargándolo sobre sus hombros, Lu Xu lo ayudó y abrió una 
puerta secreta. El canal se ha construido durante casi cien años, y tan pronto como se abrió, el ratón 
salió corriendo del cielo. 
 
Lu Xudeng gritó y saltó sobre Mo Zhigen. Mo Zhigen rápidamente extendió la mano y lo abrazó. 
 
Morrigan: "..." 
 
Lu Xu: "..." 
 
El ratón desapareció y Mo Zhigen dijo: "¿Le tienes miedo al ratón?" 
 
Lu Xuman se sonrojó y dijo: "Cuando estaba sirviendo en Liangzhou, mis compañeros soldados me 
asustaban". 
 
Lu Xu solía ser un tonto. Cuando estaba exp lorando, solía burlarse de él. Cuando abrió la boca, tomó 
la cola del ratón y se lo puso en la boca. Con una sombra psicológica. 
 
"¿Lo comiste después?", Dijo Morigen. 
 
"¡No lo digas!", Dijo Lu Xu enojado, "voy a estar enojado". 
 
Mo Rigen solo se sintió di vertido y tocó la cara de Lu Xu, y Lu Xu lo pateó. Déjalo seguir, no digas 
tonterías. 
 
"¿Se puede ganar esta batalla?", Dijo Lu Xu a la sombra de las luces y Mo Zhigen. 
 
"No parece posible ganar", dijo Morigen, "si no puedes ganar, tienes que pelear". 
 
"Me refiero a nosotros", dijo Lu Xu casualmente. 
 
"También nos lo dije", dijo Morigen casualmente, "pero corres rápido, no importa". 
 
Después de escuchar esto, Lu Xu se detuvo de repente y dijo: "¿Quién eres cuando soy?" 
 
Mo Zhigen dijo: "Atai y yo lo discutimos anoche. Después de que un Lushan entró en la ciudad, todos 
lo dejaron ir. Si no fuera posible, podrían correr uno por uno. Si Trondo está embarazada, tienes que 
llevarla Corre ". 
 
Lu Xu: "¿Cuántos meses?" 
 
Mo Zhigen miró hacia atrás, mirando a Landing Xu significativamente, y sacó tres dedos. 
 
Lu Xu guardó silencio por un momento y dijo: "¿Es peligroso esta vez?" 
 
"Por supuesto", dijo Mo Rigen, "Un Lushan está decidido a conseguirlo, no es tan divertido como 
estuvimos en Chang'an la última vez ... Tambi én es divertido decir que Datang mató a mi madre, y 
ahora tengo que ayudarlos a proteger las montañas". 
 
Lu Xudao: "Pensé que mirabas hacia otro lado". 
 
De hecho, desde la última vez que regresó de la clandestinidad, Mo Rigen se volvió un poco malvado. 
Aunque se rió, todavía era el aturdido Mo Rigen que el secretario exorcista conocía, pero frente a Lu 
Xu, a menudo mostraba un La naturaleza del lobo común. Su poder es diferente al de Li Jinglong: Li 
Jinglong es mi confianza en sí mismo, y Mo Rigen está lleno de agresividad y arrogancia. 
 
Mo Rigen se tocó la cabeza, olisqueó frente a un tenedor y dijo: "Adora lo que diste, pero simplemente 
miró hacia otro lado". 
 
"Atai y Trento aún no están casados", dijo Lu Xu. 
 
Mo Zhigen dijo: "¿Te casarás recientemente? Originalmente quería esperar a que saliera la historia de 
la torre, pero esta vez no puedo esperar". 
 
"Bueno, es una buena relación", dijo Lu Xu nuevamente. 
 
"Familia". Morigen parecía recordar algo, pero no dijo mucho. 
 
Caminaron por un pasaje más profundo, alrededor de una hora de varitas de incienso, y llegaron a una 
sala que emite luz azul. Lu Xu exclamó, aquí es donde se juntan las venas. Mo Zhigen también se 
conoció por primera vez, pero una vez escuchó a Li Jinglong decir que cuando llegó a Luoyang par a 
eliminar al demonio, llegó a la parte más profunda de una mina abandonada. 
 
La tierra de China tiene dos venas de cielo y tierra, y todas las criaturas tienen espíritus. Después de 
la muerte, se convertirán en el cielo o caerán en la tierra, circulando y sin fin. Las venas del suelo están 
escalonadas, o hay horquillas, que ocasionalmente salpican un poco hacia la superficie durante el 
choque de energía, esta rama será enterrada profundamente bajo el suelo de varias minas y valles. 
 
A menudo hay leyendas en la gente que los mineros cavaron a través de los estratos mientras extraían 
minerales, y vieron qué demonios y fantasmas, que es la ilusión generada en las venas de la tierra. Y 
cuanto más turbulenta es la fuente de energía de la tierra, más majestuosas y prósperas son las 
montañas, crecen los árboles y los grandes ríos. Kan Yushi también se refiere a menudo al lugar donde 
las venas fluyen y se activan como "venas de dragón". 
 
Di Renjie estudió una vez esta leyenda en detalle. Las montañas de Luoyang hici eron eco juntas, que 
es el lugar donde convergen las venas del dragón. Desde el período Zhou Tianzi, se ha designado 
como el centro de Shenzhou, conocido como "Luoyi". Como era de esperar, durante la construcción 
del edificio de siete pisos en Tiandu, la excavación de los cimientos resultó en la salida de las vetas del 
suelo. 
 
El lugar donde se encuentra Mingtang es la salida de vena de tierra más grande. La zanja de tierra de 
esta sala está escalonada de un lado a otro. Es el conjunto demagógico creado por  Di Renjie con la 
energía de la vena de tierra. El círculo mágico se pega en el círculo mágico. Mo Rigen se adelantó y 
extendió dos dedos para descubrir el papel de las runas. 
 
"Buzz" sonó ruidosamente, y las venas de la tierra se vertieron en el círculo m ágico. El círculo mágico 
de repente se encendió, y los dos retrocedieron un poco. 
 
"¿Cómo funciona este círculo mágico?", Preguntó Lu Xu con curiosidad. 
 
"Introducción", respondió Mo Zhigen. 
 
Esta es solo una de las ideas iniciales de Di Renjie. Hay abunda nte energía de la vena de la tierra 
debajo de las siete capitales del cielo. Después de que todo se haya desenredado, el flujo de energía 
de la vena de la tierra fluirá hacia el suelo. El exorcista puede extraer estas energías, mejorar 
instantáneamente su práctica y aumentar su práctica a diez veces, cien veces, o incluso más de mil 
veces, y bombardear al demonio celestial con pura energía de hechizo. 
 
"¿Quién lidera?", Dijo Lu Xudao. 
 
Morigan extendió las manos y pareció confundido. 
 
Lu Xudao: "¡Esto es demasiado juego!" 
 
Mo Rigen se encogió de hombros impotente, puso la runa en sus brazos, se alejó y Lu Xu se negó a 
renunciar, diciendo: "¿El poder de las venas de la tierra puede destruir a los demonios celestiales? Esa 
larga historia y el arduo trabajo de Hong Jun ¿Qué hacer? 
 
Mo Zhigen dijo: "No sé si se puede usar, me preguntas, ¿a quién le pregunto? Incluso a la larga historia 
no se le ocurre una idea, solo inténtalo". 
 
"¿Quién es para operar este círculo mágico?" Lu Xu sintió una fuerte sensación de inq uietud en su 
corazón. Al regresar a la sala principal de Mingtang, un grupo de tropas Tang apareció de repente y los 
rodeó. 
 
"¿Quién?", Gritó Tang Jun. 
 
Un comandante militar dijo enojado: "¿De dónde vino la gente? ¡Entrando a Mingtang sin permiso! 
¡Atrápenlos a todos!" 
 
Mo Rigen levantó la mano y la ficha de exorcismo apareció en su mano. Obviamente no quería decir 
más, pero solo escupió una palabra: "Vete". 
 
Lu Xuxin pensó en ti como despiadado y despiadado, y dijo por él: "El secretario exorcista de Data ng, 
nadie más, etc., se retirará". 
 
El general militar se burló: "¿Qué es la División de Exorcismo de Datang? ¡Creo que es un crimen! 
¡Sígueme!" 
 
Tan pronto como salieron estas palabras, Mo Rigen se enojó. Al ver a Tang Jun corriendo hacia 
adelante, Lu Xu simplemente dio un paso atrás, sabiendo que Mo Rigen lo resolvería. Efectivamente, 
Mo Rigen se dio la vuelta y se convirtió en un torbellino.Los soldados Tang llegaron demasiado tarde 
para ver sus movimientos antes de ser golpeados en el suelo con unos pocos golpes. El general tenía 
una flor frente a él, su garganta estaba cerrada con dedos fuertes y sus pies levantados del suelo. 
 
Lu Xu no podía soportar verlo, Mo Rigen levantó la mano, levantó al general con la mano derecha, sacó 
un cuchillo corto en la mano izquierda y comparó la armadura del general. 
 
El general inmediatamente mostró una expresión de miedo, y Lu Xu dijo: "¡Está bien! ¡No vayas 
demasiado lejos!" 
 
Mo Zhigen arrojó al guerrero al suelo, y el guerrero inmediatamente dijo: "¡Perdón! ¡Maestro,  perdón! 
Es porque no tengo conocimiento del Monte Tai ..." 
 
Lu Xu: "..." 
 
"¿Cómo te llamas?", Dijo Mo Rigen con indiferencia. 
 
El general estaba arrodillado en el suelo con una apariencia atractiva y solo rogó: "El villano Bi Sichen 
está bajo las órdenes de Su Majestad de venir a ayudar a proteger a Luoyang. Realmente no sé si 
estás aquí por negocios y ofensiva. Por favor, no te sorprendas ... " 
 
Lu Xu solo quería regañar a la gente en su corazón, ¿este jodido emperador envió a esa persona para 
proteger a Luoyang? 
 
"Te escuché", dijo Morigen con simpatía en sus ojos, "es solo reclutar". 
 
Bi Sichen levantó el pie, recordando con temblor, rápidamente asintió: "Sí, sí ..." 
 
Mo Rigen: "¿Te levantas? ¡Arrodíllate!" 
 
Bi Sichen se apresuró y se arrodilló bien, Lu Xuxin pensó que esta persona no sabía qué rango oficial, 
ya que fue ordenado por Li Longji, quería ser una misión, y era el emperador quien representaba al Hijo 
del Cielo. Es problemático comenzar la División de Exorcismo, pero me temo que es solo un poco 
estudiante. 
 
Mo Rigen acercó la oreja y dijo casualmente: "Seven Que dejó seis, y todos los guardias me retiraron". 
 
"Sí, sí" Bi Sichen ocupado. 
 
"Si te atreves a rendirte". Mo Zhigen miró a Bi Sichen y dijo significativamente: "Le quitaré la vida a tu 
perro si escapo al fin del mundo". 
 
Bi Sichen dijo apresuradamente: "¡La ciudad está en la gente, la ciudad está muerta!" 
 
Mo Rigen pasó junto a Bi Sichen directamente, Lu Xu lo siguió, giró la cabeza y miró a Bi Sichen que 
todavía estaba arrodillado en el suelo. 
 
"¿Está bien que este tipo defienda la ciudad?", Dijo Lu Xu, "¿Cómo es que me siento un poco colgando? 
No debes ofenderlo". 
 
Mo Rigen respondió: "No soy Li Jinglong. Soy cortés con este grupo de funcionarios y no estoy 
interesado en mirarlos a la cara". 
 
Lu Xu estaba sin palabras. Solo esperaba que Feng Changqing viniera rápidamente. Anlushan se 
rebeló. Guan Zhongzhong ya estaba acelerando el reclutamiento de tropas y movilizando refuerzos. En 
este momento, quien llegara a Luoyang primero podría tener la Capital del Milenio. Control. 
 
Morigen y Lu Xu son responsables de los cuatro principales sky-ques en la ciudad, mientras que Artest 
es responsable de los tres restantes. El círculo mágico debajo de la Montaña Longmen fue el más 
alejado. Fue en el lugar donde Li Jinglong fue demolido. La salida de las venas había sido destruida y 
arruinada, pero aún había otra capa debajo del suelo donde salió el Kunshen. 
 
Morigen y Lu Xu lograron un gran éxito, con cuerdas en este abismo en ruinas, saltando por el camino 
y descendiendo al fondo, Morigen se convirtió en un lobo azul, arqueó la roca y el pilar en 
descomposición, pero el círculo mágico no fue destruido. . Después de quitar los papeles de las runas, 
la gente estuvo ocupada durante todo un día, y finalmente s e encontraron en la Plaza Tongtianfutu 
fuera de la División de Exorcismo. 
 
Artest tomó tres runas y se las entregó a Morigen. 
 
"Cada uno corresponde a un círculo mágico", dijo Artest. 
 
Morigan: "Bueno". 
 
Lo cerró sin mirarlo, y Lu Xu especuló vagamente que  la falange se había recuperado, y debe ser 
lanzada para entonces, precisamente por esta vieja runa. Morigen y Artest fueron discutidos 
claramente, y todavía había mucha información interna que no le había contado. 
 
Después de dejar Youzhou hace un año, las palabras de Morigen se han vuelto mucho menos. Después 
de establecer el círculo mágico en la ciudad de Luoyang, lo único que todos pueden hacer es esperar 
a que el ejército ataque. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu