Capítulo 156

: Tongguan en dirección oeste 
 
"¿Es un humano o un monstruo?", Dijo Hong Jun. 
 
"Gente", dijo Morigen, "¡Rebelde! ¡Vamos! ¡Vete de aquí!" 
 
Hong Jun dijo: "No necesariamente ..." 
 
Mo Rigen miró a Hong Jun, y después de un breve silencio, Hong Jun dijo: "Olvídalo o retírate". 
 
Se le permitió masacrar a los mortales que no tenían resistencia. Hongjun realmente no pudo hacerlo. 
Inmediatamente saltó del techo con Mo Rigen, informando a todos que iba a retirarse. 
 
"¡No lo hagas!", Dijo Hongjun, "¡No mates a los mortales!" 
 
Lu Xu sacó una simple moto de nieve, y el lobo sacudió su cabello y dejó que todos pusieran el auto 
sobre su cuerpo. El demonio de la carpa también tuvo que empacar cosas, pero el lobo gritó: "¡Es 
demasiado tarde! ¡No lo tomes!" 
 
El demonio de la carpa gritó: "¡No aceptes lo que comes!" 
 
El sonido de las herraduras se acercaba a la aldea, y el suelo comenzó a temblar. La fuerza rebelde 
era aún más fuerte que la legión de cadáveres vistos en Liangzhou. Zhao Yun llevó una bolsa de harina 
y la arrojó al auto. Hong Jun sostuvo a Li Jinglong en el auto y el lobo gritó: "¡No me iré más!" 
 
El demonio de la carpa gritó: "¡Ahora!" 
 
El demonio de la carpa levantó otra bolsa de arroz y rápidamente la arrojó al auto, y también se dispersó 
mucho. Hongjun la agarró y la arrojó al auto, Zhao Yun dijo: "Todavía puedo recibir ..." 
 
"¡Ve!", Dijo Hong Jun involuntariamente, arrojando a Chaoyun al auto con la cabeza en la cabeza y 
saltó solo con Lu Xu. El lobo azul se inclinó y tiró del carro. Las cuatro patas se presionaron con fuerza, 
y la nieve que se había derramado roció la cara de todos. 
 
"¿Por qué es tan pesado ..." 
 
"¡No te hagas más grande!", Gritó Lu Xu, "¡Girará!" 
 
El lobo azul solo puede mantener una forma moderada, de lo contrario, una vez que sea grande, volverá 
con la capucha. Cava desesperadamente, y el cepillo solo ha avanzado unos pocos pies durante mucho 
tiempo. 
 
Todos: "..." 
 
"Todavía voy a correr", dijo Lu Xufu. 
 
"No ..." dijo el lobo con dificultad. "Va a correr pronto". 
 
La moto de nieve avanzó una p or una, y la velocidad gradualmente se hizo más rápida. Cuando 
Hongjun miró hacia atrás, vio a un millar de tropas y caballos que inundaron la aldea en un instante. 
Alguien los encontró y gritó: "¡Qué es eso!" 
 
"¡Alguien! ¡Sostenlos!" 
 
Luego los rebeldes s e apresuraron hacia ellos, pero el remolque del lobo azul se apresuró y condujo 
por la llanura. Los rebeldes detrás de la espalda obviamente no tenían la intención de dejarlos ir, 
separaron a un equipo de casi 100 personas y lanzaron una emocionante persecución en el campo de 
nieve. Pelea 
 
"¿Hay alguien más?", Gritó el lobo, "¡Baja! ¡Molesto!" 
 
"¡Está demasiado lejos!", Dijo Lu Xu. "¡No hay forma de usar hechizos!" 
 
Cada vez más perseguían soldados, perseguían a todos en el campo de nieve y corrían hacia al lí. En 
ese momento, ocasionalmente había campos de piedra desnuda en la llanura, y los carros de nieve 
golpeaban y golpeaban, y la velocidad fue más y más lenta por un tiempo. Li Jinglong estaba 
gravemente herido en todo el cuerpo que se dio la vuelta y lo miró, diciendo: "¡Entra en el bosque en la 
ladera baja!" 
 
Hay una ladera en la distancia, y hay un bosque en la ladera, y el lobo azul volvió la cabeza. Li Jinglong 
le dijo a Hongjun: "¡Lanza la cuerda del demonio!" 
 
Hong Jun: "??? 
 
"¡Rápido!", Gritó Li Jinglong. 
 
Inmediatamente después, el lobo azul se precipitó en el bosque e innumerables arbustos se 
encontraron, Hong Jun dijo: "¿Cómo usarlo?" 
 
"¡Es como usar un tesoro!", Gritó Li Jinglong. 
 
Hong Jun dijo: "¿Es realmente posible?" 
 
Lu Xu gritó: "¡Solo hazlo!" 
 
Li Jinglong gritó: "¡No hay tiempo!" 
 
"¡Me gritas!", Dijo Hong Jun enojado. 
 
Li Jinglong levantó la mano apresuradamente para demandar a Rao, Hong Jun estaba muy 
preocupado, ¿cómo creía que no tenía destino con esta arma mágica, cómo podía ser manej ada? !! 
Pero como Li Jinglong había dicho eso, tuvo que sacar el manojo de cuerdas de demonio, como si 
lanzara la espada mágica al arma mágica. 
 
De repente, el haz de cuerdas demoníacas brillaba intensamente, ¡y el sonido de "Wo" se iluminó con 
una luz dorada! 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun estaba estupefacto, ¿cómo podría ser esto posible? !! 
 
"¡Tíralo!" 
 
Este resultado confirmó la especulación de Li Jinglong de que Hong Jun arrojó inconscientemente el 
paquete de cuerdas de demonio. Delante de él, vio la luz d orada destellar. En el momento siguiente, 
los soldados perseguidores se precipitaron al bosque, y de repente volvieron sus caballos y se 
estrellaron en pedazos. 
 
Más tarde, más y más soldados persiguieron, todos golpearon a la caballería volcada, el lobo azul gritó 
fuera del bosque y corrió por la baja pendiente, detrás de la cual había una enorme bola de nieve con 
un caballo y un caballo. Cientos de personas cayeron en estado de shock. 
 
Las comisuras de la boca de todos se retorcieron, y el lobo se volvió y dijo: "¿Te has librado de él? ¡Mi 
madre! ¡Qué estás haciendo! ¡Avalancha!" 
 
Las docenas de enormes bolas de nieve sorprendieron a los lobos e inmediatamente corrieron por sus 
vidas. Las innumerables bolas de nieve rodaron detrás de ellos. La escena fue realmente espectacular. 
Hong Jun todavía agitaba la cuerda del demonio de vez en cuando. . 
 
"¿Estás saltando la cuerda?", Gritó Li Jinglong, "¡Detén el arma mágica!" 
 
Tan pronto como Hong Jun lo pensó, recuperó el manojo de cuerdas de demonio, y la bola de nieve 
gradualmente cayó en la nieve en la llanura, y finalmente arrojó a los soldados que lo perseguían. 
 
La nieve volvió a caer, pero el lobo azul siguió deteniéndose y el cuerpo estaba humeante. La multitud 
apretó la moto de nieve. Hong Jun puso la pluma de fénix en los brazos de Li Jinglong, y la multitud lo 
rodeó para calentarlo. 
 
"Eres tan inteligente", dijo Lu Xu. 
 
Li Jinglong sabía que los exorcistas tenían miedo de ser demasiado decadente en estos días, por lo 
que cambió su forma de consolarlo. Esto  es naturalmente indiferente, pero solo dijo con tristeza: "El 
manojo de cuerda demoníaca te reconoce como el maestro, Hongjun". 
 
"¿En absoluto?", Hong Jun estaba muy sorprendido y dijo: "¿Por qué?" 
 
Peacock Daming Wang y Fudo Ming Wang siempre han sido opuestos. Hay más demonios celestiales 
en sus cuerpos. ¿El fajo de cuerdas de demonio se reconocerá a sí mismo como el maestro? 
 
"¿Lo intentas?", Dijo Lu Xu, "Sí". 
 
Hong Jun intentó controlar al mensajero para atar la cuerda del demonio, dondequiera que pensara, se 
estiró y envolvió su brazo nuevamente. El demonio de la carpa dijo: "Guau, bebé ..." 
 
"Su Alteza Real es la integración de Dios y el Demonio", dijo Zhao Yun, "¿No es normal usar esta arma 
mágica?" 
 
Hong Jun pensó que no era normal en absoluto. Al m irar a Li Jinglong, los ojos de Li Jinglong eran 
extremadamente complicados, diciendo: "Felicitaciones, Hong Jun". 
 
"Pero esto ..." pensó Hong Jun, la misión del inmortal Wang Mingren es exorcizar. Ahora que él es el 
heredero inmortal de Ming Wang, tiene que exorcizarse, ¿no se está manejando? 
 
"¿Tomar la espada de la sabiduría y darle una oportunidad?", Ordenó Li Jinglong. 
 
"En la bolsa". El lobo azul tiró de la moto de nieve y respondió: "Esto es realmente demasiado". 
 
Hong Jun quiere recibir la espada de la sabiduría, pero Li Jinglong dice: "Dame primero". 
 
Lu Xu le entregó la Espada de la Sabiduría a Li Jinglong, quien logró agarrarla y se estremeció. Zhao 
Hongjun dijo: "Hong Jun, te daré la herencia de la División de Exorcismo". 
 
Hong Jun miró en silencio a Li Jinglong, sabía lo que esto significaba para Li Jinglong. 
 
"¿Cuál de ustedes no es el mismo?", Dijo Chao Yun nuevamente. 
 
Todos se preguntaban por qué este demonio serpiente tiene tantas bocas, pero esta oración es 
bastante buena. 
 
"No es lo mismo", respondió Li Jinglong, "Hong Jun, entonces". 
 
Hong Jun estaba un poco nervioso. El desarrollo de las cosas ahora ha excedido su imaginación e 
incluso su cognición. ¿Qué significa que el Rey de la Inmortalidad y el Demonio Celestial se vuelvan 
uno? !! 
 
Li Jinglong dijo: "No tengo energía, no puedo retenerla". 
 
Hongjun extendió sus manos, tratando de hacerse cargo de la empuñadura en una mano y la cuchilla 
en la otra, pero cuando tocó la cuchilla, de repente cambió de opinión y dijo: "No, no la tomaré". 
 
El arma mágica de Fudo Ming Wang mató a su padre y a su madre. Si hay una opción, Hong Jun nunca 
tendrá éxito. 
 
"Si te elige", dijo Li Jinglong, "no importa si te niegas". 
 
"Lo he tocado muchas veces", dijo Hong Jun, "nunca me admitió". 
 
No era que Hong Jun nunca hubiera tocado la espada de la sabiduría. Cuando Li Jinglong acaba de 
entrar en la División de Exorcismo, esta espada fue cargada y vigilada por una ronda en las manos de 
todos. Debo reconocer al Señor y reconocerlo. Al pensar en esto, Hong Jun lo to mó generosamente y 
dijo: "Mira, es inútil". 
 
"¿Qué pasa con el maná?" Lu Xu frunció el ceño. 
 
Hongjun primero infundió maná en la espada sin ningún movimiento, y cuando usó la luz divina de cinco 
colores, se dispersó directamente sobre la espada. 
 
Incluso si la Espada de la Sabiduría no reconociera a Li Jinglong como el maestro, aún podría atravesar 
la luz divina de cinco colores, y el arma mágica del Rey frenó el taoísmo de Kong Xuan. 
 
"Es extraño", Li Jinglong estaba perplejo y dijo: "¿Hay algo más que es padas y almas de espada? 
¿Necesitas unirlas?" 
 
Todos especularon que durante mucho tiempo, Hong Jun no quiso tomar más espadas de sabiduría, 
por lo que se lo devolvió a Li Jinglong. 
 
"Tal vez no ha pasado por el proceso de desbloquear los ocho clásicos de Zhenger", especuló Lu Xu. 
"Hay un eslabón perdido en el medio. No importa. Artai y su cuñada han encontrado la vía navegable 
con la espada de la sabiduría oculta en ella. Podemos ir de nuevo. No importa. De todos modos, 
mientras los cuatro artefactos restantes se encuentren uno por uno, deje que Hongjun lo desbloquee ". 
 
Li Jinglong dio un suspiro de alivio y Hong Jun frunció el ceño profundamente, pero estaba un poco 
incómodo. Realmente no podía entender por qué no movió a Ming Wanghui para elegirlo. Pero al menos 
después de que se resuelva este nivel, todos parecen tener esperanza. Después de todo, al menos es 
posible encontrar solo los dispositivos restantes. 
 
"Oye" Cangwolf siguió caminando a sus pies y se volvió, "¿A dónde vamos ahora? ¿Solo ir al lago 
Poyang?" 
 
Li Jinglong dijo: "Solo odio no saberlo antes". 
 
"No es demasiado tarde para saberlo ahora". El lobo dijo: "Jefe, decida rápidamente, ¿a dónde ir?" 
 
"¡Vuelve a Chang'an!", Dijo el demonio de la carpa, "¡Quiero irme a casa!" 
 
Todos dijeron por unanimidad: "¡No te pregunten!" 
 
Demonio de carpa: "..." 
 
Li Jinglong dijo: "Sube por el camino oficial, pasa primero por Tongguan e intenta encontrar al resto". 
 
"Supongo que también irán a Tongguan", respondió el lobo azul. 
 
Las personas en Hebei y Henan han sido completamente destruidas. Las personas que han destruido 
sus hogares se están moviendo hacia el oeste. Quieren pasar por Tongguan a Changan. La tierra de 
Heluo está llena de rebeldes saqueando por todas partes, humo negro por todas partes, y nueve aldeas 
han sido puestas en una. Antorcha El camino oficial estaba lleno de cadáveres, y el lobo arrastró la 
moto de nieve y galopó frente al camino oficial. 
 
Si él es Artest, también se retirará a Tongguan, después de todo, allí es el único lugar seguro. 
 
Cang Wolf corrió a lo largo del camino oficial durante una noche más medio día, tirando rígido del auto, 
y ya no podía correr como Liangzhou cuando eran tres días y noches, así que encontró un bosque para 
descansar y transformarse en una forma humana. Cuand o salió de la aldea por la noche, no había 
comido en doce horas. La gente tenía sed y estaba cansado. Mo Zhigen se sentó en la piedra y dijo: 
"Dame algo de comida, no funcionará". 
 
"Mira, por suerte traje fideos de arroz". El demonio carpa se arrastró y di jo: "De lo contrario, ¿qué 
comes?" 
 
A cien millas de distancia, lleno de cadáveres humanos, pájaros voladores y bestias se han agotado, 
Hong Jun dijo: "Sí, sí, eres el más inteligente". 
 
"Eso es, por supuesto ...", dijo el demonio de la carpa, "Chaoyun, un poco de nieve, solo cocina". 
 
Chao Yun: "Sin maceta". 
 
Morrigan convenció: "¿Por qué no trajiste la olla?" 
 
"Dije que regreses y te prohíba" dijo el demonio carpa 
 
Todos se miraron, Lu Xu dijo: "Encontraré algo para reemplazar". 
 
Zhao Yunchao miró fuera del bosque y dijo: "Alguien está aquí, tomaré uno". 
 
"No", dijo Hongjun apresuradamente, "voy a comprar uno, no puedo conseguir algo de comida". 
 
Hong Jun señaló que todos deberían descansar primero, y se fue a la carretera oficial con Lu Xu, y 
luego un gru po de personas se acercó a mil, hablando dialectos que no entendían, y los refugiados 
pusieron una olla para cocinar en la carretera, Hong Jun Pasó con Lu Xu. 
 
"Vamos a robar uno", dijo Lu Xu, "sería demasiado peligroso en caso de ser robado". 
 
Hong Jun dijo: "Después de cocinar, serán enviados de regreso. No deben irse por un tiempo". 
 
En este momento, Hongjun arrojó un manojo de cuerdas de demonio, y la cuerda era como la vida. Un 
extremo quedó atrapado en la mano de Hongjun, y el otro extremo era delgado , atravesaba la nieve, 
enredaba una olla en el carrito de la gente y arrastraba Regresa La gente se escondió en el bosque, 
cada uno comió de maravilla, cada uno se encogió en el viento y durmió un rato. 
 
En medio de la noche, cuando la gente entraba para esconderse de la nieve, Chao Yun estaba a punto 
de atrapar gente, pero Hongjun lo detuvo. 
 
"Déjenlos entrar", dijo Hong Jun, "Las cosas están bien". 
 
Cada vez más personas se metían en el bosque para escapar del frío, el exterior era demasiado frío, 
la gente no podía soportarlo. En medio de la noche, todavía había un fuego de vida, y el árbol se 
encendió descuidadamente, y luego un gran pedazo de madera cercano se quemó. 
 
Lu Xu se sobresaltó y gritó: "¡Enfermarte!" 
 
"¡Vamos! ¡Vamos!", Instó Morigen, salió y se convirtió en un lobo, arrastró la moto de nieve y dejó el 
bosque en llamas nuevamente. 
 
"Es realmente desafortunado a dónde ir". Li Jinglong no pudo evitar llorar. "Todavía hay un día para ir 
a Tongguan, y me quedaré allí por un tiempo". 
 
El lobo dijo: "Tienes que encontrar una cueva para descansar en el camino". 
 
Veintinueve del duodécimo mes lunar, las carreteras oficiales eran todas personas congeladas en el 
camino. Este invierno fue más frío que en años anteriores. Los mortales que huyeron durante la guerra 
apenas pudieron esperar hasta entrar en Tongguan, por lo que tenían hambre y frío y murieron en el 
camino. Hong Jun miró la escena ante él, solo para sentir que esta trágica situación era como una 
pesadilla que nunca terminaría. 
 
"Es tan agotador ... no puedo jalarlo más", dijo el lobo con la lengua fuera. 
 
"Espera", dijo Lu Xu, "próximamente". 
 
A lo lejos, las montañas y las colinas se extendían, y los lobos arrastraban el automóvil por el camino 
de la montaña, y la gente miraba hacia abajo desde la ladera de la montaña. 
 
El lobo dijo: "Muerto de hambre". 
 
"Piénsalo" Lu Xu siguió animando al lobo "¡Es casi Año Nuevo! ¡Comeré en Tongguan!" 
 
El demonio carpa dijo: "Haré tocino y huevos revueltos para ti ..." 
 
"¡Más hambre!", Gruñó el lobo, "¡Cállate!" 
 
Originalmente, solo comía una comida al día, y tenía que tirar del auto. Ni siquiera podía pegarle al 
juego. Incluso la gente que huía se comió el ladrido. El lobo estaba tan hambriento que estaba mareado 
e intentó alejar a la multitud. 
 
"Baja y vete". Hong Jun también era un poco insoportable. 
 
Todos los que pudieron salir salieron del auto, dejando a Li Jinglong sentado en el auto y mirando hacia 
otro lado. 
 
"¿Dónde pasamos el año pasado?", Dijo Li Jinglong. 
 
"Dunhuang", respondió Hong Jun. 
 
"El año pasado estuviste en la torre". El lobo dijo: "Lu Xu y yo estábamos en Xuchang y nos lo pasamos 
muy bien juntos. Artai y mi cuñada estaban en Pengze, pero nos lo pasamos muy bien". 
 
"Este año parece que es Año Nuevo en Tongguan", suspiró Li Jinglong. 
 
"Todos suban". Cangwolf vio una rampa al frente y respondió. 
 
Todos saltaron al auto, y el lobo en realidad lo recogió. La moto de nieve pareció desmoronarse. Con 
los gritos de varias personas, se deslizó por el sinuoso camino de la montaña hasta el camino oficial  
debajo de la montaña. 
 
"¡Mucha gente!", Dijo Hong Jun. 
 
"¡Ya no me importa!", Respondió Cangwolf. Cuando Dexue Che corrió al frente de la gente, se dio la 
vuelta y saltó, se apoyó contra el auto, redujo el cojín y aterrizó firmemente en la carretera ofici al. 
Cuando los refugiados vieron un lobo tan grande, inmediatamente gritaron y desencadenaron 
disturbios. 
 
Lu Xu le indicó al lobo Cang que no hablara, y luego lo puso en el auto, el lobo Cang voló y tiró del 
auto, acercando el auto a Tongguan. Antes de Tongguan, había una multitud de personas. La moto de 
nieve no podía ir más allá. El lobo murmuró, saltó alto y cayó al bosque. 
 
El resto del camino solo podía usarse. Había mucha nieve antes de Tongguan. Casi 100,000 personas 
se apiñaban juntas, pero hacía m ás calor. Hongjun y Lu Xu saltaron del carro y vieron a la multitud 
avanzar muy lentamente. 
 
Mo Zhigen volvió a cruzar la multitud, se sentó en el automóvil, puso a Li Jinglong en una mano y dijo: 
"Déjenme descansar un rato". 
 
"No se movió antes de eso", dijo Chao Yun, "¿Iré a buscar el camino primero?" 
 
Hong Jun agitó apresuradamente sus manos. Una vez que los monstruos aparecieron aquí, temí que 
la gente se pisoteara mutuamente. Sería malo si pisaran a los muertos. 
 
"Moviéndose". Hongjun se paró en la moto de nieve y descubrió que había dos puertas muy pequeñas 
debajo de la puerta de Tong, que estaban siendo inspeccionadas y dejaban entrar a las personas en 
lotes. 
 
"¿Quién se queda con Tongguan?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"Alto" Lu Xu entrecerró los ojos y dijo: "¿Quién?" 
 
"Gao Xianzhi", respondió Li Jinglong, "Tal vez mi primo vendrá". 
 
"Espera despacio". Alguien a un lado dijo: "Tal vez no puedas entrar a la ciudad durante diez días". 
 
Hay demasiada gente, dijo Hong Jun: "Iré a escuchar las noticias". 
 
La tierra del norte de China quedó atrapada en las llamas de la guerra, y se desconoce dónde están 
los rebeldes de la montaña Anlu. En el clima frío, Hong Jun rompió con Lu Xu y fue a preguntarle a la 
gente sobre la situación. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu