Capítulo 126

: Xizi Fuyun 
 
"Es extraño decirlo". Hong Jun tomó cuidadosamente el Wang Shui de Lu Xu y lo golpeó suavemente 
en un anillo de oro. La superficie dorada del anillo es ligeramente cóncava, formando un patrón, "¿Cómo 
puedo saber en qué está pensando ocasionalmente?" 
 
"Así que esta no es tu inteligencia" Lu Xu despegó la nuez sin comprender. 
 
La boca de Hong Jun se torció y dijo: "Por supuesto que soy inteligente". 
 
"Además de ser inteligente, hay otra razón", dijo Lu Xu, "Luz del corazón". 
 
Hong Jun de repente se despertó, Lu Xu dijo: "El poder de la lámpara del corazón está en su cuerpo, y 
ha sellado una parte de ella en su corazón. Ustedes dos han ganado algún tipo de conexión a través  
de esta arma mágica". 
 
¿Hong Jun cree que este es el problema? De modo que sus alegrías, penas y penas parecían  
esconderse el uno del otro. 
 
"Es increíble", dijo Hong Jun, "esta es la cantidad de virtud que he acumulado en mi vida anterior antes 
de que pueda volver a encontrarla". 
 
Lu Xu dijo: "¿Crees que esto es algo bueno?" 
 
"Por supuesto", dijo Hong Jun. 
 
"Pero algunos talentos no lo creen así", agregó Lu Xu, "Si todo se adivina, ¿qué aburrido?" 
 
Hong Jun: "¿No es así? No es bueno agradar a alguien y comunicarse entre sí". 
 
Lu Xu se rió y dijo: "Entonces te gusta la gente". 
 
Hong Jun: "??? 
 
En este momento, Li Jinglong se acercó y Hong Jun estaba ocupado escondiendo el anillo en el caso. 
Aunque pensó que esconderse no era muy útil, Li Jinglong solo sonrió y dijo: "Vamos, ¿salimos a ver?" 
 
Dafang fue hacia el sur a lo largo del canal y estaba casi en la orilla. Hon gjun vino a Jiangnan por 
primera vez en su vida. Vi sauces llorones en el verano. Las casas estaban llenas de paredes blancas 
y azulejos negros. En la distancia, la montaña Nanping era hermosa y pintoresca. Acababa de llover. 
Sintiéndose como humo. 
 
Todos, excepto Qiu Yongsi, fueron a Hangzhou por primera vez, y todos corrieron al frente de la cerca 
para mirar. 
 
Las campanas llegaron desde muy lejos, especialmente al atardecer, Hong Jun parecía tener una 
sensación de familiaridad en el crepúsculo. 
 
Li Jinglong abrazó a Hongjun desde atrás, y se cayeron frente a la cerca y miraron hacia otro lado. Qiu 
Yongsi sonrió y dijo: "Te llevaré a Gusu otro día. El templo de Hanshan es el mejor para escuchar las 
campanas. Zhang Ji escribió una vez en Beijing:" La luna c ae en el cielo y el cielo está lleno de 
escarcha. La campana fue al barco de pasajeros en medio de la noche. Una olla de vino y una luz de 
pesca son hermosos ". 
 
Hong Jun dijo: "Parece que he estado aquí". 
 
Aunque el recuerdo ha estado borroso durante mucho tiempo, Hong Jun siente que el aire de Hangzhou 
le ha dado mucha familiaridad. Li Jinglong dijo: "Si no importa, deberíamos vivir en Hangzhou durante 
diez días y medio, y luego los llevaremos". 
 
Después de algunas lluvias en Guanzhong, las cigarras volvi eron a subir gradualmente, una tras otra. 
La caravana entró en la ciudad de Chang'an, y el demonio de la carpa miró por debajo de la lona, y se 
sorprendió en un instante: ¿no era West City? 
 
"Esto y esto ..." dijo el demonio de la carpa, "¡Es Chang'an! ¡Es mi hogar!" 
 
Los dos faisanes dorados estaban tan débiles que tenían calor. Comparado con la fresca montaña 
Bashu, Chang'an estaba demasiado caliente. El demonio de la carpa también descubrió que su 
compañero de viaje parecía un poco apático, temeroso de no tener la peste del pollo, y dijo: "¿Están 
bien? No se conviertan en un pollo". 
 
"Solo eres un pollo". 
 
En el cam ino, todos se familiarizaron un poco y hablaron sobre sus vidas en el pasado: el que tiene 
cola verde se llama abono verde y el que tiene algunos mechones de cabello rojo en la cabeza se llama 
rojo y delgado. Lu Fei dijo indiferente: "¿Todavía no vas a casa?" 
 
El demonio de la carpa parecía ser un demonio en la ciudad mucho. Vivió durante mucho tiempo al pie 
de Chang'an Tianzi. Cuando vio a estos dos pollos dorados lamentables, se convirtió en un bodhisattva. 
Aunque los pecados hechos por uno mismo no se terminen en la próxima vida, aún se pueden contar. 
 
Así que desenroscó secretamente el cable mientras el comerciante ponía las jaulas verdes, rojas y 
delgadas en el mercado. 
 
"Vámonos", dijo el demonio de la carpa a la jaula en la concurrida Ciudad del Oeste, "Vamos, no seas 
un demonio en tu próxima vida". 
 
Los dos faisanes dorados no esperaban que el demonio de la carpa realmente se salvara. Primero, 
aturdió, luego abrió la puerta de la jaula y salió corriendo con cuidado. Sin embargo, no pasó mucho 
tiempo antes de que el comprador lo descubriera. 
 
El hombre de negocios estuvo alerta por un momento, y el demonio carpa les indicó a las dos gallinas 
que huyeran, pero saltó al frasco de jarras y lo golpeó. Un caos atrajo inmediatamente la atención de 
todos. 
 
"¡Monstruo--!" 
 
"¡Monstruo!" 
 
Alguien gritó de inmediato, y el chico regresó primero y gritó: "¡Este monstruo pez está vivo!" 
 
Al mismo tiempo, el palo de madera que sostenía el palo de madera, la red que sostenía la red, y todo 
el demonio vino, y los dos faisanes dorados escaparon a la jaula, e inmediatamente el hula la voló hacia 
los aleros y escapó. 
 
El demonio de la carpa corrió hacia el callejón, los chicos gritaron y mataron, lo persiguieron, el demonio 
de la carpa luchó contra Changan y los callejones f ueron perforados, pero al principio la situación era 
demasiado grande, lo que alarmó a la gente. Todos gritaron en todas partes. Llamando para atrapar al 
demonio, el demonio de la carpa se mareó por un tiempo, y corrió inconscientemente hacia el norte, 
sin saberlo, salió corriendo del Callejón del Exorcismo, y el alma se dispersó a primera vista. 
 
¿No es esta la división de exorcismo? 
 
El hombre detrás persiguió, y el demonio de la carpa ya no había podido cuidar tanto, y gritó: "¡Ayuda! 
¡El segundo niño, el tercero y el cuarto! ¡Ayuda! -" 
 
El callejón está muy tranquilo, el demonio de la carpa quiere encontrar un lugar para esconderse, pero 
el callejón está muy limpio. La puerta de la división de exorcismo necesita abrirse con hechizos, pero 
el demonio de la carpa no puede ser operado. En días normales, se llama a la puerta o los exorcistas 
entran y salen. Fuera, pensé que era posible que todos lo rectificaran deliberadamente, así que volví 
mi corazón y seguí muriendo fuera de la puerta. 
 
"¡Abre la puerta!", Gritó el demonio de la carpa, "no es broma, voy a morir, Hongjun". 
 
"¡Hongjun, abre la puerta! ¡Sé que estás en casa!" 
 
Nelian estaba callado, pero había mucho ruido detrás de él, los chicos se estaban poniendo al día y el 
demonio de la carpa dejó de hablar, pero miró en silencio al exorcista, miró al sello y lo vio abrirse cada 
vez que venía. Inicio 
 
Simplemente se quedó quieto, y finalmente el líder lo alcanzó y golpeó un palo en su cabeza de pez. 
El demonio de la carpa cayó y se desmayó. 
 
Una hora después, el cielo estaba lloviendo una y otra vez, y el carruaje se sacudió en el camino. 
 
Una vez que se cerraron las jaulas de los dos faisanes dorados, el demonio de la carpa se arrodilló 
solo, agarrando el pilar de la pequeña jaula de hierro con ambas manos , la cabeza del pez sobresalía 
de la brecha, y las bocas de los peces se unieron, bebiendo la lluvia que caía del cielo. 
 
"Jefe, ¿cómo vende a este tipo?", Le preguntó el hombre al empresario. 
 
"Chang'an no es bueno vendiendo monstruos". El empresario dijo: "Realmente perdí dinero". 
 
"¿O lo dejaste ir?", Preguntó otro tipo. 
 
"¿Cómo haces eso?", Dijo el empresario, "cuando lo recogí con plata. ¿Y qué pasa si el monstruo salió 
y lastimó a la gente?" 
 
"¿Hey? Jefe, tengo un camino". 
 
Chicos y comerciantes junto s, es mejor llevar a este monstruo de carpa de piernas largas a la 
exposición, hacer malabarismos, recolectar dinero vivo, tal vez pueda pagar. 
 
"Hola", un hombre que sostenía un palo de madera empujó al demonio carpa en la jaula y dijo: 
"¿Hablarás? 
 
El demonio de la carpa solo era tonto y silencioso, y los muchachos se turnaban para hacerlo hablar, y 
algunas personas decían: "Lo escuché hablar". 
 
Sin embargo, no pudieron hacer hablar al demonio de la carpa, burlándose durante mucho tiempo, y 
finalmente tuvieron que rendirse. 
 
El carruaje gradualmente salió de Changan. El cielo y la tierra eran verdes. Como lavarse en el agua, 
se fue hacia el norte por el camino. Changan estaba cada vez más lejos a los ojos del demonio de la 
carpa, y finalmente se convirtió en un paisaje que fue gradualmente invisible en el horizonte. 
 
En la orilla del Lago del Oeste, todos siguieron a Qiu Yongsi, y su espalda estaba tan caliente que 
estaba cubierto de sudor. 
 
"¡Lo llamas calor de verano!", Li Jinglong agarró el ventilador de  Qiu Yongsi y le dio a Hongjun un 
ventilador. 
 
"Hace frío cuando se pone el sol", explicó Qiu Yongsi a todos. 
 
Lu Xure tuvo que ponerse la camisa en la espalda y dijo: "Esto es más caliente que Chang'an". 
 
Mo Zhigen dijo: "Son Qiu, también eres un gran negocio, ¿puedes llamar al sedán superior, los amigos 
se sientan en el pasado primero?" 
 
Qiu Yongsi dijo: "Es casi el Festival del Bote del Dragón, no hay sedán en el borde del Lago del Oeste". 
 
En la tarde de la unidad, fue el momento más caluroso. El Lago del Oeste era como un barco de vapor. 
Qiu Yongsi le pidió a un recolector que recogiera las cosas. Artest cayó al final y tomó un abanico de 
huracanes para seguir avanzando. : "¡El más caliente soy yo, por favor! ¡Date prisa! ¡No te demores!" 
 
Hong Jun miraba de vez en cuando mientras caminaba. En su memoria, parecía haber estado allí. El 
sauce en Su Di, un charco de agua verde, y la luz y la sombra se entrelazaron débilmente, como un 
sueño. 
 
Frente a una casa de azulejos, Qiu Yongsi dijo: "Aquí está". 
 
Todos: "..." 
 
"Es broma", dijo Qiu Yongsi, "Todavía hay media milla por delante". 
 
Todos se apresuraron y golpearon a Qiu Yongsi, y Qiu Yongsi gritó: "Activa la atmósfera, ¿cómo golpear 
a alguien?" 
 
"¡Deja de hablar! ¡Vete!", Los socios instaron con impaciencia. 
 
Al ir a la montaña Xizhao en la orilla sur del lago Dexi, el sol brillaba al sol. Había una placa frente a la 
montaña Xizhao. Se escribió la palabra "Fuyunqianli". Entonces, esto no es lo mismo que uno pequeño, 
así que gritó y dijo: "¡El hijo ha vuelto!" 
 
"¿Por qué no le envías a alguien una carta para decirlo?" 
 
Qiu Yongsi sonrió y dijo: "Aquí están todos los colegas de la División de Exorcismo. Sin obstáculos, 
camine por la carretera y disfrute del paisaje". 
 
Todos pensaron quién te acompañaría para disfrutar del paisaje. 
 
El mayordomo era un hombre de mediana edad de unos cuarenta años. Se apresuró a salir del exterior 
y preparó dos sedanes para llevarlos. Entre semana, solo se prepararon dos sedanes suaves en la villa 
de la montaña. Al atardecer, la montaña del oeste se enfrió y todos comenzaron de nuevo. Mientras 
empujaban a quién sentarse en la silla de manos, Artest y Trento finalmente se subieron a una silla de 
manos, Ashnaqiong se sentó en una silla de manos, y los demás caminaron lentamente. 
 
El lugar donde se encuentra Fuyun Mountain Villa está extremadamente aislado, la mayor parte está 
escondido en el bosque, y ni siquiera se puede ver desde la cima de la montaña. Hay dos esculturas 
de oponentes que sostienen placas de oro cada diez escalones.  Hay un gran muro en la entrada 
principal. La imagen del dragón tallado, todos no pudieron evitar preguntarse, Li Jinglong bromeó: 
"Yongsi, tu hogar es realmente rico". 
 
Qiu Yongsi sonrió, Hong Jun dijo con curiosidad: "¿Es rico?" 
 
Li Jinglong dijo: "Zhao Bi es un regalo de la dinastía Han". 
 
Qiu Yongsi dijo: "Liu Che la talló un hombre". 
 
Hongjun se paró frente a esta pared de fotos y miró un poco más, vio a Bailong rodeando una perla 
brillante en el centro, que era realista y giraba. Las cuentas no eran t an grandes como las perlas 
nocturnas del estanque de peces de su familia, ni colgaban en el armario para iluminarse. Sin embargo, 
Hong Jun no dijo nada, y luego asintió, aceptando: "Es hermoso". 
 
Li Jinglong hizo un guiño, sonrió y caminó hacia el hombro de Hongjun. 
 
"¡Abuelo!", Gritó Qiu Yongsi, "¡Estoy de vuelta!" 
 
El pueblo de montaña es antiguo, y el edificio recuerda bastante a la dinastía Han, con un total de siete 
entradas. Al entrar en el pasillo, había una vieja voz que gritaba: "¡Yongsi!" 
 
"¡Abuelo--!" 
 
Qiu Yongsi se precipitó hacia adelante y vio a un anciano con una túnica blanca y huesos de hadas 
corriendo. El nieto y el nieto eran generalmente altos, y cuando se miraron, se llenaron de alegría con 
exageración. 
 
Todos: "..." 
 
"¡Bien!", Dijo el anciano. "¡Finalmente, he vuelto! Puedo salir de aquí ..." 
 
"¡Espera!" Qiu Yongsi rápidamente agarró al anciano y le dijo: "Larga historia y colegas están aquí, no 
hagas reír a la gente". 
 
"¡Desde que llegaste a Beijing, no he estado en Cuiming Square por m ás de medio año!", Dijo el 
anciano, "¿Por qué eres tan cruel? ¿Dejar al abuelo solo en casa?" 
 
La multitud casi cayó, Hong Jun dijo: "¿Qué es Cui Mingfang?" 
 
"¡Ven y ven!", Dijo el anciano, "¡el abuelo te lleva a divertirte!" 
 
Qiu Yongsi gritó: "¡Basta!" 
 
Qiu Yongsi gritó, y el viejo tuvo que mirar a todos con seriedad, con una expresión de iluminación 
repentina, diciendo: "¡Eres Li Jinglong!" 
 
"No soy Li Jinglong", la boca de Hong Jun se torció. "Mi nombre es Kong Hongjun". 
 
Li Jinglong no pudo dejar de señalarse a sí mismo, lo que significa que soy, soy. El viejo, Zhao Hongjun, 
se rió entre dientes y dijo: "Cuando te veo, creo que estamos en una relación especial". 
 
"Esto y esto ..." Qiu Yongsi hizo un gesto culpable a la gente y los presentó uno por uno, y todos vinieron 
a verlos uno tras otro. 
 
"Viene un amigo, a punto de entretener, nietos, no soy tan bueno como ..." 
 
"Abuelo", dijo Qiu Yongsi con seriedad, "Se encontró el hueso de la asfixia". 
 
Cuando el viejo lo escuchó, pareció como si se hubiera camb iado a sí mismo, miró a la multitud y 
entendió lo que tenía. 
 
"Bien", el anciano le sonrió a Fu Xu, ya no tenía la apariencia de un viejo travieso, y dijo: "Gracias a 
todos, vengan, por favor, ¿conversan con todos, Kong Hongjun? Mi nombre es Qiu Qiu". 
 
"Qiu Qiu" Hong Jun pensó que el nombre era extraño. 
 
"Te lo ruego", te lo ruego. "El viejo volvió a hablar en serio. 
 
"¡No juegues!" Qiu Yongsi estaba convencido y dijo: "¡Abuelo, déjame una carita!" 
 
El viejo se llamaba "Qiu Qiu", pero era el abuelo de Qiu Y ongsi. Inmediatamente se puso un uniforme 
militar blanco, pero primero saludó a Li Jinglong. 
 
Li Jinglong tiene una posición oficial e incluso es Yadanhou. Aunque Qiu Qiu es un anciano, es un civil. 
Después de verlo como una cortesía de la gente, todos adorarán uno por uno de la misma manera que 
los ancianos. Qiu Qiu ordenó a la gente que sirviera té. . No hay mucha gente en Fuyun Mountain Villa, 
pero el ama de llaves, la niña y la criada son muy educados. No hacen ruido al caminar, sirven té y 
agua, incluso aguantan la respiración, son ligeros y nunca bloquean su vista. 
 
Qiu Yongsi presentó a sus colegas uno por uno. Qiu Qiu asintió y dijo algunas palabras. Cuando vio a 
Mo Rigen, dijo: "Yo, los cachorros de lobo han hecho tiro con arco y pueden correr muy rápido". 
 
Morrigan: "..." 
 
"Desafortunadamente, corrió más rápido que tú" Qiu Qiu apretó los ojos hacia Lu Xu de nuevo, riendo. 
 
Lu Xu se rió, Qiu Qiu dijo: "¿Cuándo crecerá el cuerno?" 
 
Lu Xuben pensó que Qiu Yongsi debería haberle dicho a la familia, pero  Hongjun solo notó que el 
abuelo de la familia Qiu tenía un color dorado oscuro en su ojo izquierdo, tal vez podía ver la forma 
inusual, tal vez lo veía solo. 
 
"Vamos", respondió Lu Xu. 
 
Qiu Qiu asintió, y cuando miró a Artai, Ashnaqiong y Trento nuevamente, dijo: "El portero de Zoroaster, 
el principito de Persia, todos nuestros compañeros en Yongsi tienen mucho por venir". 
 
Todos estaban un poco avergonzados, Qiu Qiu volvió a mirar hacia Hongjun. De hecho, cuando todos 
tomaban té, Qiu Qiu siempre miraba a Hongjun de vez en cuando, como si pensara, Li Jinglong también 
vio un cambio de expresión muy leve, y sus cejas estaban ligeramente arrugadas. Con. 
 
Qiu Yongsi dijo después de beber té: "Está bien, abuelo, ve a jugar, invitados, los acompañaré". 
 
Qiu Qiu dijo: "¿Entonces nos vemos luego?" 
 
Salió rápidamente de la casa cuando dijo que aún miraba a Hong Jun antes de irse. 
 
Incluso Hong Jun sintió esto, Li Jinglong y Zhao Hongjun dijeron: "¿Ustedes dos se conocen?" 
 
Hong Jun parecía confundido: "No lo sé". 
 
Hongjun no recordaba que había estado en Fuyun Villa. Esa noche, Qiu Yongsi primero arregló para 
que todos descansaran, y ordenó que bajaran a preparar comidas. Tan pronto como llegó la noche, la 
montaña Xizhao se enfrió, la brisa de la montaña estalló en el bosque e incluso un poco de frío. Todos 
los exorcistas jugaron en la villa, Hongjun salió con Li Jinglong después de la cena. Cuando la noche 
se hizo más profunda, el ama de llaves encontró a dos personas y dijo: "Ya Danhou, Xian Zun por 
favor". 
 
"¿Esto está de vuelta?", Li Jinglong se movió en su corazón, como si supiera que había tal solicitud, 
pero no esperaba venir tan rápido, por lo que le pidió a Hongjun que volviera primero a la habitación, y 
siguió al ama de llaves directamente al salón de té. 
 
Qiu Qiu estaba sentada en el salón de té bebiendo té, con el pelo plateado desparramado, y las dos 
criadas a su lado golpeaban con las piernas al viejo. Cuando llegó Li Jinglong, Qiu Qiu estaba a punto 
de levantarse y darle la bienvenida. Li Jinglong rápidamente le dio un regalo y dijo: "Xian Zun no es un 
hombre en el polvo rojo, y no debe castigar a los jóvenes". 
 
Qiu Qiu se rió entre dientes y dijo: "Acabo de bajar la montaña. Encontré a un buen anciano en la 
pintura. Recordé una cosa antes de quitarme la ropa y volví a toda prisa". 
 
Li Jinglong se sentó al frente de los fideos Qiu Qiu, y el anciano señaló una taza llena de té en la caja, 
lo invitó a beber, y Li Jinglong tomó la taza, solo para escuchar a Qiu Qiu y dijo: "El colega de Yong Si, 
llamado Kong Hongjun, anteriormente llamado , ¿Se llama Kong Sixing? " 
 
Li Jinglong: "..." 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu