Capítulo 148

: Alma que cruza la luna 
 
Por la noche, Luo yang comenzó a lloviznar, el fuego en la ciudad continuó extendiéndose y a veces 
hubo gritos a lo lejos. 
 
Lu Xu dejó el Shilihe Han y caminó alrededor de la ciudad, viendo al hombre que fue quemado en coca 
bajo la viga del techo, gimiendo de dolor, su cuerpo brilló con gas negro y se elevó hacia el cielo. 
 
"Silencio". Lu Xu se arrodilló sobre una rodilla, presionó una mano sobre la frente del hombre quemado, 
cantando mantras en voz baja, su rostro brillaba como una luz blanca, y la persona quemada cerró los 
ojos y cerró su sangre roja. La boca se convirtió en un cadáver sereno. 
 
De repente, una flecha voló a través de la oreja, y detrás del sonido de los paneles de las puertas 
chocando, Lu Xu de repente se volvió y vio una espada larga en las manos de un soldado rebelde, con 
ambas manos presionando la flecha en la garganta. Volviendo la cabeza otra vez, viendo la calle de 
enfrente, Mo Rigen se puso de pie, la cuerda del arco que acababa de soltar todavía zumbaba, 
manteniendo el gesto de soltar la flecha. 
 
Lu Xu no respondió, solo se dio la vuelta y caminó por la arruinada calle Luoyang Long. Hay cadáveres 
por todas partes en el callejón, y todavía hay personas que no han muerto, Luoyang se ha convertido 
en una ciudad muerta. 
 
Dos monjes superaron a los muertos  en la esquina de la calle, pero el sonido de las herraduras llegó 
desde detrás de la calle. Los rebeldes se apresuraron, pero con un cuchillo, un monje cayó al suelo. 
Otro monje fue envuelto alrededor de su cuello con una soga, tiró violentamente y cayó a l suelo, 
golpeándose y arrastrándose por diversión. 
 
Lu Xu se encendió y persiguió instantáneamente, pero había un fantasma que pasaba junto a él. Mo 
Rigen disparó dos flechas y mató a tiros a los soldados rebeldes. Lu Xu ocupado persiguió y cortó la 
cuerda con una daga para rescatar al monje. 
 
"¿Maestro?", Lu Xu estaba ocupado. 
 
El monje se desmayó, Lu Xu ocupado lo llevó a un lado y lo pellizcó. Morrigan lo siguió, entregando la 
bolsa de agua y rogándole que bebiera. 
 
Lu Xu solo quería llegar lejos, pero no importaba cómo salvaba a la gente, tenía que tomar el agua de 
Mozhigen y alimentar al monje. 
 
"Ve desde la puerta sur", dijo Lu Xu, "No pares, date prisa, no podremos salvarte la próxima vez". 
 
El monje suspiró, recitó el número del Buda y se alejó de la montaña del cadáver. 
 
Mo Zhigen dijo: "¿Te duele, lo miras?" Dijo de lado, deja que Lu Xu mire la sangre en su rostro. 
 
Lu Xu no respondió, se dio la vuelta y se fue, pero Mo Zhigen no estaba muy lejos y lo siguió. 
 
"¡Me dejas!" Lu Xu se dio la vuelta y le gritó a Mo Zhigen. 
 
Mo Zhigen dijo: "La larga historia va a ser el objetivo para mí, ¿estás feliz?" 
 
Lu Xu realmente solo quería fumarlo, y Mo Rigen dijo nuevamente: "¿Una pelea? Estás feliz". 
 
Cuando llegó el momento, Lu Xuhua corrió hacia Mozhigen com o una ráfaga de viento. Mozhigen no 
solo se defendió, dejó que Lu Xuyi tropezara y retrocedió, solo para aterrizar en la parte posterior de la 
cresta, se eliminó el impulso, evitando Después de la cabeza Vi a Lu Xu aleteando sobre él e iba a 
clavarlo con su daga. 
 
Mo Rigen solo miró la daga en silencio, pero Lu Xu la clavó en el suelo, muy cansada. 
 
Mo Zhigen dijo: "Es solo que después del problema, arruinaste el buen humor de todos". 
 
"Cierra mis pedos" Lu Xu respondió con indiferencia "Lo pediste" 
 
Morrigan dijo: "Aquí hay algo para ti". Señaló su pecho y dijo: "Tómatelo tú mismo". 
 
Lu Xu estaba a punto de levantarse, pero Mo Rigen tomó su mano y dijo enojado: "¿Qué demonios 
estás haciendo? ¡Tanto Chang Shi como Hong Jun están de regreso! ¡Debería haber un  límite para el 
temperamento!" 
 
Lu Xuchao Mo Rigen gritó: "¡No muy bien! ¿Quién te prometió algo? ¡La larga historia es increíble! 
¿Tengo que seguirte?" 
 
Mo Zhigen solo observó el aterrizaje que Xu no habló. Después de un momento, metió la mano en su 
pecho y lo tocó, pero Lu Xu lo bloqueó. 
"¡Yo, no, quiero!", Dijo Lu Xu enojado, "¡quédatelo tú mismo!" 
 
Morrigan se había ido por completo, diciendo: "Me abanicas los oídos, ven, abrázame. Muévete un par 
de veces" 
 
Lu Xu dijo: "¿Crees que me atrevo?" 
 
Lu Xuqi cabalgó sobre Mo Zhigen, de derecha y de revés, y realmente lo abofeteó, Mo Rigen no se 
resistió. 
 
"¿Está bien?", Dijo Morigen, "¿Suficiente? ¿Todavía estás enojado?" 
 
Lu Xu no habló, mirando a Mo Rigen, sus ojos estaban rojos. 
 
Mo Rigen señaló su pecho nuevamente, haciendo señas a Lu Xu para que tomara algo. 
 
"Realmente no", dijo Lu Xu, "Es solo que ... estoy tan aterrado que no sé por qué". 
 
De hecho, cuando escuchó el plan de Li Jinglong, Lu Xu sintió lástima por Hong Jun. Aunque Hong Jun 
no sabía nada, la persona que inspiró la energía del terreno en el plan original fue Mo Rigen. 
 
Pero de esta manera, es probable que Mo Zhigen sea quemado hasta la muerte por energía poderosa, 
y no es útil para Anlu Mountain. Ir por Li Jinglong es el mejor resultado. 
 
Lu Xu dejó a Mo Rigen y se giró para caminar por la calle. Mo Rigen se levantó, se levantó, buscó en 
su pecho, encontró un kit, lo tomó en su mano y lo persiguió. 
 
"¿Qué te pasa?", Dijo Morigen. 
 
"Si la larga historia no llega", Lu Xu hizo todo lo posible pa ra calmar la voz temblorosa, diciendo: 
"¿Fuiste tú quien asesinó a una montaña de Lu, verdad?" 
 
"Sí", respondió Mo Rigen muy fácilmente. 
 
Lu Xu se dio vuelta para ver a Mo Rigen. 
 
"Originalmente", dijo Morigen, "si la larga historia no está en la torre, ir é mañana. Antes de ir, quiero 
hablar contigo". 
 
Lu Xu vio los ojos brillantes de Morigen en la noche oscura, pero esos ojos estaban un poco solitarios, 
y no supo cómo responder por un tiempo. 
 
"¿De qué estás hablando?", Dijo Lu Xu. 
 
"Habla de nuestras dos cosas". 
 
Mo Zhigen le entregó ese kit a Lu Xu. 
 
Lu Xu levantó los ojos para mirarlo, luego miró las puntas, y luego lo miró, los dos estuvieron 
relativamente en silencio por un momento. 
 
En la ciudad de Luoyang, sopló una ráfaga de viento, las nubes oscura s se dispersaron y la luz de la 
luna brilló en la ciudad de Luoyang. 
Había cadáveres muertos a ambos lados de la calle. Lu Xu dio un paso atrás y caminó entre los 
cadáveres y caminó hacia Morges. La escena era como el purgatorio del mar de sangre, sangre que 
se extendía a lo largo de los ladrillos del cadáver de la larga calle, a cada paso, con huellas púrpuras y 
negras. 
 
"La larga historia me enseña", dijo Morigen, "solo di 'Changan es hermosa esta noche', entiendes. Pero 
yo ... no puedo decirlo". 
 
Lu Xu se detuvo de repente y reflexionó por un momento, las astas aparecieron en su frente, una túnica 
se abrió y se balanceó en el aire, con la luz de la luna. 
 
De repente, la luz de la luna era como una cascada de plata y estaba salpicada por todo el lugar. Lo s 
cadáveres se apilaron en la calle, emitiendo aire negro, elevándose hacia el cielo, y se fundieron en las 
nubes ondulantes. 
 
Lu Xu dijo: "Todos los seres sintientes tienen una naturaleza búdica". 
 
Las palabras cayeron, Lu Xu juntó las manos y la luz de la luna plateada se esparció en un instante. El 
gas negro en los cadáveres de la calle se convirtió en puntos de luz y se elevó hacia el cielo. 
 
Mo Rigen estaba ocupado con Lu Xu, con las manos juntas, erguidas, y el lobo blanco y el ciervo blanco 
estaban frente a frente. El poder del amanecer y el desmayo circula, enviando a las almas mortales 
que murieron de la injusticia en la guerra a los cielos en la noche y la noche. 
 
Lu Xu abrió los ojos en el cielo y levantó las cejas suavemente hacia Mo Rigen, pero no dijo nada. El 
movimiento entre las cejas y los ojos valió más que mil palabras. 
 
Al final, el silencio se recuperó por todas partes: las almas inocentes de miles de personas habían sido 
dominadas por el poder de Lu Xuyi para eliminar las pesadillas. 
 
Mo Zhigen entendió, miró a los ojos de Xu y respondió: "Eres espiritual, eres el rey de los ciervos frente 
al asiento de Buda, solo soy una bestia en las montañas, sígueme y te arruino". 
 
"Solo sé," se burló Lu Xu sin piedad. 
 
Mo Zhigen volvió a entregar el kit y dijo: "Si no te desagrada, simplemente acéptalo. Afortunadamente, 
es mi corazón". 
 
Lu Xu finalmente esperó esta frase y miró a Morigen, que en ese momento parecía tener muchas 
palabras que decirle y sintió que no tenía nada que decir. 
 
Tomó el kit y Mo Zhigen señaló a su lado e hizo un gesto para ver la herida en su rostro. 
 
"Está bien, está bien", dijo Lu Xu, "lo he aceptado, ¿qué más?" 
 
"¿Abrirlo?", Dijo Mo Zhigen. 
 
De repente hubo un temblor, llegó un rugido, la larga calle se inclinó de manera ext raña, y Mo Zhigen 
se puso de pie inestablemente y de repente se deslizó hacia Lu Xu. 
 
"¡Cuidado!", Gritó Lu Xu. 
Mo Zhigen rápidamente agarró a Lu Xu, saltó a un lado de la calle y extendió la mano para agarrar el 
marco de la puerta de una casa. Los dos colgaron del marco de la puerta y la pendiente de toda la calle 
se hizo cada vez más empinada, como si la tierra fuera profunda. ¡Una mano invisible empujó el suelo 
hacia arriba! 
 
Los ojos de Lu Xu estaban llenos de sorpresa, y Mo Zhigen inmediatamente dijo:  "¡No hables! ¡Mira a 
continuación!" 
 
Lu Xu miró hacia abajo y vio un enorme monstruo de pie al final de la larga calle, abriendo una gran 
boca y gritó: "El monstruo, con cabeza de león y cuerpo de perro, ojos. Era del tamaño de una rueda, 
y llamó una y otra vez, y abrió el depósito de sangre con una gran boca llena de dientes afilados. 
 
Cuando la larga calle cayó, los cadáveres en la calle continuaron deslizándose hacia abajo y se 
deslizaron dentro de la boca del monstruo uno tras otro. La gran boca del monstruo en realidad cubría 
el ancho de la calle. Tragaba más y más, tragando miles de cadáveres. Fui adentro 
 
Inmediatamente después de que el monstruo cerró la boca, giró y se fue, la larga calle se echó hacia 
atrás nuevamente y volvió a su estado original. 
 
Lu Xu se enfrentó a Mo Rigen, con los ojos llenos de sorpresa. 
 
"Vamos a ver", dijo Morigen, y luego se convirtió en un lobo. Lu Xu guardó el kit, se montó en la parte 
posterior del lobo azul y se fue con el monstruo. 
 
Cada vez que el monstruo llegaba a  la intersección de una calle, gritaba varias veces y cada calle se 
inclinaba en consecuencia. El cuerpo se deslizó hacia abajo y fue tragado por el monstruo. ¡Y hay más 
de un monstruo! Por la noche, había ocho monstruos que devoraban cadáveres y se tragab an cerca 
de 100.000 cadáveres humanos en la ciudad. Se encontraron en la calle principal, se alinearon y 
saltaron al norte de Mingtang. 
 
El lobo azul volcó la pared exterior de Mingtang, y cuando llegó a un lugar alto, Lu Xu se inclinó y le 
susurró al oído: "Mira". 
 
En el medio de Mingtang, hay tres generales demonio, a saber, Zhao Yun, Liang Danhuo y An 
Luzhuang, y detrás de ellos está la montaña Anlu, ¡cuyo cuerpo se descompone y emite aire negro! 
 
El lobo azul movió las orejas, levantó las patas delanteras y le indicó a Lu Xu que no dijera nada más. 
 
Ocho monstruos de boca gigante se separaron en ocho direcciones fuera de la plaza del Templo 
Mingtang, y comenzaron a gritar, y luego rociaron los cuerpos uno por uno. 
 
Hay cada vez más cadáveres, y no pueden  dejar de rociar hacia afuera. Están mezclados con 
extremidades rotas e incluso cabezas. Están apilados fuera del Salón Mingtang. Incluso Lu Xu, que ha 
estado luchando con Hu Hu en el noroeste durante todo el año, nunca ha visto tantos cadáveres. . 
 
En ese momento, Luoyang tenía un total de 200,000 hogares con una población de casi un millón. Casi 
la mitad de ellos había escapado antes de que comenzara la guerra. Sin embargo, todavía había entre 
cuatro y cinco millones de personas bloqueadas en la ciudad y no había manera de escapar. Después 
de todo, Li Jinglong rescató a un pequeño número de personas, también hubo 300,000 personas que 
fueron quemadas, asesinadas a tiros, humilladas y pisoteadas. 
 
Los ocho monstruos estaban buscando cadáveres humanos en toda s partes, cada uno inhaló a casi 
20,000 personas, y luego rociaron, había un total de 160,000 cadáveres apilados en la plaza frente a 
Mingtang, la escena simplemente penetró a Lu Xu y Mo La cognición de Rigen. 
 
Después de la masacre en la ciudad de Luoyang, se apilaron 160,000 cadáveres fuera del Salón Ming, 
llenando casi por completo toda la plaza, y se apilaron casi cuatro pies de charcos de sangre en las 
cuatro paredes circundantes. Cuando se extendieron, se convirtieron en un mar de cadáveres. ! 
 
A los ojos de los tres monstruos, esto es como derramar un enorme estanque lleno de peces u otros 
animales. 
 
"¡A vivir!", Liang Danhuo no pudo evitar llorar, "¿De qué sirven los muertos?" 
 
La voz de Lushan era profunda y tonta, y dijo: "Dejen que los niños sean atrapados vivos, y han 
capturado mucho. Están en el pasillo trasero, y estarán disponibles para su disfrute mañana por la 
mañana. Esta noche terminaré esto para mí, Li Jinglong no es tan fácil El corredor definitivamente 
vendrá nuevamente, y debe estar bien preparado antes de llegar ". 
 
Dicho esto, An Lushan bajó lentamente los escalones y abrió la boca, la carne estaba más podrida de 
lo que Morigan y Lu Xu vieron hace un año. Monstruo 
 
Vi erupción de gas negro en el paso de la montaña Anlu, e innumerables cadáveres en el mar de 
cadáveres se derritieron en este gas negro, se convirtieron en barro y carroña, y fueron anuladas 
continuamente por la montaña Anlu. 
 
Cada uno de los tres monstruos liberará a Nei Dan, girando sobre la montaña de An Lu, Nei Dan emite 
ráfagas de luz, introduciendo maná en todo el cuerpo de la montaña de Lu, ayudándolo a mantener 
esta forma podrida. 
 
Lu Xu tiró suavemente de la oreja del lobo azul y dejó que volviera la cabeza. 
 
El lobo se dio vuelta en un ángulo muy pequeño y vio una p equeña sombra negra a los pies de Liang 
Danhuo. 
 
El demonio de la carpa estaba dormitando en la parte superior de los escalones, y por un momento, 
una lombriz de tierra retorcida cayó del techo y lo golpeó en la cabeza. 
 
Mirando a su alrededor, vio que An Lushan había crecido mucho y estaba chupando la carne con avidez 
en el mar de cadáveres. Cuanto más come, más, el cadáver emite un rencor de gas negro, que casi es 
ingerido por una montaña de Lu. 
 
"Es aterrador ..." El demonio de la carpa se dijo a sí mismo, y notó la lombriz de tierra al pie. 
 
"¿Huh?" El demonio de la carpa inmediatamente extendió la mano para agarrar la lombriz de tierra, 
pero la lombriz de tierra no pudo deslizar sus manos, se retorció en el suelo y se arrastró hacia el 
pasillo. 
 
Los tres monstruos liberarán a Neidan con atención y ayudarán a Anlu Mountain a cultivarse. Nadie 
tiene tiempo para manejarlo. El demonio de la carpa persiguió a la lombriz de tierra, cruzó el umbral y 
entró en el Salón Mingtang. 
 
Tan pronto como entró en el pasillo, había una bolsa de tela cubriéndole la cabeza, y luego una pala a 
través de la bolsa de tela golpeó su cabeza. El demonio de la carpa de repente se desmayó y fue 
capturado. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu