Capítulo 149

: El jefe regresa 
 
Cerca del amanecer, Shilihehan. 
 
"Larga historia temprana". 
 
"¿Temprano, encontré tanta comida?" 
 
"Tienes que estar lleno antes de poder pelear". 
 
"¡Yo! ¿Cómo es que este pez tiene patas largas?" 
 
"Ese es Zhao Zilong, el jefe de nuestro departamento de exorcismo". 
"..." 
 
La brisa en la habitación era sombría. Con un ruido, el demonio de la carpa fue arrojado a una bañera 
llena de hielo picado. 
 
"¡Hace tanto frío!" El demonio de la carpa saltó en un instante, temblando y arrastr ándose, pero fue 
empujado hacia atrás con un palo de madera. 
 
"¿Te acuerdas de mí?", Dijo la voz femenina en voz baja. 
 
"Wow — fantasma—" El demonio de la carpa estaba tan distraído que estaba tan horrorizado que una 
mujer vestida de blanco con sangre en la cara, con una mirada terrible, miró al demonio de la carpa. 
 
El pez no tenía párpados y no podía cerrar los ojos. El demonio carpa perforó directamente la cuenca, 
pero el agua estaba tan fría que se congeló. 
 
"Tú, tú, ¿quién eres?", Susurró la carpa. 
 
"Sus rebeldes irrumpieron en la ciudad de Luoyang y mataron a muerte a mi familia de cuatro. Mi clan 
fue absorbido por su clan de demonios y murió tan miserablemente". La sangrienta mujer avanzó 
lentamente, carpa El demonio estaba asustado, saltó de la bañer a y se arrodilló ante la mujer, 
suplicando piedad: "¡Tía! ¡Tía Ghost! No es asunto mío. ¡También me atraparon!" 
 
"Tía, ¿a quién llamas?", La mujer fantasma gritó de repente. 
 
"¡Hermana! ¡Hermana!" El demonio de la carpa se estremeció, y había cubitos de hi elo colgando de 
sus piernas. "¡Realmente no como personas!" 
 
"Quiero vengar a un Lushan-" 
 
"¡Ve y vete!", Gritó el demonio de la carpa, "¡Te apoyo! ¡Un Lushan ya está podrido! ¡Está podrido de 
adentro hacia afuera!" 
 
"¿Por qué mató a mi esposo?" 
 
"¡Se va a  convertir en un demonio!", Dijo el demonio de la carpa, "¡Si te conviertes en un demonio, 
debes comerte la ira! Come primero a los muertos, y luego a los vivos ... Debes tener cuidado con Liang 
Danhuo, Liang Danhuo es un demonio pintado y puede convertirse en un mortal "¡Y Chaoyun! ¡Chaoyun 
es bueno! ¡No ha matado a nadie! ¡Ese oso pardo es el más difícil!" 
 
"Todavía hay, ¡sus monstruos aún no han entrado! La raza humana toma la delantera, la raza de 
monstruos se come a la gente detrás, y los buenos perten ecen a Liang Danhuo. Los generales eligen 
primero, y después de hacerlo, la ciudad se volverá pequeña. ... " 
 
"Cuánto ha llegado ..." 
 
"¡Es un poco más de cien!", Dijo el demonio de la carpa. "¡No, no! ¡Menos de cien! ¡Son todos soldados 
misceláneos! Un Lushan tiene una hora todos los días que permitirá que Li Zhu'er se bañe por él. ¡Al 
mediodía! ¡No aquí! 
 
El demonio de la carpa no esperó a que el fantasma femenino lo obligara a preguntar, y arregló las 
tropas de Anlu Mountain en pocas palabras, todo lo cual reveló el cielo. También dijo: "Dijeron que los 
exorcistas vendrían a Luoyang, y él todavía estaba poniendo trampas en el Salón Ming, esperando a 
atrapar a Li Jinglong ... ¿equivocado, Li Jinglong?" 
 
Hablando de demonio carpa, de repente se dio cuenta de algo débilmente. 
 
Vi que el fantasma femenino se secó la cara y dijo suavemente: "¿Está bien?" 
 
"Está bien", dijo Li Jinglong después de la pantalla. 
 
Cuando el demonio carpa escuchó este sonido, se horrorizó aún más e inmediatamente gritó: "¡El más 
joven!" 
 
La mujer fantasma se limpió la sangre de la cara, pero era la fragancia del demonio de peonía jade, 
caminó hacia un lado y se sentó. El demonio carpa miró a Li Jinglong estupefacto y dijo: "El segundo 
hijo, realmente eres tú ..." 
 
Aunque el demonio de la carpa siempre es descuidado, no siempre es estúpido. Cuando Hongjun bajó 
de la montaña, confió en él como guía. Se sabe que el mundo es humano. Después de entrar en 
Luoyang, el demonio de la carpa siempre está consternado. Lushan puso una trampa contra Li Jinglong 
y otros. Después de ser atrapado, de repente vio al fantasma femenino frente a él y olvidó el rastrojo 
por un tiempo, luego de pensarlo lentamente, se asoció con Li Jinglong. 
 
La intención original de Li Jinglong también era un cliché, no es q ue no creyera en este hombre. De 
todos modos, había aprendido del pasado. En caso de que saliera con Hongjun, el demonio de la carpa 
exageró su retórica para regresar a la división de exorcismo, sino que influyó en su juicio. Es 
 
"Sí", dijo Li Jinglong casualmente, "Esto ha estado perdido por mucho tiempo". 
 
El demonio carpa abrió la boca y quiso preguntarle a Hongjun, pero Hongjun dijo detrás de él: "Zhao 
Zilong, estoy aquí". 
 
El demonio carpa repentinamente volvió la cabeza, y Hong Jun había estado sentad o en el segundo 
piso de la bodega, en la barandilla en la oscuridad, observando al demonio carpa en silencio desde 
atrás. 
 
El demonio de la carpa de repente aulló: "¡Hong Jun--!" 
El estado de ánimo de Hong Jun es extremadamente complicado en este momento.  Hay demasiadas 
palabras en su corazón para decir, pero no puede decirlo por un tiempo, pero no mire demasiado, con 
lágrimas en los ojos, sin querer que el demonio de la carpa se vea llorar. 
 
"Hong Jun ... lo siento", dijo el demonio carpa. 
 
Cuando dijo es to, Hong Jun recordó que cuando estaba en el Palacio Yaojin, el demonio carpa se 
acompañó a jugar ajedrez, atrapar saltamontes, nadar en las aguas cristalinas de las montañas 
nevadas, explorar la cueva kárstica ... y así sucesivamente. 
 
Siempre está acostumbrado a tenerlo a su alrededor, como si mientras lo hubiera, los recuerdos nunca 
desaparecerán. 
 
"Si te disculpas, espera un momento", dijo Li Jinglong con voz profunda, "Cuéntame claramente el 
diseño de An Lu Mountain". 
 
El demonio carpa esperó este momento. De hecho, hace un año, tomó la iniciativa de rendirse a Lu Xu 
y Mo Rigen. El único deseo era regresar a la División de Exorcismo. Durante todo un año, fue 
condenado por la conciencia y culpable en su corazón. Incomparablemente. Mirando la luna en la 
piscina de agua todas las noches, no pudo evitar pensar en Hong Jun y sus compañeros que no sabían 
dónde estaba. 
 
El demonio de la carpa tomó la pluma entregada por Li Jinglong y marcó algunos lugares en el mapa 
con su impresión. Por el momento, el cielo af uera ya estaba brillante. Atayal y otros también se 
despertaron uno tras otro, bostezando, y vieron al demonio de la carpa. : "¿Ah? ¿Volvió el jefe?" 
 
El demonio de la carpa estaba aún más culpable y nervioso, y su mano que sostenía el bolígrafo 
temblaba. Pensé que cuando volviera a ver a mis amigos, tendrían que ponerlo en una bolsa de tela y 
llevar un rodillo para golpear la cabeza del pez. ¿Quién hubiera esperado que a todos no les importara 
la traición previa, sino que simplemente se saludaran y estuvie ran ocupados? Artest ayudó a Trento a 
cocinar, y Asnajon se agachó para lavarse. 
 
"¿Estás seguro de que su ruta de marcha está aquí?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"¡Muy seguro!", El demonio Carp agarró el bolígrafo y le dijo a Li Jinglong: "He estado acompañado por 
Liang Danhuo, discutieron en la casa y lo escuché". 
 
Mo Rigen y Lu Xu también se despertaron y todos desayunaron. Era hora de la guerra. La gente arrastró 
a sus familias y desapareció. Después de algunas búsquedas, muchos se fueron a comer. Anoche, Mo 
Rigen y Lu Xu salieron a buscar, y Tranduo hizo una mesa llena de tocino, huevos, pescado, pato, 
pollo, ganso, cerdo, oveja ... 
 
En el frío invierno doceavo mes lunar, se puede comer tanta comida durante casi medio mes. Después 
de ser servido, el demonio de la carpa dijo: "¿Estás en el Año Nuevo?" 
 
Li Jinglong quería decir que se trataba de una comida rota. Por la tarde, iba a matar a Anlu Mountain. 
Sin embargo, era ominoso decirlo, así que se detuvo y dijo: "Beba una taza y celebre el regreso de 
Zhao Zilong al equipo". 
 
Si el demonio de la carpa no tuviera lágrimas, estallaría en lágrimas en este momento. Cuando escuchó 
esto, rápidamente cargó el cuenco de vino y saltó sobre la mesa, diciendo: "En estos días, lo siento 
mucho por todos, sinceramente y en serio, doy ... ... " 
 
"Está bien, está bien", dijo Mo Zhigen, "No lo pierdas, date prisa y come". 
 
Hong Jun finalmente no pudo evitarlo, y se rió jaja, y el ambiente era muy relajado. 
 
"¿Cómo te llevaste?" Trondo no pudo evitar bromear y preguntar. El demoni o de la carpa solía ser el 
chef exorcista. A menudo le ordenaba a Trundo que hiciera esto y se preocupara por los platos favoritos 
de Hongjun. , También más familiar. Trando rara vez sigue las acciones de todos los demás, ni siente 
la traición del demonio de la carpa. Cuando regresa, está muy feliz. 
 
El demonio de la carpa pensó por un momento y dijo: "Está bien, está bien". 
 
Aunque el demonio de la carpa traicionó una vez a la División de Exorcismo, todos lo han visto en sus 
ojos, pero en cambio lo usaron.  Si mata a la gente, no debe ser perdonado en este momento. Sin 
embargo, no se puede culpar por completo al pasado. No queda mucha sangre y enemistad, y el resto 
es solo en Hong Jun. 
 
La gente estaba alimentada y borracha, y cada uno se apoyaba solo, y Mo Zhigen dijo: "De repente, no 
quiero pelear". 
 
Li Jinglong dijo: "Después de la pelea, después de la pelea, coma deliciosa comida todos los días". 
 
Li Jinglong extendió el mapa y comenzó a planear. Según la información del demonio carpa, el ejército 
bajo la Montaña Anlu se dividió en tres unidades principales. 
 
"El delantero es Shi Siming y las tropas de An Qingxu", dijo Li Jinglong, "Todos los mortales son 
responsables del asedio". 
 
"Bueno", gruñó Mo Rigen, "si envías un monstruo para matar la ciudad y romperla, me temo que atraerá 
la condena. La muerte mortal es mucho más segura para él". 
 
La noche antes de que la ciudad de Luoyang se derrumbara, las tropas de Shi Siming y An Qingxu se 
tomaron un descanso y dejaron a Luoyang para correr a la siguiente ciudad. Inmediatamente después, 
An Lushan dirigió la fuerza central y Shi Shiran entró en la ciudad capturada para recibirla. Al recibir, 
absorberá la energía hostil generada después de que la ciudad fue masacrada, y fortalecerá su propia 
energía mágica. Cada vez que pases por la ciudad, el poder del Demonio Celestial en la Montaña Anlu 
aumentará aún más. 
 
Después de que Anlu Mountain pudo reunir energía, se fue de nuevo y fue a la siguiente ciudad antes 
de que llegaran las fuerzas monstruosas restantes. Luego, hubo un carnaval de danzas de monstruos. 
 
"¿Dónde está el próximo destino?", Preguntó Artest con el ceño fruncido. 
 
"Paso Hangu", murmuró Li Jinglong, "los rebeldes se fueron en grandes cantidades anoche, y ya es 
demasiado tarde". 
 
"El ladrón captura al re y primero", dijo Lu Xu. "Tan pronto como An Lushan muera, los rebeldes se 
dispersarán naturalmente como pájaros y bestias". 
 
"Pero ten cuidado", dijo Morigen, "No te dejes atrapar por el enemigo para atrapar primero al ladrón". 
 
Li Jinglong dijo: "Ahora se han acercado al Hanguguan, pero el Hanguguan no está vigilado por dos mil 
personas, y no es un oponente de los cincuenta mil paseos de hierro de Shi Siming; el campo de batalla 
de la batalla decisiva de las guerras mortales, como lo veo, solo puede estar aquí". , Li Jinglong tomó 
un bolígrafo y dibujó un círculo en Tongguan. 
 
Tongguan es la puerta oeste de Chang'an. Se la conoce como la "primera puerta del mundo" desde la 
antigüedad. Está rodeada de montañas y montañas, adyacentes al río Amarillo, y las olas son agitadas. 
 
"Todavía no conocen la situación en Luoyang", dijo Hong Jun, "Tienes que enviarme una carta". 
 
La gente traída por Luoyangwei ya había ido al Paso Hangu, pero Li Jinglong lo pensó. Después de 
todo, sintió que no estaba asegurado. Sin emba rgo, el plan era inminente. En este momento, cada 
combatiente parecía ser precioso. Al enviar a Lu Xu a enviar la carta, decidió que no valdría la pena la 
pérdida. 
 
"Dos", pensó Li Jinglong durante mucho tiempo, y Zhao Xiangyu y Wen Bin dijeron: "¿Podrían enviar 
una carta, tendrá éxito?" 
 
Xiang Yu y Wen Bin se han quedado en Luoyang durante mucho tiempo, y Hong Jun tiene más gracia 
para salvar vidas en Wen Bin. En solo unos años, los dos se han estacionado en Luoyang y se han 
considerado miembros de la División de Exorcismo. Después de que los rebeldes atacaron la ciudad la 
noche anterior, Li Jinglong no se preocupó por la seguridad de los dos, después de todo, Xiang Yu 
también era un monstruo y siempre tuvo la capacidad de protegerse. 
 
Efectivamente, después de estar temporalmente tranquilos afuera, los dos instalaron a las hermanas 
de peonía Xiangyu, y luego vinieron a Shilihe Han para refugiarse. 
 
"Monta el caballo más rápido aquí", dijo Mo Zhigen a los dos, "No puedes dormir, puedes llegar a 
Tongguan en dos días y noches". 
 
"Fuiste a caminar por Hou Ye", pensó Xiang Yu por un momento y le dijo a Chao Wenbin. 
 
"Está bien", dijo Wen Bin, "Ve aquí". 
 
Li Jinglong le dijo a Xiangyu: "Tú también ve". 
 
"Me quedo", Xiang Yu respondió: "Múltiples personas, siempre tienen más formas, no pueden evitar 
pelear, hacen mandados por ti, también es bueno". 
 
Li Jinglong no era reacio, por lo que revisó un libro y se lo entregó a Wen Bin, lo que lo llevó a correr a 
Tongguan, y Chao Feng Changqing explicó la situación aquí. 
 
"Siguiente", dijo Li Jinglong a toda la gente: "Es para proteger su terreno y formar su propia formación". 
 
Diciendo que Li Jinglong extendió el mapa de la ciudad de Luoyang. 
 
"Longmen Mountain Tianque, la calle subterránea más profunda de Dingdingmen de Sh ilihe Han, 
Yingtianmen, Puente Tianjin, Songde Stele Tianshu, Tongtian Futu Paradise y el Templo Hanyuan 
'Tiangong' donde se encuentra la Montaña Anlu". Área, diciendo: "Yongsi no vino, pasamos a ser siete 
personas". 
 
Mo Rigen guardó todos los hechizos y Li Jinglong dijo: "Soy responsable de la geografía en Mingtang, 
tomaré la delantera primero". 
 
Dijo que Li Jinglong dirigió el hechizo en Mingtang. 
 
El resto de Artest, Morigan, Trento y Asnajon tomaron uno. 
 
"Elijo a alguien más cercano a ti", dijo Lu Xuchao, "Es conveniente apoyar las cosas". 
 
"¡No importa, estoy con Hongjun!", Dijo el demonio carpa. 
 
"Hermano y hermana, ¿estás bien?", Le preguntó Li Jinglong a Trento. 
 
"No hay problema", se rió Trento. 
 
Trando era un hombre talentoso desde la infancia, y una vez fue considerado por la Virgen Zoroastriana 
como el próximo sumo sacerdote, sin embargo, su padre no quería enviarla al templo para estudiar 
hechizos. Artest dijo: "Déjenoslo a nosotros, tenga la seguridad". 
 
Li Jinglong volvió a mirar a Hongjun. Ho ngjun realmente no pudo liberar su corazón. Tuvo que ayudar 
a sus compañeros a extraer la energía de las venas y luego inyectarla en Li Jinglong para permitirle 
eliminar la montaña Anlu. Luego vi el meridiano de todo el cuerpo de Li Jinglong roto, reparado  para 
quemar, y luego me convertí en una persona inútil, ¿cómo podría ser "no hay problema"? 
 
"No olvides, qué dijimos anoche", dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun asintió y tomó el último símbolo. 
 
Morrigan sirvió el vino y dijo: "Respeto la historia". 
 
"Respeto por la historia", decían todos, uno tras otro. 
 
"Te respeto un plato". Li Jinglong Zhao Hongjun sonrió. 
 
Hong Jun bebió por la espalda, Li Jinglong dijo: "¡Vamos según lo planeado, todos lo harán!" 
 
Todos se levantaron uno tras otro, y Mo Rigen le dijo al demonio carpa nuevamente: "Zhao Zilong, hoy 
finalmente te pediré una oración". 
 
A la salida de Shilihe Han, todos rodearon al demonio de la carpa, Mo Rigen preguntó: "¿Anlu Mountain 
sabe acerca de la formación de las venas de la tierra?" 
 
El demonio de la carpa es tanto un juramento como un juramento. ¿Cómo podría Anlu Mountain 
conocer a Luoyang en el futuro? 
 
Sin embargo, Mo Zhigen todavía estaba vagamente preocupado. Después de todo, Bi Sichen había 
visto a dos personas en Mingtang antes. Tenía miedo de que filtre su información a An Lushan. De esta 
manera, renunciaría a sus esfuerzos. Fue por esta razón que después de discutir con Asnajon, Mo 
Zhigen finalmente decidió matar a Bi Sichen en la puerta de la ciudad. 
 
"Realmente quieres atacar furtivamente", dijo el demonio de la carpa, "no debería haber aparecido ese 
día". 
 
"Bi Sichen debe haber explicado", dijo Ashner, "los guardias de la ciudad se han rendido, ¿cómo pueden 
ocultarlo?" 
 
De hecho, el plan de la División de Exorcismo fue casi ininterrumpido, pe ro fue una gran cantidad de 
cálculo. En cualquier caso, Tang no se habría rendido, por lo que Li Jinglong ni siquiera se ocultó, y 
decidió traer a un grupo de subordinados a la guerra. De lo contrario, de acuerdo con su plan, esta vez 
para emboscar a Anlu Mountain, estoy completamente decidido a conseguirlo. 
 
"Eso es todo", dijo Morigen, "la gente no es tan buena como el cielo, así que arriesgarse". 
 
Todos dejaron Shilihe Han y fueron a la calle Detian. Según el plan de Li Jinglong, el primer paso fue 
fingir que el ataque furtivo falló. Después de ser capturado por An Lushan, el segundo paso comenzó 
al día siguiente. Si An Lushan no sabía que los exorcistas estaban en la ciudad, entonces, después de 
ser atacado de repente, Li Jinglong fue atrapado y quedaría paralizado. 
 
Frente a Sky Street, todos se prepararon para una batalla decisiva. 
 
Hong Jun y Li Jinglong se quedaron frente a frente sin hablarse. 
 
Li Jinglong extendió la mano y tocó la cara de Hongjun. 
 
Hong Jun: "Me lo prometiste ..." 
 
Li Jinglong: "Silencio ... no hables". 
 
Bajó la cabeza y besó los labios de Hong Jun. Li Jinglong miró intensamente los ojos de Hong Jun. 
 
"Después de que regreses", susurró Hong Jun, "te cuidaré toda mi vida". 
 
"Debo regresar". Li Jinglong miró a Hongjun con un toque de angustia y de repente dijo: "Dijiste, ¿puede 
Dios Dios verlo hoy?" 
 
Hong Jun no entendió lo que dijo Li Jinglong. Después de pensarlo un momento, asintió y volvió a 
sacudir la cabeza. 
 
"Te amo", dijo Li Jinglong, "Solo actúa". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu