Capítulo 146

: Defiéndete 
  
De repente, más soldados inundaron la Puerta Norte, y se lanzó la carga. En un breve silencio, los ojos 
de Lu Xu se abrieron, y la caballería entró con todas las espuelas, remando por la montaña, y Hongjun 
se sintió incapaz de detenerse y estaba a punto de bajar. Con motivo del rescate 
 
Cuando sonó la campana de "Dang", el enemigo lanzó una carga en la larga calle, Hong Jun condensó 
su aliento y estaba a punto de luchar contra ellos con vida y muerte. 
 
¡Un equipo de Tang Jun que  vino a apoyar de la nada y lanzó una carga hacia Long Street al mismo 
tiempo! 
 
La gran calle principal de Luoyang es como un río, y las dos caballerías son como una inundación 
relativamente impactante. Los gritos han cubierto todos los gritos. 
 
Cuando Hong Jun volvió la cabeza, vio un cielo oscuro, y sostuvo una lanza en su mano izquierda, y 
su mano derecha se estiró hacia él. Ante el centelleo de las chispas, los dos se acercaron y se unieron, 
y Hong Jun siguió volando. 
 
Li Jinglong gritó: "¡Agárrate fuerte! ¡Carga!" 
 
¡Miles de soldados de caballería Tang Jun levantaron sus lanzas y se estrellaron contra los rebeldes! 
 
Lu Xu solo sintió que su collar estaba apretado, y fue atrapado instantáneamente por un lobo azul. El 
lobo azul dio un salto y saltó sobre el techo. Al mismo tiempo, Lu Xu fue arrojado. Lu Xu hizo una gran 
maniobra en el aire. ¡Tai extendió la mano y lo arrastró hacia abajo! 
 
Artest: "¿Qué tal tu cuñada?" 
 
"¡No lo sé!", Gritó Lu Xu. 
 
Li Jinglong lideró a Hong Jun y barrió con una lanza. Tang Jun cargó de esta manera. Los campamentos 
delanteros de ambos lados se volvieron de un lado a otro. Más Tang Jun estaba a punto de dividir sus 
ojos y matarlo con un cuchillo. 
 
No muy lejos había un silbato, Hong Jun miró hacia atrás, Ashina Qiong con armad ura Tang Jun, 
protegiendo la espalda de Li Jinglong. 
 
La Puerta Norte se ha derrumbado, y cada vez hay más rebeldes. Li Jinglong gritó: "¡No utilices 
hechizos! ¡No controles nada! ¡Sígueme!" 
 
Tang Jun tuvo cada vez menos guerras y ya no pudo soportarlo. Lu  Xu, Mo Rigen y Artai se alinearon 
y se pararon en el techo. Lu Xu y Mo Rigen dispararon flechas rápidamente, y Artest recogió los azulejos 
y los arrojó. 
 
Mo Zhigen gritó: "¡Atai!" 
 
"¡No puedo disparar flechas otra vez!", Dijo Artest. "¡Todavía no puedo us ar hechizos! ¿Cómo me 
pueden ayudar?" 
 
"¡Solo ponte de pie! ¡No tires las fichas!", Gritó Lu Xu, "¡¿Dónde estaba parado cuando perdiste todas 
las fichas ?!" 
 
La calle principal es como una picadora de carne. Tanto el ejército Tang como los rebeldes están 
llenando de gente en el medio, y nadie sabe cuántos soldados fueron asesinados aquí. Vieron carne y 
sangre volando. Los rebeldes prometieron precipitarse en Luoyang, y Tang Jun los expulsó de la ciudad 
a toda costa. 
 
Por primera vez, Hong Jun vio la armadur a de cuerpo entero de Li Jinglong en el campo de batalla. 
Incluso cuando estaba en Dunhuang, incluso tenía una visión lejana con los ataques del enemigo, pero 
esta vez se sentó detrás del caballo y vio su apariencia. . Los dos estaban salpicados de sangre por 
todo el cuerpo. Li Jinglong sostenía una pistola con dos pistolas, y en realidad mató un camino 
sangriento. Numerosos rebeldes se apresuraron hacia él, todos ellos fueron cortados bajo la misma 
cara. 
 
"¡No lo soporto!", Bromeó Asuna, "¡Larga historia!" 
 
"¡Hou Ye! ¡La batalla no está muerta!", Rugió Tang Jun. 
 
"¡La batalla no ha vuelto--!", Rugió todo Tang Jun. 
 
Li Jinglong gritó: "¡La batalla no va a volver! ¡Todos morirán juntos!" 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun volvió la cabeza y vio que Tang Jun tenía cada vez menos guerras, pero los rebeldes parecían 
no tener fin y seguían corriendo hacia la ciudad. Tang Jun es como una polilla que lucha contra el fuego. 
Se acercan casi mil personas y hay menos de cien. La fuerza del ejército cae, y de repente se consume 
cada vez más rápido. 
 
Asuna Qiong gritó: "¡Hong Jun! ¡Derrótalo! ¡Llévatelo!" 
 
Li Jinglong no esperó para responder, pero volvió a gritar y fue asesinado en la formación de escudos 
de la infantería. En ese momento, los rebeldes habían formado un recinto, primero dispersos desde la 
entrada de la puerta de la ciudad a ambos lados, y luego continuamente subieron al techo para disparar 
flechas en el centro. 
 
"¡Esto no se puede hacer!", Gritó Mo Zhigen, "¡Ve!" 
 
El caballo debajo de la entrepierna de Li Jinglong había sido derribado y su rodilla delantera se arrodilló 
suavemente en el suelo. Hong Jun arrojó sobre el caballo y arrastró a Li Jinglong hacia abajo. 
 
Los exorcistas cayeron uno tras otro, y los caballos Tang habían sido empacados, sus respectivos 
cabellos fueron distribuidos, cubiertos de sangre, y se juntaron con un cuchillo largo. 
 
La infantería de los rebeldes rodeó por todos lados, pero no cargó hacia adelante, y erigió un escudo; 
la caballería apareció detrás de la formación del escudo, armada con u na lanza para prepararse para 
la carga. El grupo rebelde ocupó por completo la calle principal dentro de la puerta de la ciudad, y casi 
3.000 personas formaron un círculo de cerco, rodeando a los exorcistas y los casi 100 soldados Tang 
restantes. 
 
Wan Lai está en silencio, y la caída de la aguja es audible, a excepción de las nubes oscuras en el 
cielo. 
 
Un general condujo al caballo a la ciudad y se destacó entre la multitud, diciendo: "¿Quién es el 
defensor?" 
 
Bi Sichen cabalgaba, pálido, y seguía al general. 
 
"Yadanhou Li Jinglong, ¿quién viene?" Li Jinglong sostuvo el cuchillo en sus manos y se reunió 
alrededor del ejército de Tang Jun y el exorcista. 
 
"Da Xi Xun". El general militar dijo con voz profunda: "Ya Danhou, vamos, esta ciudad no se puede 
garantizar". 
 
"Bi Sichen", dijo Li Jinglong, "Te comes los salarios de la dinastía Tang y defiendes la ciudad de 
Luoyang para los funcionarios de la dinastía Tang, pero sales de la ciudad y entregas al enemigo. ¿Me 
crees o puedo matarte ahora?" 
 
Bi Sichen no pud o evitar temblar, y ni siquiera pudo hablar. Él fue quien sacó a los soldados de la 
ciudad e intentó retirarse de la rebelión. ¡Ahora los rebeldes están escoltando a Bi Sichen para atacar 
la ciudad, haciendo enojar a Li Jinglong! 
 
"Conté tres veces". Daxi Xun también era un general. Ya había echado a sus enemigos cuando barrió 
hacia el sur en la montaña Anlu. Era mucho mayor que Li Jinglong en el ejército, y no tuvo miedo de 
este joven por un tiempo. "Uno". 
 
Cuando cayó la palabra "uno", casi cien Tang Jun se quitaron los cascos, los arrojaron al suelo, los 
cruzaron uniformemente con un cuchillo largo y los colgaron del cuello. 
 
Era la primera vez que todos en el Departamento de Exorcismo habían visto esta escena cruel. Los 
corazones de Hong Jun se mezclaron entre sí: este Datang, algunas personas cayeron en una batalla 
y las personas no son tan buenas como los perros; ! 
 
Li Jinglong está en silencio. 
 
"Dos", dijo Da Xixun de nuevo. 
 
Hong Jun estaba de pie junto a Li Jinglong. Ambos se inclinaron levemente. E n este momento, Hong 
Jun de repente sintió que el mango de un cuchillo volador estaba metido en su mano, ¡pero era el 
cuchillo volador que Ashina Qiong le entregó! 
 
"Mátalo", susurró Lu Xu, "Depende de ustedes dos". 
 
La espada voladora de corte de espada d e Hong Jun tiene un hechizo y no se puede disparar, pero 
Ashner no. 
 
"¡Los dioses de Datang Luoyang están montando guardias! ¡Escuchen mis órdenes!", Dijo Li Jinglong 
con voz profunda: "Hoy hay miles de deshonras, todas frustraciones, el país está a la van guardia del 
país, no buscan una muerte fuerte, y solo desean robar una vida, ¡para avergonzarse! " 
 
Tang Jun jadeó, Li Jinglong sacó su espada de sabiduría y respiró hondo. 
 
"Tres". 
 
"Retírate" Li Jinglong movió los labios y escupió las palabras. 
 
De repen te, Hongjun y Asna Qiong levantaron sus manos al mismo tiempo: el cuchillo volador de 
Hongjun era un golpe de derecha, sus muñecas y hombros estaban al ras, movió sus manos hacia 
adelante, apretó el mango entre sus dedos, giró dos veces y ¡lo soltó! Asuna Qiong es un revés, 
pellizcando la cuchilla con dos dedos en la comida, pasando de la cintura a la parte superior, la luz 
plateada parpadea y ¡él despega! 
 
Uno positivo y uno negativo, un yin y un yang, ¡la cooperación de los dos es simplemente el pináculo!  
El cuchillo volador de Hong Jun era como un rayo. Asnaqiong disparó el cuchillo como un pájaro 
volador, ¡y al mismo tiempo disparó a Da Xixun y Bi Sichen! 
 
Li Jinglong acaba de ordenar la retirada. Los dos almirantes vieron un destello de luz blanca frent e a 
ellos. Da Xi Xun fue limpiado en el cuello y la arteria carótida por un cuchillo volador. La sangre "señor" 
brotó de las cabezas de los soldados circundantes. ¡Bi Sichen fue clavado en la garganta por un cuchillo 
volador, pero un "ataque" no pudo ser gritado y cayó! 
 
Los soldados estaban alborotados, y Li Jinglong rugió en este momento: "¡Breakout!" 
 
Ambos campamentos esperaron a que el entrenador ordenara, ¡fue tan lento que la moral de Tang Jun 
estaba tan alta que se dio la vuelta y salió! 
 
Todos en la División de Exorcismo abrieron el camino, rompiendo el cerco con poco esfuerzo, y bajo el 
liderazgo de Li Jinglong, se apresuraron al callejón al costado de la Calle Larga. En este momento, el 
enemigo disparó una y otra vez, y se apresuró. 
 
"¡Corre!", Gritó Li Jinglong, agarrando fuertemente la muñeca de Hongjun con una mano para evitar 
que el caótico ejército los alejara rápidamente, y empuñando la espada con otra mano, Hongjun se 
alejó corriendo. Ven 
 
"¡Cinco colores de luz!", Gritó Li Jinglong. 
 
"¿No es inutilizable?", Dijo Hong Jun. 
 
"¡No importa cuando huyas!", Gritó Li Jinglong. 
 
Los dioses de cinco colores estaban juntos en el suelo, y la presión se alivió de repente. Aunque el 
ejército remanente fue derrotado, no fue caótico. Siguiendo a Li Jinglon g por el callejón, 
inmediatamente arrojó a los soldados que perseguían, se precipitó al este de la ciudad después de 
insertar el frente. En el camino también hubo civiles huyendo y soldados dispersos que invadieron la 
ciudad, y mataron y rescataron todo el camino hasta el Puente Tianjin. 
 
"Sígueme, sígueme", gritó Li Jinglong. 
 
Sin embargo, justo después de abandonar el callejón, algunos rebeldes dispersaron sus tropas y se 
apresuraron hacia ellos. La multitud fue tomada por sorpresa y tuvo que sacar sus ar mas y entrar en 
pánico. 
 
Las flechas disparan violentamente, Hong Jun sacude la luz divina de cinco colores para ayudar a 
Artest a bloquearla. 
 
"Oye mono mono ..." Artai le gritó al ocupado Hongjun, "¡Hermano Hongjun!" 
 
"¿Qué pasa con la daga?", Gritó Hong Jun a Artest, "¡Usando la daga!" 
 
"¡Se ve bien!" Artest escondió una flecha y se escondió detrás de Hongjun y Li Jinglong. 
 
"¡Tienes que construir un arma!", Le gritó Li Jinglong a Atay para que matara al enemigo y cuidara a 
las personas detrás de él. 
 
Artest dijo: "¡Tengo un caballero! ¿Quién te dijo que el sacerdote todavía necesita practicar armas?" 
 
"¿Qué tal un caballero?", Dijo Morigen. 
 
"¡Aquí está!" Artest arrastró a Ashnaqiong y lo bloqueó frente a él como un escudo. Asuna Qiong no 
tuvo más remedio que sacar su machete y gritó: "¡Lao Zi pelea contigo!" 
 
Los cuchillos voladores de Asnaqiong fueron desechados uno por uno. Dos habían sido desechados 
previamente. Ahora deben conservar sus vidas y no atreverse a tirarlos. Mo Zhigen y Lu Xu persiguieron 
y siguieron disparando flechas detrás de ellos. Cuando pudieron derribar a los soldados dispersos, Li 
Jinglong llevó a un grupo de personas a cruzar el puente con la gente. 
 
Sin embargo, después de cruzar el puente, un grupo de hombres fue asesinado agresi vamente frente 
a ellos, pero las esposas viejas y jóvenes en la ciudad de Luoyang, cada una usando la tabla de lavar, 
la tabla de lavar, la pinza para la ropa, la pinza para la ropa. , Gritó, y vino hacia ellos, el líder estaba 
lleno de ira, sosteniendo un largo látigo, en realidad era Trondo. 
 
"¡Persona propia!", Gritó Li Jinglong cuando vio a Trondo. 
 
Originalmente, Trando estaba comprando verduras estofadas en el mercado, y cuando los 
comerciantes que huyeron a la ciudad de Luoyang vendían telas a bajo precio, observaron la ropa y el 
polvo graso por un tiempo. Las ancianas y los niños en el mercado quieren sacar a la gente de la 
ciudad. 
 
Cuando Trento apareció, agarró la oreja de Artest para regañar, y dijo con enojo: "¿Cómo guardas la 
ciudad?" 
 
"¡Abuela, me equivoqué!", Suplicó Artest apresuradamente. 
 
"No es de su incumbencia ..." Li Jinglong dijo apresuradamente: "¡Todos síganme! ¡Date prisa! ¡Volveré 
en un rato!" 
 
Li Jinglong se deslizó del río Tianjie y se deslizó hacia abajo, diciendo: "¡Entra!" 
 
Resultó ser el Shilihe Han en el que habían estado. Los maestros exorcistas esperaban frente a esta 
antigua puerta del río, y las personas fueron evacuadas una tras otra. Después de media hora, casi mil 
personas se retiraron, y Li Jinglong Fang Liu envió a Ta ng Jun a vigilar la entrada, y Hongjun y otros 
entraron. 
 
En la antigua tierra bulliciosa de las nubes, Yiying y otros escaparon a una luz tenue, y en el canal del 
río restante, se dispersaron algunas lámparas de aceite tenues. Las tiendas de los occidentales fueron 
arrojadas al suelo, y había cajas y cajas llenas de objetos por todas partes, y el polvo se esparció por 
todo el piso. 
 
La gente arrastró sus casas, y cuando entraron al lugar, gradualmente se callaron. 
 
Todos, sin excepción, sentados o de pie, miraron a Li Jinglong. 
 
"La ciudad de Luoyang está rota". Li Jinglong se quitó el casco y dijo: "Padres y padres, aún no podemos 
ir. Debemos vivir y morir con esta ciudad. Tú ..." 
 
"... encontrar mi propio camino". 
 
Después de que terminó de hablar, tiró el casco hacia el suelo e hizo un ruido fuerte. 
 
El sonido pareció levantar algún tipo de prohibición, y el grito se extendió de repente de diez a cien, y 
se extendió al suelo oscuro. 
 
Bi Sichen y Da Xixun votaron contra el enemigo. Cerca de 20,000 soldados en Luoyang fueron culpados 
en el campo de batalla. 
 
Hongjun salió del Shilihe Han, miró al cielo, y había llovizna en el cielo oscuro. Hubo un olor sangriento 
en la lluvia, y un ladrido loco vino de alguna parte. 
 
"Has vuelto" Trento vino a Hongjun y dijo. 
 
"Ha vuelto", dijo Hong Jun. 
 
"Es genial", dijo Trondo, "todos están vivos". 
 
Los ojos de Hongjun se pusieron rojos, se dio la vuelta y abrazó a Trento. En el pasado, vivía en Lanling 
Amber. Aunque tenía aproximadamente la misma edad que Hongjun, era com o la hermana mayor de 
todos. Cuando me encuentro de nuevo, de repente siento una sensación de aislamiento. 
 
Artest también vino y tocó la cabeza de Hongjun. 
 
Allí, Li Jinglong asignó una tarea para permitir que los pocos Tang Jun restantes cubrieran la 
evacuación de la gente y caminaran por la salida al otro lado del Shilihe Han desde la vía seca. 
 
"Después de ver la cisterna, gire hacia el sureste", explicó Li Jinglong al Ejército Tang, "Tenga cuidado 
cuando salga por primera vez, está cerca de la Puerta d e Nancheng, no deberían haber ocupado el 
Nanmen ahora, acelerar el ritmo y también Es muy tarde ". 
 
El ejército Tang estaba en silencio, y nadie parecía querer ir. 
 
"Ve", dijo Li Jinglong, "Esta es una orden". 
 
"¿Y tú?", Preguntó Tang Jun. 
 
"A continuación, no es tu campo de batalla". Li Jinglong temía que estas tropas Tang murieran en la 
ciudad y dijo: "Envíalos a Chang'an ..." Hablando de esto, de repente pensé que si entraban en la ciudad 
de Chang'an, definitivamente se encontrarían Después de decapitars e con la ley militar, cambió de 
boca y dijo: "... enviado fuera de la ciudad de Chang'an, deja que la gente vaya a la ciudad, me 
esperarás a los pies de Lishan, y luego se te ordenará". 
 
Los soldados de Tang Jun actuaron uno tras otro, ya sea mezclándose o  cargando, y dejaron que la 
gente se fuera lo antes posible. De lo contrario, una vez que los rebeldes controlen toda la ciudad, 
Luoyang la bloqueará, y me temo que será difícil volar de nuevo. 
 
 
Tianbao Fuyao Lu