Capítulo 150

: Purgatorio humano 
 
El cielo en Luoyang era sombrío, y la ciudad entera casi se quedó sin gallinas y perros. Todos los 
cadáveres frente a Mingtang fueron absorbidos por la montaña Anlu. A los escalones de Mingtang Hall. 
 
Un grupo de cuervos llegó sin ser invitado, alineados en la cima del Templo Mingtang, con los ojos 
brillantes y mirando a la montaña Anlu debajo. 
 
Las expresiones de la gente de Luoyang eran entumecidas, mirando a la montaña Anlu en la cima de 
los escalones, la montaña Anlu estaba completamente oscura y la carne comenzó a supurarse. 
 
Un Lushan miró con avidez la jaula como si viera comida deliciosa. 
 
¡El demonio oso trajo un arma y empujó con fuerza la jaula! 
 
Fue un niño apuñalado y asesinado por una  lanza. Después fue su madre, que gritó desgarradora, y 
un pequeño demonio abrió la puerta de la jaula y arrastró a la mujer directamente a la montaña Anlu. 
 
Un Lushan rugió ruidosamente, su cabeza entera explotó, convirtiéndose en un aire negro, enredó a la 
mujer, y luego la mujer gritó, su piel se secó a la velocidad visible a simple vista, ¡y fue succionada 
hasta la muerte! Cuando las personas en la jaula vieron tales escenas, inmediatamente gritaron en voz 
alta, y luego An Lushan saludó a la gran jaula de hierro con avidez, y el aire negro barrió toda la jaula 
de hierro de repente. 
 
¡Yinfeng Guihao, la plaza frente a Mingtang fue como un purgatorio en la tierra por un tiempo! 
 
Hubo infinitos gritos, y todos los lados de Mingtang estaban en la parte super ior del pasillo. Todos 
podían escuchar el pelo en el fondo del corazón. Los ojos de Hong Jun estaban rojos, y su ira estaba 
a punto de explotar desde el fondo de su corazón. 
 
Li Jinglong sostuvo su hombro con una mano y dijo: "Listo para irse, vaya". 
 
"Hong Jun, vámonos". Lu Xu, un cuerpo brillante, emboscado junto a Hong Jun, en la parte superior 
del Mingtang East Hall, "Es importante salvar a la gente". 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong, que yacía en las vigas, y fue en ese momento cuando Li Jinglong también 
se volvió y ambos se miraron. 
 
Li Jinglong señaló su pecho y luego señaló a Hongjun, comparando sus pulgares. 
 
Hong Jun sabe lo que significa: nos protegemos mutuamente. 
 
Li Jinglong tiene un tatuaje de pavo real en su corazón, y Hong Jun tiene una lámpara de corazón en 
su corazón. 
 
Sin embargo, Hong Jun también sabía que Li Jinglong lo rompió porque estaba a punto de meterse en 
la trampa de la montaña An Lu y quedar atrapado en el enemigo. Para evitar su impulsividad, se le 
debe permitir salir de este lugar. 
 
Hong Jun asintió con la cabeza hacia Li Jinglong, y bajó el Salón Este de Mingtang con Lu Xu, extendió 
los brazos y salió de la pared. 
 
El demonio de la carpa se está volviendo para seguir a Hong Jun para irse, pero Li Jinglong lo sostiene 
con una mano. 
 
"Quédate conmigo", dijo Li Jinglong con voz profunda. 
 
"¡No puedo ayudarte a pelear de nuevo!" El demonio carpa pensó en provocar a Liang Danhuo, y estaba 
tan horrorizado, "¡Perdóname!" 
 
Li Jinglong miró al demonio de la carpa, y el demonio de la carpa s intió un peligro en un instante, por 
lo que tuvo que decir: "Está bien". 
 
"Debes elegir el lado y pararte", dijo Li Jinglong, "si todavía quieres volver a la División de Exorcismo". 
 
El demonio carpa sabía a qué se refería Li Jinglong y asintió obedientemente. 
 
Después de que Anlu Mountain absorbió la vida de todas las personas en la jaula, la gran jaula de 
hierro fue empujada para transportar al siguiente grupo de personas. De hecho, desde la entrada de la 
ciudad hasta el presente, hay veinte personas cada cuarto de hora. Anlu Mountain es casi de día y de 
noche. Absorbió la ira, nunca se detuvo. 
 
Liang Danhuo bostezó, Zhao Yun se agachó junto a la puerta del pasillo y dormitaba, An Lushan dijo 
algunas palabras con Xiong Yao, y Xiong Yao se rió halagadoramente. 
 
Hong Jun y Lu Xu miraron nerviosos la jaula de hierro en la parte superior del corredor. Vi la jaula de 
hierro empujada fuera del pasillo este y llegué a la entrada del palacio al norte de Mingtang. En ese 
momento, los guardias habían sacado a 20 pers onas por turno, dejándolos entrar a la jaula de hierro 
uno por uno. 
 
Algunas personas vieron que solo había cuatro guardias, e inmediatamente se les acabaron las piernas, 
pero el guardia era una avispa, y con un ligero movimiento, le dispararon un aguijón en la boca, matando 
a la persona escapada en el acto. 
 
Hong Jun no pudo evitar querer comenzar, pero Lu Xu lo sostuvo. 
 
"¡Este lote no se puede salvar!", Susurró Lu Xu. 
 
Hong Jun quiere ver a estas personas morir desesperadas, solo para odiar que no pueda hacer nada 
y no pueda hacerlo. 
 
Después de que mataron a la persona escapada, los guardias entraron y sacaron a dos personas para 
completar el número. A los ojos del monstruo, este proceso solo contaba los pollos, patos y gansos que 
servían la dieta. Despu és de arrastrar a todas las personas a la jaula de hierro, el pequeño demonio 
empujó el gran carro con una mirada aburrida. 
 
Cuatro personas se sentaron en el suelo mirando el código, durmiendo hasta la cama, conversando 
para conversar. 
 
El carro de la jau la de hierro se alejó, y Lu Xu y Hong Jun bajaron de izquierda a derecha. Hong Jun 
hizo cuatro cuchillos voladores y clavó a cuatro guardias. Lu Xu atravesó la daga e inmediatamente 
cerró el guardia con una daga. 
 
Los dos estuvieron casi en silencio, y aco modaron a los cuatro guardias. Lu Xu todavía estaba 
buscando la llave. Hong Jun sacudió su cuchillo y se dirigió hacia la puerta cerrada del palacio. La 
cerradura de bronce cayó. 
 
Los dos se inclinaron y abrieron la enorme puerta de bronce, y al entrar al palacio subterráneo, Hong 
Jun lanzó la llama, el pánico y los gritos sin fin. 
 
Todo el palacio subterráneo estaba densamente lleno, exprimiendo a casi 10,000 personas, abarrotado 
y gradualmente silencioso. 
 
Al mismo tiempo, frente a Mingtang. 
 
El coche de la jaula de hierro fue empujado y los generales demonios seguían dormitando, esta vez An 
Lushan seleccionó a una joven pareja. El hombre se paró frente a su esposa sin miedo y regañó a An 
Lushan. Inmediatamente después, el demonio oso entró directamente en  la jaula, causando pánico y 
gritando, golpeando al hombre en el suelo nuevamente y arrastrando a la niña. 
 
La niña gritó en voz alta, Liang Danhuo estaba impaciente, sacó el sable y la apuñaló en el abdomen. 
 
El hombre luchó, agarró la puerta de la jaula de hierro y rugió salvajemente. Un Lushan se rió, su 
cabeza se volvió negra, se abalanzó sobre el hombre, lo atrapó y comenzó a absorber su resentimiento 
y dolor. Todos en la jaula de hierro vieron que An Lushan se convirtió de repente en un monstruo con 
un cuerpo enorme, sin cabeza y un gas negro e hinchado en el cuello, chupando carne y sangre, e 
inmediatamente gritó de miedo. 
 
Al ver que la jaula de hierro volvería a convertirse en purgatorio, ¡se apresuró a casi cien pasos con 
una sola flecha, arrastrando una luz blanca brillante y golpeó la montaña An Lu! 
 
"¡Enemigos!", Gruñó Liang Danhuo. 
 
Zhao Yun se sorprendió de repente y se despertó. Mirando a izquierda y derecha, el demonio oso rugió 
en un instante, volcó la jaula y convirtió el suelo en un enorme monstruo. 
 
Morrigan, Artest, Trendo y Asnajon se apresuraron primero, y las flechas puntiagudas de Morrigan 
volaron, disparando al demonio oso. El demonio oso corrió hacia adelante, como una montaña, 
apoderándose delirantemente de Morigen. Todos giraron e n el aire, y Artest sacudió el abanico de 
huracanes y expulsó a los exorcistas. 
 
No todos le temen a Xiong Yao. Después de todo, Xiong Yao es valiente, pero solo tiene una fuerza 
bruta. Lo que realmente es difícil de tratar es Liang Danhuo detrás. En ese m omento, vi los ojos de 
Liang Danhuo ensancharse y escupir una niebla de sangre. ¡Vi innumerables fantasmas sangrientos 
en la niebla de sangre, y corrí hacia todos! 
 
Li Jinglong había aprendido los medios de Liang Danhuo del demonio de la carpa, preparado d e 
antemano, e inmediatamente gritó: "¡Ven a la red!" 
 
Los exorcistas se quedaron con Trento para lidiar con el oso negro, y al mismo tiempo lo intimidaron, 
Artest giró su brazo y voló sobre el suelo plano, formando una marca de fuego con sus manos, cantando 
mantras y temblando con un abanico de huracanes ... 
 
——El huracán arrasó las llamas y la plaza estalló en llamas. Asuna y Morgen liberaron a las personas 
en la jaula de hierro y gritaron: "¡Huyan!" 
 
El fantasma refinado por la sangre liberado por Liang D anhuo fue arrastrado por el fuego y enterrado 
en las llamas. ¡Ella inmediatamente se elevó hacia el cielo y ahuyentó a Atai! 
 
Tan pronto como Liang Danhuo despegó, Artest de repente le arrojó algo y cayó directamente sobre 
su rostro. La cosa voladora era en realidad una carpa, y no podía dejar de golpear y gritar: "¡Ayuda!" 
 
Liang Danhuo: "..." 
 
Liang Danhuo agarró al demonio de la carpa de su cara, y el demonio de la carpa gritó: "¡Realmente 
no es asunto mío!", Dijo, sosteniendo una daga en su mano, haciendo un dibujo hacia el cuello de Liang 
Danhuo, temblando, pero incapaz de perforar de todos modos. . 
 
Liang Danhuo entendió al instante y gritó: "¡Traidor! ¡Traidor!" 
 
"¡Ayuda! ¡Ayuda!" El demonio de la carpa fue atrapado por Liang Danhuo, su cola se agitab a y estaba 
tan asustado que quería morir. Finalmente, no tuvo más remedio que poner la daga en el cuello de 
Liang Danhuo. 
 
"Ding" sonó ruidosamente, la daga se rompió, Liang Danhuo no golpeó un lugar, gritó histéricamente: 
"¡Traidor--!" Entonces ella golpe ó al demonio carpa de la palma, Atayal Ven, toma tu mano y sonríe, 
dijo: "¡Este es nuestro jefe! ¡Sé respetuoso!" 
 
Entonces Artest agarró nuevamente al demonio de la carpa, apuntó a Liang Danhuo y lo arrojó. El 
demonio de la carpa ya estaba en coma, y "Ah" golpeó un arco, golpeando el pecho de Liang Danhuo 
nuevamente. 
 
Liang Danhuo gritó: "¡Joder!" 
 
El demonio de la carpa aplastó a Liang Danhuo y se despertó de nuevo. Liang Danhuo la agarró por la 
pierna. Artest se dio la vuelta y la mareó. No tenía idea de cómo luchar en esta batalla. Artest Ella 
también le hizo una mueca, y la ira de Liang Danhuo ya no pudo ser contenida. ¡Él aplastó directamente 
al demonio de la carpa hacia Artest! 
 
Artest fue rápido, lo agarró nuevamente y arrojó al demonio carpa hacia atrás, golpeando las nalgas de 
Liang Danhuo. Los dos arrojaron una carpa, y Liang Danhuo finalmente no pudo soportarlo, sacudiendo 
su larga espada y gritando: " ¡Suficiente para jugar! " 
 
Al ver salir la espada de Liang Danhuo, Artest envió al demonio car pa con un abanico y comenzó a 
luchar en serio. 
 
En el suelo, Trento sostuvo un largo látigo y se enfrentó al oso negro. 
 
"¡Vamos!" Trondo se sacudió el látigo y cayó al suelo. El oso negro gruñó y usó sus manos, pies y 
corrió hacia Trento. 
 
El largo látigo de Trento crujió y condujo al oso negro hasta la esquina de la plaza. Se dio la vuelta y 
saltó. El oso negro se precipitó hacia la cabeza y de repente se estrelló contra la pared circundante. 
Antes de girar la cabeza, Trando látigo. 
 
El látigo se llama "si no quiere producir látigo", pero es un soldado mágico en las regiones occidentales. 
Su letalidad es naturalmente menor que la de las siete flechas y otras armas mágicas, y no puede jugar 
mucho papel para Li Jinglong, que es firme en su mente y sostiene u na lámpara de corazón. Pero 
mientras los mortales y los monstruos sean atraídos, aunque no serán asesinados, tendrán prisa. 
 
Este látigo está hecho a medida y especialmente preparado para grandes monstruos como el demonio 
oso y el demonio tigre. Efectivame nte, el demonio oso gritó con un solo látigo, giró la cabeza y corrió 
hacia Tranduo, y luego Tranduo se alejó con un látigo. 
 
El demonio oso se apresuró y fue golpeado con una docena de látigos de Trendo, lágrimas furiosas en 
el lugar, aullando y finalment e aterrorizado, la sombra del látigo de Trendo se sacudió, 
instantáneamente abrumadora, incluso escondiéndose, ningún lugar para esconderse El demonio 
estaba tan abatido que murió en el acto. 
 
Solo escuchándolo gritar, el miedo de repente, se dio la vuelta y salió corriendo del hueco en la pared. 
 
"¿Cómo correr? ¡Vuelve! ¿No es arrogante?" Trento Yingying sonrió, sacudiéndose el largo látigo, y 
con un "chasquido", ¡estaba persiguiendo al demonio oso y salió corriendo de Mingtang! 
 
En el mar de fuego, la gente en pánico se dispersó, y Mo Zhigen y Asna Qiong se fueron de izquierda 
a derecha, doblaron sus arcos y flechas con el cuchillo volador, y apuntaron a Anlu Mountain en los 
escalones. Li Jinglong sostuvo la espada de la sabiduría y cruzó las llamas. 
 
La cabeza de un Lushan volvió a su forma original, rugiendo su cabeza en las llamas, alcanzando la 
flecha clavada en el corazón, sacándola ferozmente y arrojándola al suelo. Chaoyun guardó al lado de 
la montaña Anlu, mirando a las tres personas debajo de las escaleras con vigilancia. 
 
Una voz ronca de Lushan dijo: "¡Trata con ellos, Li Jinglong me dejó!" 
 
Chaoyun se convirtió en una serpiente, corrió hacia Asnaqiong y Morigen, y cayó en una pelea. 
 
Li Jinglong sostuvo la espada con las dos manos y enfrentó a An  Lushan a lo lejos. An Lushan dijo: 
"Finalmente nos vemos de nuevo, la historia del jefe exorcista". 
 
Li Jinglong dijo con voz profunda: "¡Tuviste la suerte de escapar de tu vida ese día, y no te dejaré volver 
hoy, Fuzhu! ¡Un Lushan!" 
 
Li Jinglong rugió violentamente, pero An Lushan gritó con locura, arrojó el cuerpo humano frente a él, 
saltó los escalones y corrió hacia Li Jinglong. Este trabajo está mucho más allá de las expectativas de 
Li Jinglong, y pensó que sería el temblor mutuo de la energía mágica y la lámpara del corazón. ¡No 
esperaba que An Lushan realmente estuviera luchando contra él! 
 
Un Lushan se estremeció, gruñó y chocó con Li Jinglong, golpeó el suelo con un puñetazo, y la 
mampostería estalló y salpicó. Li Jinglong rápidamente pisoteó el brazo de An Lushan, corrió sobre su 
hombro, voló hacia su espalda y lo golpeó con una espada de sabiduría. 
 
La espada de la sabiduría entró inmediatamente en la empuñadura a lo largo de la parte posterior de 
la montaña Anlu. Li Jinglong explotó el poder de u na lámpara de cuerpo y mente y la inyectó en la 
espada. La montaña Anlu siguió temblando y todo el cuerpo transmitió luz blanca. 
 
El qi demonio estalló repentinamente, barrió toda la plaza, y el demonio apareció de nuevo, separado 
de la carne de la montaña  An Lu, y rugió hacia arriba. Li Jinglong apretó los dientes tan fuerte como 
pudo, y todo su cuerpo estaba lleno de luz. La luz fuerte seguía elevándose, y una luz ardiente salió de 
sus ojos ... 
 
"Estúpido mortal ... control delirante del poder de los dioses ..." 
 
El demonio abrió lentamente la boca, y el sonido fue tan impactante que la sombra del demonio que 
emergió en la plaza abrió sus brazos, ¡y todos los ladrillos y piedras en la plaza se derrumbaron al 
mismo tiempo! 
 
Un extraño círculo mágico apareció en el suelo y comenzó a girar. Li Jinglong de repente abrió los ojos 
y sintió que su cuerpo se derrumbaba sin control. Una fuerza enorme está apretando todo su cuerpo, 
como si el peso hubiera aumentado diez veces y cien veces. 
 
El cielo, la tierra y Arta i y Liang Danhuo se abrumaron y cayeron de repente. ¡Durante la pelea entre 
Morrigan y Asnajon, y la serpiente, solo vino la presión repentina, y todo el cuerpo se estrelló contra el 
suelo! 
 
"¡No puedo moverme!", Gritó Asnaghan. 
 
Los dos yacían en el suelo, y la serpiente estaba haciendo todo lo posible para rodar, pero sus alas no 
podían ser vencidas. 
 
Liang Danhuo y Artest cayeron al mismo tiempo y cayeron con fuerza en la plaza. 
 
Li Jinglong rugió, una llama blanca estalló en todo su cuerpo, pero la carn e de An Lushan lentamente 
levantó su brazo, estranguló el cuello de Li Jinglong, gritó, lo tiró de su espalda y cayó al suelo. 
 
Con un fuerte ruido, Li Jinglong escupió sangre, y la espada de la sabiduría cayó y cayó lejos. 
 
En la esquina noroeste de Mingt ang, en el jardín trasero, Hongjun cortó la pared con un cuchillo, y 
cuando se volvió hacia Lu Xu, vio un aire negro que se alzaba frente a Mingtang. 
 
Lu Xu sabía que Hong Jun quería regresar, lo agarró y le dijo: "¡Según el plan! ¡No seas impulsivo!" 
 
"Dejen ... ¡Date prisa!", Gritó Hong Jun a la gente en retirada, "¡Fuera de la ciudad! ¡Camina por el río 
Amarillo! ¡Date prisa!" 
 
Hubo un colapso retumbante en la distancia, como si algo se cayera, la gente finalmente se retiró, y Lu 
Xu y Hong Jun también se  retiraron de Ming Tang, Lu Xu volcó la torre de siete pisos en el noreste a 
las afueras de Ming Tang, y Hong Jun estaba muy lejos Pasando por alto. 
 
Vi que la enorme plaza frente a Mingtang se había derrumbado, la mampostería estaba dispersa y 
desigual, y el aire oscuro se cerraba hacia el centro, y el mundo estaba en silencio. 
 
En la cima del Templo Mingtang, se encendió una llama, que era un signo de retirada. 
 
"Lo lograron, vámonos", dijo Lu Xu. 
 
Hong Jun miró desde lejos la plaza frente a Mingtang. No pudo reconocer a Li Jinglong. Tuvo que seguir 
a Lu Xu, saltó por la torre de siete pisos y fue al lugar designado para encontrarse con sus compañeros. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu