Capítulo 161

: Citado por Dream 
 
Gao Xianzhi se sentó en la sala de estudio, sin aliento, y el mensajero susurró apresuradamente: "La 
corte se puso patas arriba, Su Majestad quiere castigarlo a usted y al General Feng por la retirada de 
las tropas, incluso el Señor Hermano Shuhan ... también ... " 
 
"¿Cómo dice Guo Ziyi?", Dijo Gao Xianzhi con voz profunda. 
 
El mensajero obviamente era la carta de Gao Xianzhi desde y hacia Chang'an y la frontera. Gao Xianzhi 
ha estado operando durante muchos años y, naturalmente, puso muchos delineadores en el centro de 
la RPDC. Tan pronto como hubo noticias, la envió rápidamente. 
 
"Pequeño no está muy claro, Yang Xiang les pidió que se fueran rápidamente". El mensajero dijo: "De 
lo contrario, una vez que Bian Lingcheng llegó a Tongguan con su majestad, ¡podría ser inesperado!" 
 
Hace medio mes, una gran cantidad de refugiados y soldados derrotados que llegaron a Tongguan 
llegaron a Chang'an. En un momento, la ciudad de Chang'an estaba clamando por el suelo, y se 
asustaron. El depa rtamento militar siempre siguió el informe militar de que Li Longji sabía en ese 
momento que Gao y Feng Er abandonarían el condado de Shaan y regresarían a Tongguan. Con los 
años, Corea del Norte y China central han estado en contacto con Gao Xianzhi y Fen g Changqing, y 
muchos de ellos han caído en las rocas. 
 
En la reunión de ese día, los generales analizaron cuidadosamente que el condado de Shan no era 
invencible. Gao Xianzhi retiró sus tropas para protegerlos, pero fue demasiado cauteloso. Hubo otra 
persona que llamó a Bian Lingcheng, que había estado en una misión bajo Gao Xianzhi, estaba 
resentido porque Gao Xianzhi lo azotó, por lo que Li Longji escuchó las palabras del adúltero e hizo 
que Bian Lingcheng preguntara el crimen por decreto. 
 
Gao Xianzhi tuvo una buena relación con Yang Guozhong, pero ahora el estado de Yang Guozhong 
en la RPDC está en peligro, y no puede decir nada. 
 
Li Jinglong frunció el ceño profundamente. Me temo que esto también es parte de la estrategia de Yang 
Guozhong. Una vez que Tongguan se convierta en un desertor, la montaña Anlu inevitablemente se 
adentrará en ella. El enviado especial del enviado especial al que se ha enviado la culpa está ahora en 
camino, y llegará a Tongguan mañana. Ni escapa realmente, ni se defiende. 
 
"¡Que venga!", Dijo enojado Gao Xianzhi, "¡Saldrá y su destino no se verá afectado! ¿Quiero ver cómo 
puede hacerlo Bian Lingcheng?" 
 
Li Jinglong casi irrumpió, pero finalmente se contuvo. 
 
"¿Quién es Bian Lingcheng?", Preguntó Lu Xu suavemente. 
 
"Vuelve y vete", susurró Li Jinglong, "prepárate. Después de mañana, esta batalla será inevitable". 
 
Bian Lingcheng quería preguntarle directamente a Feng Changqing y Gao Xianzhi, pero no pudo 
retener al Tongguan. Li Jinglong supuso que había nueve o nueve veces. En nombre de Li Longji, Bian 
Lingcheng instó a Gao Xianzhi a tomar la batalla, recuperar el condado de Shaan y repeler a Anlu 
Mountain. 
 
En la noche oscura, Hong Jun se despertó repentinamente, cubierto de sudor, y su abrigo pegado a su 
espalda. 
 
Desde que dejó Luoyang, Hong Jun ha estado soñando todos los días. Numerosas pesadillas han 
surgido en una corriente interminable. Lu Xu hizo todo lo posible para que se sintiera menos doloroso 
cuando despertó de las pesadillas. Pero el sueño sigue ahí. No le dijo a Mo Z higen que solo había 
aguantado todo el camino. De hecho, la mayoría de las veces ni siquiera quería dormir. 
 
Pero esta noche, tuvo un sueño extraordinario, soñando que la manada de lobos se estaba comiendo 
un hueso muerto, comiéndose la carne restante. El área circundante es la pradera al suroeste de la 
tribu Shiwei, así es como ha viajado hacia el norte y no ha soñado con ella. Y ese hueso seco está 
exudando explosiones de energía mágica. 
 
"¿Con qué soñaste?", Dijo la voz de Lu Xu en su oído. 
 
Hong Jun se sobresaltó y casi gritó "¡Fantasma!" Lu Xu dijo inmediatamente: "Silencio, no despiertes a 
ese tipo". 
 
Hong Jun no podía respirar, Lu Xu dijo nuevamente: "No estoy muerto, no te preocupes, ahora solo tú 
puedes oírme". 
 
Hong Jun lo sintió en su corazón, y Lu Xu lo sintió y dijo: "Lo siento, conozco tu corazón". 
 
Hong Jun inmediatamente agitó su mano, indicando que no importaba, Lu Xu sintió sus pensamientos 
y dijo: "Sientes el sueño de alguien en Shiwei". 
 
Hong Jun dijo: Justo ahora, la energía mágica se hiz o más y más obvia. Aunque está ansioso por 
regresar a Tongguan lo antes posible, está relacionado con el Demonio Celestial y es el hogar de Gen 
Ge, y no debe ignorarlo ... 
 
Lu Xudao: "Sé que quieres hacer más negocios, salir y ver". 
 
Entonces Hong Jun se levantó ligeramente, miró a Mo Rigen, que estaba durmiendo, y se levantó para 
abrir la puerta. 
 
En el corredor oscuro, la energía mágica que parpadeaba en la distancia se hizo más obvia. Hongjun 
extendió su mano y descubrió que había algún tipo de inducción entre él y esta energía mágica, como 
si solo impulsara a las especies mágicas en el cuerpo, esto fluía entre el mundo Devil Qi se considerará 
a sí mismo como el centro del vórtice, y luego se reunirá. 
 
"¿Por qué estás aquí?", Dijo Hong Jun. 
 
"Hechizo de e nsueño". Lu Xu respondió: "El ciervo blanco puede viajar libremente en los sueños de 
todas las personas, pero es un caso especial para ti. Para protegerte de las pesadillas, tu sueño tiene 
la marca que dejé, así que siempre puedo Entra ". 
 
"¿Por qué no viniste temprano?" 
 
"A menos que tenga que hacerlo, no quiero molestarte", dijo Lu Xu, "después de todo, a algunas 
personas no les gusta que los espíen en sus corazones, como quién ... olvídalo". 
 
Hong Jun no tiene nada que ocultar sobre Lu Xu, o que él es el  mismo para todos. Incluso si alguien 
lee su corazón, lo que él lee es franco y de mente abierta. Tampoco rehúye adivinar su mente. 
 
Hong Jun volvió a preguntar: "¿Cómo está Tongguan?" 
 
Lu Xu no le dijo que la situación no era buena, solo respondió: "Está bien, hay una puerta en frente ..." 
 
Caminó a lo largo del flujo de energía, atravesó el oscuro corredor, usando un cuchillo volador para 
cortar la cadena en la puerta, y atravesó el corredor de piedra que conectaba los castillos. Cuando vio 
la cadena de hierro, la cortó suavemente, evitando la sala de patrullaje. Wei Weiwei llegó a la altura del 
castillo central de piedra. 
 
"¿Puedes entrar en el corazón de Gen Ge?", Preguntó Hong Jun. 
 
"¿Quién quiere entrar en su corazón?", Lu Xu respondió casualmente, "Es muy cuidadoso". 
 
Hong Jun se rió y dijo: "Genial, deberías venir temprano ..." 
 
"Ten cuidado", susurró Lu Xu, "No tienes que hablar, puedo saber si lo piensas". 
 
Cuando Hong Jun vio a Lu Xu, estaba a su lado. Quizás Xu Xu usó un hechizo para crear una ilu sión 
para evitar que se sintiera extraño. Esta ilusión podía atravesar puertas y paredes, y de hecho era muy 
fantasmal. 
 
El aroma se vuelve más y más pesado, mezclado con el olor a hierbas en llamas, y una puerta está 
medio oculta. 
 
Vi al Rey Shiwei acostado en el sofá con los ojos cerrados, y una mujer elegante de piel se cubrió las 
rodillas delante de él, pensando, y el Rey Shiwei no pudo evitar temblar, como si estuviera 
experimentando una terrible pesadilla. La mujer cantó el mantra en voz baja. Cuando la voz era alta y 
baja, Hong Jun fijó sus ojos y vio que el rey de Shiwei exhaló un estallido de gas negro. 
 
"¿Quién es este?", Preguntó Lu Xu. 
 
Tu padre Hong Jun pensó. 
 
Lu Xu: "..." 
 
Lu Xu no sabía lo que sucedió antes, porque finalmente no pudo contener se esa noche, le dijo a Li 
Jinglong en parte, y luego no pudo evitar arrepentirse de hablar sobre eso. Después de pensarlo, decidí 
que el Profeta saludaría a Hongjun, pero no esperaba que después de entrar en el sueño de Hongjun, 
sucediera algo extraño. 
 
"¡No toques la puerta!" Lu Xu vio que Hongjun siempre recordaba descuidadamente. 
 
Hong Jun se sorprendió por un momento, su figura se inclinó un poco hacia adentro y cuando abrió la 
puerta de madera, hizo un ruido. Pero de repente la mujer dejó de cantar y se volvió para mirar por la 
puerta. Cuando se dijo eso, tarde o temprano, una mano cubrió la boca de Hong Jun y lo condujo hacia 
atrás rápidamente, desapareciendo en el pasillo. 
 
El sacerdote caminó sospechosamente hacia la puerta de madera, miró hacia afu era y luego cerró la 
puerta de madera. 
 
Mo Rigen y Hong Jun miraron el lugar oscuro al final del corredor. Al amanecer, el amanecer brillaba. 
Lu Xu dijo: "Me fui, ten cuidado, no le digas al estúpido lobo que he estado". 
 
Hong Jun no quería irse! Pero Lu Xu ha desaparecido. 
 
"¿Quién es ese sacerdote?", Hong Jun frunció el ceño. 
 
"Chamán", se preguntó Mo Rigen, "Aprendiz del viejo chamán, Hong Jun, ¿qué viste ahora?" 
 
La primavera temprana de Saibei llegó tarde, y todavía había mucha nieve en la llanura. Mor rigan le 
puso la cuerda al perro. Varios perros grandes arrastraron los pequeños trineos lejos del castillo de 
piedra Magus. El nombre de la ciudad es Shiwei. En el significado de "mañana". Hong Jun todavía no 
pudo evitar mirar hacia atrás y dijo: "¡Ese es tu padre!" 
 
"¡No hay tiempo!", Insistió Mo Zhigen. "Ahora soy un exorcista. La misión del exorcista es llevarte a 
buscar otra arma mágica inmortal". 
 
Hong Jun dijo: "Si es así, preferiría no ir". 
 
Mo Rigen se paró al lado del trineo para mirar a Hong Jun.  Después de un momento de silencio, dijo: 
"Entonces, ¿qué piensas de Tongguan que te está esperando?" 
 
Hong Jun sabía que este era un problema sin solución, y Mo Zhigen saltó al trineo, silbó y dijo: "Después 
de que lo obtenga, volveré a tratarlo. Al menos para mí, nuestros asuntos son más importantes". 
 
Dicho esto, Mo Rigen estaba un poco incómodo después de todo, y el trineo los arrastró a la Montaña 
Daxianbei, Hong Jun envuelto en una gruesa capa grande, mirando en silencio el hermoso paisaje en 
el prado, Mo Zhigen no pudo evitar mirar hacia atrás, mirando A su antigua casa. 
 
"En realidad, solo agarra a la sacerdotisa y tal vez todo ..." 
 
"Eso es diferente", dijo Mo Zhigen, "Se necesita una investigación exhaustiva, no se puede decir que 
es práctico, ya no tenemos tiempo para pasar aquí". 
 
Hong Jun todavía insistió, pero Mo Rigen dijo: "Esta es mi casa, Hong Jun, tienes que escucharme". 
 
El horizonte en la llanura era amplio. Cuando los tres polos al sol, Hong Jun se había quedado dormido 
en el trineo. Sintió que el trineo se detuvo gradualmente. Cuando abrió los ojos, vio el lugar donde se 
detuvo. Era una ruina de la aldea. Malezas 
 
"¡Gen hermano!", Gritó Hong Jun. 
 
Mo Zhigen caminaba por las ruinas y, al oír los gritos de Hongjun, lo miró e hizo un gesto para esperar. 
Hong Jun miró hacia otro lado, nunca había visto la expresión de Morigen, con tristeza en sus ojos, y 
parecía aliviado. 
 
Escuchó a Lu Xu decir que Mo Zhigen también tenía un demonio, y especuló que esta podría ser la 
ciudad natal de la madre de Mo Zhigen. Sin embargo, Mo Zhigen no se quedó por mucho tiempo, sino 
que se giró varias veces en las ruinas antes de volver a subir al trineo. No encontró nada, ni se demoró, 
como si esto fuera solo un simple consuelo para sí mismo. 
 
"Gen Brother". Hong Jun quería decirle algo a Mo Rigen. 
 
"Huh". Mo Rigen miró el mapa que tenía en la mano y, al comparar varios símbolos, dijo casualmente: 
"Sé que me entiendes, Hong Jun. Creo que tal vez en el futuro solo pueda tratar a la División de 
Exorcismo como mi Hog ar ". De hecho, cuando Mo Zhigen dejó Shiwei y se dirigió a las llanuras 
centrales, ya no extrañaba a Magus debajo de la montaña Xianbei. Una vez salió a la calle y les dijo a 
todos que se llamaba Dawn Star para comenzar una nueva vida. . 
 
En la distancia de la llanura, los picos de las montañas envueltos en nubes se acercaron. Hong Jun lo 
miró por un momento, pero Mo Zhigen tiró de las riendas del trineo y pasó por alto las montañas. 
 
"¿Lo es?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Mirando desde el otro lado", dijo Morigen, después de un rato, la puesta de sol al oeste de la montaña, 
rodeó medio círculo debajo de la montaña, mostrando un enorme lago de hielo con casi 100 acres al 
pie de la montaña. Mo Zhigen dijo: "¿Qué piensas de verlo desde aquí? Siempre pensé en ese día , 
justo cuando hace buen tiempo hoy ..." 
 
Bajo la luz del sol, la montaña solitaria a la sombra de las nubes y la niebla ha revelado toda la imagen, 
y la montaña circundante de Daxianbei es interminable. Mo Rigen llevaba uno de los símbolos, se dio 
la vuelta y le indicó a Hong Jun que lo mirara. Arriba hay un semicírculo sellado, y luego se dibuja una 
línea discontinua. 
 
El semicírculo coincide casi por completo con el lago de hielo en el frente, y una corriente en la cima 
de la montaña se inyecta casi verticalmente en el lago en la tierra. Ahora el clima es frío, la corriente y 
la cascada están congeladas, mostrando una línea de hielo casi recta, brillando al sol , Sucede para 
adaptarse a la línea blanca! 
 
"Esto ..." Hong Jun se sorprendió y dijo: "¡Debe estar aquí! ¡Eso es correcto!" 
 
"En el pasado, esta montaña solo podía subir cuando se descongelaba", dijo Morigen, "la entrada a la 
cueva estará bloqueada por hielo". 
 
Hong Jun dijo de inmediato: "Mi hechizo puede ser abierto". 
 
"Se necesita una noche para subir la montaña", dijo Mo Zhigen, "¿Subir después de una noche de 
descanso?" 
 
Hong Jun solo quería darse prisa. Soltó los ganchos y dijo: "Vámonos ahora". Cuando recordó que 
tenía un manojo de cuerdas de demonio, sacó las cuerdas de demonio, cambió la cab eza del gancho 
y la colgó de la cuerda. Mo Zhigen dijo: "No lo fuerces, después de todo, tienes que encontrar ..." 
 
De repente, Mo Rigen se calmó y Hong Jun se dio cuenta de que algo parecía estar mal, y una ráfaga 
de viento sopló, como si algo crujiera. 
 
Hong Jun miró a Mo Rigen, quien hizo un gesto de "shhh", protegiéndolo hacia el bosque debajo de la 
montaña. En todas las direcciones, las llanuras, los bosques junto al lago y los asesinos Shiwei que 
aparecieron con fuertes ballestas. 
 
Hong Jun miró hacia atrás, y después de ver las dunas de la llanura, hubo muchas más personas en 
un momento. 
 
Cada vez más personas se dispersaron y las rodearon. 
 
La sacerdotisa Shiwei salió del bosque y dijo en chino: "Kong Hongjun". 
 
Mo Rigen inmediatamente protegió a Hong Jun detrás de él, y Shen Sheng dijo en palabras de Shiwei, 
con ira en su voz, Hong Jun sabía que era una simple reprimenda. Gentilmente puso su mano sobre el 
hombro de Morigen y susurró: "¿Un Lushan te dejó venir?" 
 
La sacerdotisa dijo con rigidez: "¿Qué quieres encontrar aquí?" 
 
"¡Ehha!", Habló un joven de los Asesinos, y luego pronunció una serie de palabras rápidamente. ¡Hong 
Jun miró a su alrededor y vio que era el hermano de Mo Rigen! 
 
"¡Qi Luoer!", Gritó Mo Rigen de nuevo, "¡Retira a tu gente!" 
 
Hong Jun y Mo Rigen seguidos, no es necesario que expliques, puedes adivinar una idea aproximada. 
La mayoría de las sacerdotisas son monstruos An Lushan insertados en la tribu Shiwei. Después de 
que llegaron con Mo Zhigen anoche, An Lushan conoció a dos personas Paradero! 
 
Mo Rigen jadeó y tocó el arco largo detrás de él, pero Qi Luoer gritó en chino: "¡Atrévete a hacerlo! 
¡Dispara la flecha ahora!" 
 
Hong Jun tiene una luz divina de cinco colores, pero no le teme a las flechas comunes y pregunta: 
"¿Qué debo hacer?" 
 
"Pelea", dijo Morigen, "trato con el chamán, tú ..." 
 
"No quiero lastimar a tus seres queridos", dijo Hong Jun. 
 
Realmente no quería ver cinco pasos de sangre salpicando el prado, de lo contrario Mo Zhigen estaría 
aún más incómodo. Morrigan dijo: "¿Qué debo hacer? Dije, hagámoslo, ¿vamos? ¿Es posible que no 
puedan disparar flechas ..."? 
 
"Escápese a la montaña", respondió Hong Jun. 
 
Morrigan dijo: "Usted ordena". 
 
Hong Jun miró a través del cerco y dijo: "Aquí vamos". 
 
De repente, Hong Jun se dio la vuelta y sacudió los cinco colores de luz en el aire. Mo Rigen se dio 
vuelta y se convirtió en un lobo azul, y el arco radiante de Hong Jun acaba de atrapar la melena del 
lobo azul. Sonó un rugido de lobo, ¡y el lobo se estrelló contra el círculo circundante del lago, golpeando 
a las personas que volaban y corrían hacia el lago! 
 
Hongjun primero bloqueó detrás del lobo, y luego lanzó la luz divina para bloquearlo, pero el lobo se 
sacudió al instante. 
 
"¿Estás bien?", Gritó Hong Jun. 
 
No podía envolverlos completamente con la luz divina de cinco colores, lo que dificultaría la acción del 
lobo azul. Una flecha de acero golpeó el omóplato del lobo azul al instante, estallando una flor 
sangrienta. Se resbaló y llevó a Hong Jun a deslizarse profundamente en el lago de hielo. 
 
Inmediatamente después de darse la vuelta, estaba loco, ¡y hubo otro rugido! 
 
Hong Jun casi se sorprendió y cayó de la espalda del lobo. El rugido formó una tormenta y se extendió. 
Los soldados corrieron hacia el hielo. La chamán bebió una pa labra de significado desconocido. Hair 
se enderezó y respiró hondo. 
 
Hong Jun inmediatamente se cubrió las orejas, y luego la conmoción se extendió, causando un estallido 
de sangre en el pecho, el rugido del lobo azul y el poder del lobo barrieron el lago,  el hielo se rompió 
repentinamente, el agua del lago roció, alcanzándose ¡Los asesinos se atascaron! 
 
Hong Jun estaba ocupado: "¡Ve!" 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu