Capítulo 170

: Buena causa, buen resultado. 
 
El cielo y la tierra estaban oscuros, y la energía mágica lo cubría. 
 
"En frente ... hay un pueblo" Li Jinglong señaló hacia adelante. 
 
Artest y Ashneron estaban a un lado, dejaron que Li Jinglong pusiera sus manos sobre los hombros de 
los dos y se tambalearon hacia adelante. 
 
"¡Lu Xu! ¿Todavía no has encontrado el caballo?", Dijo Ashner. 
 
El sangrado Qiqiao de Li Jinglong y las hemorragias continúan saliendo de su boca, casi arrastrados 
por los dos. Artest dijo: "¿Cómo sabes ... hay pueblos aquí ..." 
 
"En el borde del río Amarillo, Hongjun y yo ... estábamos en el bote ..." 
 
"No hables con él, Artest", dijo Ashner, "va a ser malo". 
 
"Tienes que mantenerlo despierto". Artest sostuvo a Li Jinglong hasta la mitad y dijo: "De lo con trario, 
habrá demasiada sangre y me quedaré dormido después de un tiempo ..." 
 
"Puedo ... espera ..." El aliento de Li Jinglong era muy débil. 
 
"¡Lu Xu!", Gritó Ashner. 
 
Lu Xu estaba parado afuera de una aldea abandonada, y toda la aldea fue arrasada sin saber cuándo. 
Todos los huesos fueron quemados en coque, y muchos más huesos fueron cenicientos. El barco se 
hizo añicos y se detuvo a orillas del río Amarillo. Las casas derrumbadas fueron cristalizadas y rotas 
por el fuego. 
 
Astana: "..." 
 
Artest: "..." 
 
Los ojos de Li Jinglong sangran, no puede ver nada, y su nariz está llena de olor a sangre. Dijo: "¿Qué 
pasa? ... Pide prestado un caballo ... Regresa a Chang'an ..." 
 
Los dos bajaron a Li Jinglong, y Artest lo siguió, mirando alrededor del pueblo y dicien do: "¿Qué está 
pasando? ¿Qué está quemando esta cosa?" 
 
Hay monstruos tan terribles en el campamento de la montaña Anlu. Tanto Artai como Ashinaqiong son 
expertos en fuego, pero nunca han visto hechizos tan horribles. Si alguien en el mundo puede nivelar 
esta aldea con fuego, o incluso quemar casas a cenizas, solo vendrá el dios zoroastriano. Incluso si el 
Anillo de Fuego de Artepe está totalmente comprometido, es imposible liberar una temperatura tan alta 
en poco tiempo. 
 
Lu Xu se paró frente a una casa derrumbada, liberando la gloria en sus manos. 
 
Li Jinglong tembló y dijo: "Rápido ... ¿qué estás esperando?" 
 
Artest se acercó a la casa lentamente, y Lu Xu inmediatamente recibió la luz. Artest dijo: "Xiaolu, ¿qué 
viste?" 
 
Lu Xu no habló y no pudo evitar ahogarse. 
 
En un instante, una ola de miedo envolvió todo el cuerpo de Artest. Lentamente extendió su mano y 
liberó el brillo, iluminando la ruina. 
 
En las ruinas, hay un largo látigo en el suelo, y ese largo látigo es el arma abandonada de Trendo. 
 
Debajo de la pared quemada en cenizas volantes, algunos esqueletos negros estaban dispersos. 
 
Al amanecer, el mundo está oscuro. 
 
Tan pronto como los rebeldes entraron a Tongguan, no se parecían a nadie: quemaron y saquearon, 
mataron e incendiaron, todas las aldeas en el camino cayeron, y la gente Hu persiguió a la gente Han 
para matar y disfrutar. Sosteniendo un cuchillo volador, Hong Jun pasó corriendo al enemigo y lo cortó, 
mientras el lobo azul estaba desenfrenado. Los dos rompieron el primer asedio de los rebe ldes y 
viajaron hacia el oeste. 
 
"¡¿Por qué tantos?!" Hongjun acaba de pasar el camino oficial, y otra emboscada enemiga fue 
asesinada, y de repente gritó para matar el cielo. 
 
"¡No una pandilla!", Dijo el lobo azul, "¡cuidado con las flechas!" 
 
Cuando amaneció, Hong Jun estaba tan exhausto que tuvo que tomar la luz divina de cinco colores 
para resistir las flechas de flujo del lobo azul. 
 
Se encontraron con otro grupo de rebeldes, y el lobo dijo: "¡Los hombres de Shi Siming!" 
 
Al oeste de Tongguan, todos l os lugares en Guanzhong cayeron y se convirtieron en el sitio de los 
rebeldes de Anshi. Cuando Hong Jun llegó a una aldea, vio a innumerables rebeldes que mataban una 
aldea. 
 
"¡Se está acercando a la línea del frente!", Gritó el lobo, "¿Te importa? ¡O apúrate!" 
 
"¿Qué dices?", Preguntó Hong Jun. 
 
"¡Cuídame!", Respondió el lobo. 
 
Hong Jun dijo: "¡Hombre!" 
 
No podía sentarse y mirar a las personas vivas que eran asesinadas bajo sus ojos, e inmediatamente 
se apresuró a la aldea al pie de la montaña con el lobo . El lobo azul se convirtió en la figura de Mo 
Rigen y saltó al techo con Hong Jun. Mo Rigen abrió el eclipse de luna, Hong Jun sacudió el cuchillo 
volador y decapitó a todos los rebeldes como cortar melones y vegetales. 
 
Los dos han llegado al presente, y ya no pueden observar las reglas que los mortales no pueden usar 
hechizos. Mientras vean a los rebeldes, matarán. El enemigo es todo mortal, pero menos de doscientas 
personas. . Hongjun volvió a clavar un cuchillo volador, y la escarcha se apagó, extinguiendo las llamas 
que ardían en la aldea. 
 
"¡Hada! ¡Hada!" 
 
La gente arrastró sus casas y se arrodilló hacia los dos parados en el techo, golpeando más de una 
vez. Otros rogaron a Hong Jun y Mo Rigen que realizaran la técnica de la resurrección. 
 
"¡Hada! ¡Por favor, ayuda a mi esposa!" 
 
"¡Hada!" 
 
"¡No puedo salvar! ¡No puedo salvar!" Hong Jun saltó, se alejó de la multitud y gritó: "¡Vamos! ¡Vete de 
aquí! ¡Ve al oeste!" 
 
Los rebeldes definitivamente vendrán de nuevo, no será tan simple la próxima vez. Mo Zhig en 
inspeccionó los alrededores, y los soldados que vieron los cadáveres eran todos mortales. Zhao 
Hongjun dijo: "Esta vez parece ser un gran juego, me temo que enviarán monstruos para perseguirlos". 
 
Cuando Hong Jun asesinó, le temblaban las manos y se estremeció: "Los rebeldes sostuvieron armas 
y decapitaron a la gente; les disparamos con una espada voladora y siete flechas ... "Realmente no 
puedo verlos morir". 
 
Mo Zhigen dijo: "Vamos, date prisa y acércate a Chang'an". 
 
Hongjun asintió, pero la gente no quería dejarlos ir, manos rotas, pies rotos, sosteniendo a los muertos, 
llorando en todas partes, Qiu Hongjun y Mo Rigen criaron a los parientes muertos para resucitar, o 
Trátalos en serio. 
 
"No puedo salvarlo". Hong Jun exprimió a la multitud y les dijo: "¡No volveré a la vida y no hay elixir!" 
 
Antes de que Hong Jun se fuera, casi toda la medicina le quedó a Lu Xu, y las personas que resultaron 
gravemente heridas solo podían gritar y luchar en el charco de sangre, esperando el final de su muerte. 
 
"Mujer embarazada-a punto de dar a luz-" 
 
"Esto se puede ver", dijo Hong Jun. 
 
Mo Zhigen dijo: "No lo veas, tienes que encontrar un lugar para dormir". 
 
Hong Jun recordó a la embarazada Trento. Después de que su amiga quedó embarazada, prestó 
especial atención al sentimiento de ser madre, y fue bueno salvarle la vida. 
 
"No pasará mucho tiempo", dijo Hong Jun, "ambos tenemos que beber un poco de agua y comer algo. 
¿Dónde está la mujer embarazada?" 
 
Un joven condujo a Hong Jun a su casa a toda prisa. Los gritos de una mujer salieron del cuarto oscuro. 
Fue desgarrador y doloroso. 
 
"Perra - Tegra, perra—" 
 
En el cuarto oscuro, Trento yacía en el sofá, gritando de dolor. A primera vista, Hong Jun cambió 
repentinamente de color, se apresuró a salir y gritó: "¡Hermano Gen ! ¡Gen Brother! ¡Es malo! ¡Es 
cuñada!" 
 
Morrigan: "..." 
 
No importa con quién te encuentres, es más impactante que ver a Trendo en este pueblo. Trento gritó 
y se detuvo abruptamente, respirando: "¿Hong Jun? ¿Lobo grande? ¿Cómo están ustedes dos?" 
 
Morrigan entró en la habitación sin decir una palabra e inmediatamente se arrodilló y se arrodilló para 
agradecerle al joven. 
 
"Esto ... ustedes dos, por favor" El joven estaba bastante perdido y respondió: "Divida los asuntos 
internos, divida los asuntos internos, el médico fue asesinado, realmente no sé qué hacer ..." 
 
Trento gritó: "Oh, me duele mi vieja, ¿dónde está Tegra? ¡Dónde está Tegra!" 
 
"¡Hong Jun!" Una carpa rebotó repentinamente alrededor de Trento y gritó: "¡Has vuelto!" 
 
El joven lo miró de repente y gritó: "¡Carp puede hablar!" 
 
Había caos en la habitación, Trento gritó, carpa gritó, y la cara del joven estaba tan asustada, Hong 
Jun hizo un llamado decisivo y gritó: "¡Dame paz!" 
 
La habitación se calmó en un instante, y Trento apretó los dientes y gruñó. 
 
"Cuñada, sigues llamando", dijo Hong Jun ocupado, "No te dije". 
 
"Oh-muriendo-" Trento gritó de nuevo en persa, gritando mientras maldecía, las sílabas estaban llenas 
de "Tegra Tegra". Mo Rigen dijo de inmediato: "¿Cuánto tiempo ha pasado para dañar el agua? 
Hongjun, ¿entregarás?" 
 
Hong Jun: "No ..." 
 
"Justo antes de escucharlo, corriste, pensé que tendrías un bebé", dijo Morigen. 
 
"¡No daré a luz, pero veré a la mujer embarazada!", Gritó Hong Jun. 
 
El demonio carpa dijo: "¡Duele por tres horas!" 
 
"¿Cuántos meses?", Preguntó Mo Zhigen. 
 
"Son casi nueve meses", gruñó Trondo. 
 
Cuando Hong Jun y Mo Rigen dejaron Tongguan, Trandow ya estaba embarazada y su estómago 
estaba hinchado. Los dos iban y venían y pasaron más de un término completo. Es insuperable. Aunque 
no es un término completo, no se espera que sea prematuro. 
 
La frente de Mo Zhigen estaba llena de sudor y dijo: "Cuñada, lo siento. No hay ningún médico aquí, 
así que solo ..." 
 
"Rápido", gritó Trento, "¡Qué vas a hacer, depende de ti! Date prisa y tráeme al cobrador de deudas ..." 
 
Mo Rigen: "Hermano, vas a hervir un poco de agua. Hong Jun se queda atrás, dándole a la hermana 
menor un temperamento real y protegiendo su corazón". 
 
Hong Jun: "¿Darás a luz, hermano Ge? ¡Genial!" 
 
Mo Zhigen: "Yo ... creo que sí". 
 
La cara de Trando estaba pálida: "Gran lobo, has entregado a alguien antes ..." 
 
Morrigan dijo: "Cumpleaños para caballos y ovejas". 
 
Trento: "..." 
 
Hong Jun: "..." 
 
Mo Rigen Zhao Hongjun dijo: "Ayudas un poco, el líquido amniótico se ha roto". 
 
Hong Jun asintió ocupado y presionó la puerta de Trando para infundirla con energía real. Trandow 
gimió gradualmente. Hong Jun recordó lo que dijo en el libro de medicina y dijo: "Zhao Zilong, ve a la 
farmacia Murakami y encuentra algo de ginseng". ... " 
 
El demonio de la carpa saltó, Hong Jun quería infundir a Trandow, pero descubrió que no sabía qué 
tipo de ejercicios estaba haciendo en la práctica pequeña, parecía ser el mismo que el hechizo 
zoroastriano de Ata, y estaba oculto del dios de los cinco colores. Hay repulsión. Cambió el fuego real 
de Phoenix, pero fue exitoso. 
 
"Cuñada, estás llena de verdadera energía", dijo Hong Jun, "No te preocupes, puedes dar a luz". 
 
"Ah ... ¿te estás jactando de mí?", Gimió Trento, "pero no practico de lunes a vier nes. Tegra siempre 
dice que soy vago ..." 
 
Mo Zhigen dijo: "Espera un momento, ten paciencia conmigo". 
 
Trento Chao Hongjun dijo: "Oh mamá, Hongjun, no des a luz en tu vida ..." 
 
Hong Jun no pudo evitar llorar: "No puedo dar a luz, soy un hombre". 
 
El demonio de la carpa llegó al ginseng, Hong Jun lo cortó con un cuchillo volador, de modo que Trandall 
lo contuvo, y los dos temblaron de nerviosismo, y Mo Zhigen dijo: "Dale otro punto". 
 
"Ya es suficiente", dijo Hong Jun, "Es fácil ahogarse con un atasco". 
 
"¿Qué pasa con Tegola ...", dijo Trento, "voy a volar la cabeza de su perro!" 
 
Dos personas: "..." 
 
"¿Cómo lo retiraste?", Preguntó Hong Jun al demonio de la carpa. 
 
El demonio de la carpa incluso dijo que hiciera un dibujo, cuando el joven estaba hirviendo agua caliente 
afuera, y luego entró y agregó algunas palabras, los dos sabían que no pasó mucho tiempo antes de 
que Trendo y el demonio de la carpa se encontraran. 
 
Hace casi medio mes, Li Jinglong le pidió a Gao Xianzhi que enviara un equipo de personas para enviar 
a Trento de regreso a Chang'an. Sin embargo, en la batalla de Luoyang, Trento fue precipitado por el 
suelo y movió su aire fetal. Cada día se hace más grande, especialmente cuando estoy a medio camino, 
me siento vagamente mal. 
 
El camino estaba lleno de baches y los soldados tenían miedo de asumir la responsabilidad. Tranto no 
pudo evitar dejarlos e irse, buscando un bote a Changan en un pequeño pueblo en el camino, y no se 
atrevió a tomar el carruaje nuevamente. 
 
El demonio carpa controló el Jingwei y fue derribado antes de Tongguan. Cuando despertó, vio que no 
había nadie en el campo de batalla. Li Jinglong y los demás no sabían dónde estaba. Miró a su 
alrededor por un momento, luego saltó al Río Amarillo y se dirigió río arriba. Cuando llegó a  tierra, vio 
a los rebeldes atacar y masacrar a la aldea. 
 
Afortunadamente, Tranto y los soldados estaban esperando el bote en la aldea. Tan pronto como 
llegaron los rebeldes, los soldados que vigilaban a Trando huyeron de una vez. Tranto logró balancear 
su látigo y mató a varios rebeldes. Vienen más rebeldes y monstruos ... 
 
Hong Jun: "..." 
 
Morigen escuchó sudor frío en su espalda. 
 
El demonio carpa dijo: "Entonces no puedo evitarlo, así que usaré tus escamas de dragón para la 
chica". 
 
"¿Estás aquí?", Preguntó Hong Jun. 
 
El demonio de la carpa dijo: "Vino un hombre ciego, y era un aerosol ciego. ¡Era ciego! ¡Casi nos quemó 
a los dos! ¡Toda la aldea fue quemada!" 
 
Hong Jun: "Eso es confuso". 
 
Mo Rigen preguntó de nuevo: "¿Qué pasa con el dragón?" 
 
"Regresa después de quemar", dijo el demonio carpa. 
 
Hong Jun: "¿Te dijiste algo?" 
 
Demonio de la carpa: "Ignórame". 
 
Trondo gimió y dijo: "Es realmente ... el punto de vida o muerte, o es gracias a ... Zilong es confiable 
..." 
 
Morrigan: "..." 
 
El demonio de la ca rpa esperaba estar cerca del rey dragón con esperanza, y el resultado fue que 
estaba ciego y escupió. Casi lo quemó con Tranduo, pero afortunadamente, Trondo arrastró al demonio 
de la carpa y salió de la aldea. Ese día, el demonio de la carpa encontró una carreta junto a la carretera, 
y la vaca no sabía lo que sucedía a unos pocos kilómetros de distancia, y estaba pastando sin prisa. . 
En ese momento, el mundo estaba oscuro, el amanecer y el atardecer ya no eran visibles, las nubes 
oscuras se cubrían y el Qinchuan de 800 millas era como una noche. Randol comenzó a sentir dolor. 
 
Fue en este momento que el leñador de la aldea de Wujia los encontró y trajo a Trento de regreso. 
Telanduo tenía hambre, y el demonio carpa no se atrevió a hablar, se encogió a su la do y fue traído 
aquí. 
 
"Esta señorita dijo ...", dijo el joven leñador. "Las costumbres de la ciudad natal, llevando una carpa 
contigo, pueden bendecir al dios carpa, sin enfermedad ni dolor, las mujeres embarazadas dan a luz, 
no sé que es un monstruo ... coautor Me está mintiendo ". 
 
"¡No soy un monstruo!", Respondió el demonio de la carpa, y luego su voz cayó, diciendo: "Quiero 
convertir al dragón". 
 
Se usó la escala de dragón, y el rey dragón lo ignoró y casi lo convirtió en un pez a la parrilla de fuego 
abierto. 
 
Trondo gimió: "Todavía tengo ... aquí para ti ... No lo necesito ahora ..." 
 
El demonio de la carpa dijo: "Solo quédatelo, de verdad". 
 
Trondo comenzó a doler nuevamente, así que gritó, y Mo Zhigen dijo: "Puedes trabajar duro. Cuñada, 
¡puedes dar a luz antes del amanecer, duro!" 
 
Trento comenzó a gritar de nuevo: "¡Tegra! ¡Eres un tipo desalmado! ¿Sabes cuánto dolor tiene la 
anciana por ti—" 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu