Capítulo 123

: El desastre se acerca. 
 
Chang'an volvió a mirar las pilas bordadas, la parte superior de la puerta se abrió mil veces y, montada 
en el polvo rojo, la princesa sonrió, nadie lo sabe ... 
 
"¿Huh? ¿Qué es esto?" La fruta blanca en el recipiente de cristal sobre la mesa atrajo la atención de 
Hong Jun. La fruta es cristalina, y está en el mismo lugar que la ciudad de hielo, exudando la frescura 
del calor abrasador. 
 
También había un pequeño plato de agua salada como salsa. 
 
Li Jinglong dijo en voz muy baja: "Litchi", y le indicó que se calmara, que solo comiera, 
 
La flor dorada cayó y Yuan Kun se llevó la armadura de la mesa. El salón estaba lleno de una atmósfera 
solemne y silenciosa.  Li Longji dijo: "Este maestro fue invitado personalmente por Gao Lixi para 
ayudarme en la dinastía Tang. 
 
Li Jinglong miró a Yuan Kun y pensó en cómo se había mezclado nuevamente con Gaolishi, pero luego 
pensó que habían sucedido demasiadas cosas en el último año. Aunque Li Longji era viejo, no estaba 
loco. Bajo prosperidad, la fundación de Datang ha producido algún tipo de crisis imperceptible. 
 
En un breve momento, después de que la prisión escapó de Chang'an, Yuan Kun sostuvo una pancarta 
para ingresar a la ciudad y fue encontrada por Gao Lishi. La escena traída al emperador apareció en 
la mente de Li Jinglong, con la visión de Kunshen y el poder futuro. Esta conversación no es solo una 
conversación entre el rey demonio y el rey humano, sino que también implica que el asunto aún no ha 
terminado. 
 
"¿Qué pasará con el futuro Datang?", Dijo Li Longji. 
 
"Desayuno vientos y tormentas eléctricas". 
 
La voz cayó, y vi a Kun Kun sacudiendo sus mangas, y toda la flor dorada se oscureció al instante, 
todos miraron a su alrededor de inmediato, estallaron, no sé de dónde vinieron, el viento soplaba, Yuan 
Kun escuchó de repente del oído de Hong Jun Discurso con secretos. 
 
"Ven al Templo Xingjiao para encontrarme mañana al amanecer. No mires atrás y come tu litchi". 
 
La luz era tenue y las flores doradas cayeron en la oscuridad. Si había innumerables sombras de 
demonios saltando en la gran pantalla, se oía el grito de los soldados, y las nubes negras entraban, 
como una gran guerra que se desarrolla de repente en la pantal la . Yin Hong se llenó de sangre, y el 
mar de sangre instantáneamente sumergió todas las Cataratas Jinhua, y todos en la División de 
Exorcismo miraron la pantalla con atención. Li Heng fue el primero en mantener la calma y casi gritó, 
pero Li Longji miró atentamente la pantalla y presionó una mano sobre la rodilla de su próximo hijo. 
 
Después de un tiempo, todo desapareció repentinamente y Jinhua volvió a su estado original 
nuevamente. 
 
Se hizo el silencio, y después de esperar mucho tiempo, sonó una voz. 
 
"¿Todavía existe el litchi?" 
Hongjun ha terminado de comer un plato entero de lichi. 
Todos: "..." 
 
La boca de Li Longji se torció y Li Heng dijo: "Regrese y deje que la gente envíe ... pero ..." 
 
Li Longji preguntó con voz profunda: "¿Cuándo comenzará el desastre?" 
 
Miró el lugar donde se encontraba Yuan Kun, pero Yuan Kun desapareció de repente, Li Longji no dijo 
nada y luego suspiró. 
 
"Se fue", dijo Li Jinglong. 
 
La expresión de Li Longji estuvo perdida por un momento, pero Hong Jun pensó que el litchi er a 
simplemente demasiado delicioso. Estaba golpeando un poco el tazón y esperando a Litchi. Miró a Li 
Heng con los ojos. Sin embargo, todos los Datang tuvieron que caerse. Cuida tu litchi? 
 
"Vamos a dejarte venir hoy ... y también distinguir a este alquimis ta ... lo que se dice es verdadero o 
falso". Li Longji aceptó a regañadientes, y quería preguntarle a Datang Guoyun, pero inesperadamente 
obtuvo ese resultado. 
 
Li Jinglong dijo: "Lo conozco. En la actualidad, las predicciones que ha hecho aún no se han cumplido 
... No, tal vez, solo se cumple una cosa". 
 
"¿Qué pasa?", Preguntó Li Heng. 
 
"Acerca de mí", respondió Li Jinglong, "Este asunto es bastante complicado y no se puede detallar en 
este momento". 
 
Tan pronto como Hong Jun levantó la vista, miró a Li Jinglong, y muchos pensamientos giraron bajo su 
corazón. Parecía que la predicción de Kun God no se había cumplido desde la primera vez que apareció 
frente a todos. 
 
"Pero creo que es bueno planear con anticipación", dijo Li Jinglong casualmente, "las palabr as del 
Maestro Yuan están realmente estrechamente relacionadas con todas las cosas extrañas esta vez ..." 
 
Originalmente, Li Jinglong tenía dolor de cabeza. Cómo convencer a Li Longji para que acepte esta 
cosa increíble: Yang Guozhong también es un monstruo, An Lushan es un demonio y quiere subvertir 
el Datang. Nadie lo creerá. Sin embargo, Kun Kun no sabía si fue involuntario o intencional, y lo preparó 
con anticipación, lo cual es mucho más simple. 
 
Entonces, Li Jinglong resolvió sus pensamientos, comenzando con el prisionero del dragón demonio y 
el fénix hace doscientos años, y luego hablando del prisionero que ocupaba Chang'an, Jiuwei Tianhu 
lo hizo. Li Heng estaba extremadamente conmocionado, pero Li Longji había escuchado el golpe lateral 
de Li Jinglong. Luego vino el caso del demonio y el demonio en el noroeste de China, y luego habló 
sobre el caso embrujado del Mausoleo de los Cuatro Emperadores. Al referirse a la montaña Anlu, Li 
Longji finalmente no pudo quedarse quieto. 
 
"¿Un Lushan?", Li Longji se sorprendió. 
 
Li Jinglong asintió lentamente y dijo: "Ahora ha escapado de regreso a Fan Yang". 
 
"¿Quién es el prisionero?", Dijo Li Longji. 
"Nosotros hemos huido de la cárcel", dijo Li Jinglong. 
Con respecto a la fase de un país, Li Jinglong no se atrevió a descubrir la verdad de esta manera, de  
lo contrario inevitablemente causará una fuerte agitación, pero solo usó una pista, y Li Longji lo entendió  
de inmediato. 
 
Al final, Li Jinglong detalló el día del banquete de cumpleaños, y Quan Dang cerró el caso , diciendo: 
"Esto es lo que sucedió". 
 
Jinhua volvió a caer en un silencio silencioso. 
 
"Todavía lo recuerdo", murmuró Li Longji, "hace veinte años, la primera vez que vi la prisión". 
 
La próxima vez que todos se sorprendieron, ¿Li Longji vio realmente el cuerpo real del prisionero? ! 
 
"¿Qué dijo?", Li Jinglong preguntó si se sentía mal. Li Longji era el emperador después de todo, y sus 
cortesanos no deberían ser tan presuntuosos de todos modos. En cambio, Li Longji no quiso culpar, 
solo respondió: "Fue entonces cuando el cielo fue adorado por el río Weishui, y una espesa niebla se 
levantó sobre el río, y no pude ver mis dedos. Lo vi". 
 
"Me dijo ... tus montañas y ríos, y lo envió primero, trátate ... trátate ..." 
 
Li Longji dudó durante mucho tiempo, y todo s en el corazón inventaron la segunda oración para él: la 
tomaré nuevamente después de que mueras. 
 
La cara de Li Heng instantáneamente se volvió extremadamente fea. 
 
"Los cien oficiales militares y militares vieron a las crestas negras de Jiao sumergidas en el agua. En 
media hora, la niebla desapareció". La vieja voz de Li Longji dijo: "Se refieren a la prisión como 
'Xiangrui', solo yo sé De hecho, esta es una señal ominosa. La prisión fue solo una vez en mi vida, pero 
siempre me hizo sentir incómodo. El e stablecimiento de la División de Exorcismo también se debe a 
esto ". 
 
Después de hablar, Li Longji miró hacia Li Jinglong. 
 
Li Jinglong entendió por qué Li Longji los trató con una actitud particularmente tolerante cuando se 
recuperó de la División de Exorcismo. 
 
"Estoy cansado", dijo Li Longji a Li Heng, "Has discutido con Jing Long claramente cómo llevar a 
Guozhong y Lushan de regreso a Chang'an. Tengo algo que preguntarles. 
 
La implicación es que Li Longji ha sido clarividente durante mucho tiempo: Yang Guozhong es que la 
prisión no se ha escapado. Li Jinglong pensó que tú mismo lo habías dicho. Yang Guifei preguntó: No 
soy responsable. 
 
De hecho, Li Longji no es tonto. Cuando sucedió algo tan grande, el primer ministro de un país dijo que 
si desaparecía,  desaparecería. ¿Cómo podría no adivinar en absoluto? Cuando se levantó, todos 
sintieron que Li Longji era mayor de lo que veía en Huaqing Chi hace años, y los pasos del emperador 
estaban un poco cojeados. 
 
Después de que Li Longji se fue, Li Heng envió pe rsonalmente a la gente por la puerta del mediodía. 
Era la noche, las cigarras se detuvieron y Chang'an estaba mucho más fresco. Li Heng pasó el período 
inicial de conmoción, y ahora finalmente se da cuenta de que la situación se inclina rápidamente hacia 
sí mismo. ¡El día en que levanta las cejas y exhala, finalmente está llegando! 
 
Los dos mayores oponentes de la vida de Li Heng, An Lushan y Yang Guozhong son verdaderos  
monstruos, lo que significa que Li Jinglong recibirá instrucciones de deshacerse de ell os, no tiene que 
preocuparse por eso, solo espera la sucesión de la dinastía Tang. 
 
"No quieres hacerlo primero, escucha mis órdenes". Li Heng dijo: "Un Lushan huyó a Fan Yang y nunca 
lo matará. Todavía hay mucha información privilegiada, y trataré con ellos uno por uno. De lo contrario, 
tengo miedo de provocar el motín del ejército". ". 
 
Li Jinglong sabía que An Lushan era el enviado de Pinglu y Fan Yang, y tenía cientos de miles de 
soldados bajo su mando. Si no lo manejaba correctamente, mataría solo al ladrón, lo que podría causar 
un motín. Tal vez Yuan Kun predijo que era An Lu Después de la muerte de la montaña, Datang fue 
atrapado en una contienda civil. 
 
Li Jinglong se detuvo y le dijo seriamente a Li Heng: "Su Alteza, no lo tome a la ligera, debe eliminar al 
diablo lo antes posible". 
 
Li Jinglong leyó la mente de Li Jinglong y se sintió un poco incómodo, diciendo: "Naturalmente, sé esto". 
 
Li Jinglong le dijo a Li Hengzhi que él y su grupo iban a Hangzhou. Li Heng lo pensó sin pensar. De 
repente notó que Qiu Yongsi estaba detrás de todos en la División de Exorcismo y lo miró por un 
momento. Luego envió a Li Jinglong de regreso sin hacer más preguntas. . 
 
Li Jinglong salió del palacio, estiró su cintura perezosa hacia las estrellas, el orden deseado finalmente 
se resolvió y recuperó su libertad. Esta vez el problema finalmente llegó a su fin, pero cuando se dio la 
vuelta, vio que todos tenían diferentes expresiones y parecía estar pensando en Kun La profecía de 
Dios 
 
"¿Cómo es que todo el mundo se ve abatido?", Se rió Li Jinglong. "Date prisa, a Minger se le pagarán 
salarios, ¿no?" 
 
Todos asintieron con la cabeza y sonrieron de mala gana. 
 
Li Jinglong dijo nuevamente: "Para ser honesto, las predicciones de Kun Kun pueden no ser precisas". 
 
"Sí", dijo Qiu Yongsi, "El futuro está en nuestras manos". 
 
"Incluso si hay una guerra, creo que es una parte", dijo Ashner, "no se extenderá a toda la llanura 
central". 
 
Artest sacudió la cabeza y dijo: "Imposible". 
 
En este momento, las mentes de todos son similares. Es mejor creer en lo que es posible que no creer 
en nada. Es muy probable que ocurra una guerra. La lucha es inevitable, pero depende de la escala. 
 
Li Jinglong también dijo: "Los mortales también tienen campos de batalla mortales. Nuestro enemigo 
es solo A n Lushan; el resto debe ser resuelto por el príncipe. Saldremos temprano mañana por la 
mañana". 
 
Todos respondieron uno tras otro, Hong Jun no esperaba ser tan rápido. Cuando los miembros de la 
división de exorcismo nocturno regresaron a la estación para r ecoger su equipaje, descubrieron que 
Feng Shang había estado esperando en el callejón por la noche, esta vez en lugar de darle una 
promoción a Li Jinglong, envió un montón de recompensas y preparó ropa de verano. 
 
Li Jinglong se arrodilló para tomar la orden, y al lado del eunuco que vino a declarar la orden, Yang  
Guifei se levantó. 
 
"Escuché que a Hongjun le gusta el lichi", Yang Guifei sonrió, "luego alguien lo envió". 
 
Li Jinglong sabía que Gui Guifei tendría esa visita. Había pensado en irse temprano ma ñana, pero no 
sabía cómo lidiar con su plan para esconderse. No esperaba que esperara un momento. 
 
"Por favor, aquí en la concubina". Li Jinglong tuvo que hacer un gesto de "por favor", y el eunuco dejó 
el exorcismo y esperó afuera. Todos instantáneamente sintieron curiosidad y se reunieron para 
escuchar. Lu Xushang fue la primera vez que vio a la Princesa Guiyang. Zhao Hongjun preguntó: "¿Esta 
es la concubina? Es hermosa". 
 
La lámpara negra de la División de Exorcismo es ciega, solo la luz de la luna, y parece que Yang Guifei 
tiene frío y se mueve, Hong Jun dijo: "Ella es realmente buena y muy buena, solo ... ah". 
 
Ella dijo que no tuvo suerte. Después de que Li Longji nunca se puso de pie, Yang Yuhuan fue la madre 
de un país. Sin embargo, la hermana mayor y el hermano mayor eran todos demonios, y ella no sabía 
qué mala suerte había causado. 
 
"Ve a empacar cosas", dijo Mo Zhigen, "Tengo que irme temprano mañana por la mañana, vete y vete, 
no escuches". 
 
Lu Xu miró a Mo Rigen. Hong Jun no habló mucho con Mo R igen después de recuperarse. 
Inmediatamente se dio la vuelta y cabalgó sobre la espalda de Mo Rigen y dijo: "¡Conduce!" Pasando 
meteorito, llevándose a Hongjun. 
 
Era de noche y Hong Jun no tenía mucho que limpiar. Era triste pensar que el demonio de la car pa 
había empacado cosas para él cada vez que salía, y Mo Zhigen estaba sentado afuera. Hong Jun dijo 
algunas palabras con Mo Rigen, y Mo Rigen lo miró y respondió una frase sin otra frase. 
 
En la División de Exorcismo, no sé por qué Mo Rigen y Hong Jun sie mpre han estado más cerca. 
Quizás sea Mo Rigen como un lobo, pero también un cuerpo medio demonio. Antes de conocer a Lu 
Xu, a menudo tenía la "misma raza" con Hong Jun. De intimidad. Pero cuando Hong Jun le preguntó a 
Lu Xu, Mo Rigen se mostró un poco reacio y no quiso responderle. 
 
"¿Te gusta?", Hong Jun se sentó y preguntó. 
 
"Me gusta", respondió Morigen, "ahora sé cómo se siente". 
 
"Entonces, ¿no lo dices?", Hong Jun lo empujó y le dijo: "Vete, vete, te besaste y besaste, entonces 
todo pasó ..." Mo Rigen se rió, un poco distraído . 
 
"No puedo tragar este aliento", dijo Morigen. 
 
Hong Jun: "..." 
 
"No me importa", dijo Mo Rigen, y tocó la cabeza de Hongjun con facilidad, y le pidió que volviera a 
descansar, se levantara y se fuera, y dijo: "No creo que pueda limpiarlo". 
 
La boca de Hong Jun se torció. ¿En qué estaba pensando? Estaba esperando a Li Jinglong solo en la 
habitación, pero no podía esperar. Yang Guifei parecía ser un invitado. Al ver que eran casi las dos en 
punto, Hong Jun de repente recordó el acuerdo con Kun Kun y salió a prepararse para ver a Kun Dios. 
En la luna, el salón principal todavía estaba cerrado, pero todos en el patio aún no dormían. Mo Rigen  
estaba hablando con Lu Xu en el patio. Mo Rigen presionó el tronco del sicómoro en el atri o con una 
mano. 
 
Cuando vieron salir a Hongjun, se volvieron y lo miraron. 
 
Hong Jun inmediatamente agitó su mano y le rogó que continuara, pero Lu Xu preguntó: "¿A dónde 
voy?" 
 
Hong Jun dijo: "Templo Xingjiao". 
 
Morrigan dijo: "Te enviaré". 
 
Lu Xu: "..." 
 
Lu Xu miró a Mo Rigen, pero Hong Jun todavía no sabía que los dos no se estaban abrazando y 
abrazando en la habitación a medianoche, se besaron y corrieron al patio para hablar sobre qué hacer. 
 
Lu Xu dijo: "Iré contigo". 
 
Mo Zhigen dijo: "Entonces vayan juntos". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun quería preguntarle mucho a Kun God, y luego asintió para dejar que los dos lo siguieran, y 
el lobo blanco y el ciervo blanco estaban esperando que subiera. Hong Jun lo miró por un momento, y 
finalmente eligió al ciervo blanco y se dio la vuelta. El lobo sacudió su cabello varias veces, levantó las 
piernas y se rascó las orejas, y salió corriendo del exorcismo. 
 
No mucho después de salir, de repente vi a Qiu Yongsi y Artai y Ashinaqiong llevándolos de regreso. 
 
"¿A dónde vas?", Preguntó Qiu Yongsi con curiosidad. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Entonces había tres personas más en el equipo. Qiu Yongsi tuvo que irse a casa y quería traer algunos 
productos especiales a Hangzhou por cierto. Cuando la apertura de West City durante el día 
obviamente fue demasiado tarde, siguió a Artai y Ashnaqiong a la Cámara de Comercio. Acabo de 
encontrarme con tres personas. 
 
"¿Sabes por qué el lobo grande dijo que te enviara?" El ciervo blanco que llevaba a Hong Jun voló 
sobre la ciudad de Chang'an, mientras que el lobo azul llevó al resto a las calles de Chang'an. 
 
Hong Jun se preguntó: "¿Por qué?" 
 
Lu Xu respondió: "Porque sabe que quiero aprovechar la oportunidad para salir y acompañarte". 
 
Hong Jun no pudo evitar llorar y dijo: "Todos se gustan, ¿por qué siempre se enojan?" 
 
Lu Xu dijo: "Estoy abrumado". 
 
Hong Jun también le preguntó a Li Jinglong, la respuesta de Li Jinglong es, déjelos resolverlo por sí 
mismos, no diga más. Hong Jun guardó el silencio en silencio y no hizo ningún comentario sobre el 
incómodo amor entre Lu Xu y Mo Rigen. 
Tianbao Fuyao Lu