Capítulo 131

: Runa del Vacío 
 
"¿Qué pasa con la prisión?" 
 
"¡¿Qué demonios pasó aquí ?!" 
 
"¡Entra en la torre--!" 
 
Li Jinglong y Ashi Naqiong escaparon rápidamente de los dragones rugientes que rugían en el cielo, 
cada uno de los cuales era tan grande como un prisionero, gritaron salvajemente, escupiendo llamas y 
hielo hacia el suelo, persiguiéndolos a ambos. . En el aire, Jiaolong también se topaba de vez en cuando 
y comenzaba a morderse. Da Peng El fuerte olor a sangre de Da Peng voló por el cielo. 
 
Li Jinglong está en peligro, solo eche un vistazo a la única área segura aquí: ¡esta se eleva entre las 
torres, rodeada de espinas! En el pasado, Jiaolong voló y los truenos se dispersaron, pero Jiaoyan no 
pudo acercarse a la torre central de esa torre. 
 
Li Jinglong corrió al frente, Ashina Qiong corrió hacia atrás y los dos corrieron hacia la parte delantera 
de la torre. El dragón en la parte trasera de Ashina Qiong ya lo había alcanzado. Li Jinglong se dio la 
vuelta de repente y la espada cruzó su mano izquierda. Una gran estrella fugaz! 
 
En el momento en que el meteorito hizo erupción, se levantó del suelo, pero solo un destello, la fuerte 
luz se activó por un momento y los dragones volaron para evitarlo. Un Jiao Yan salió disparado de su 
posición, frotando el costado de Ashnaqiong, y se dio la vuelta. Ashinaqiong se dio la vuelta y pasó a 
Li Jinglong. 
 
Li Jinglong inmediatamente lo agarró del brazo y se apresuró hacia los escalones de la torre. Los dos 
salieron corriendo de la puerta de la torre en un suspiro. 
 
"¿Dónde está la entrada?", Gritó Ashner. 
 
"¡Abre la puerta!", Li Jinglong arrojó la torre violentamente detrás de él. Más Jiaolong fue provocado 
por Li Jinglong. Continuó hundiéndose en la torre y gruñó hacia ellos. 
 
"¡Abre la puerta!", Gritó Ashner. 
 
"¡Sin puerta!", Gritó Li Jinglong. 
 
"Esto ..." Ashnaqiong reconoció la pared debajo de la torre, y apareció un símbolo débilmente brillante, 
casi idéntico a la runa guardiana del exorcista. 
 
"¡Abre la tuya!" Li Jinglong agitó su espada de sabiduría, la luz bl anca en la espada, expulsando al 
dragón que se apresuraba. 
 
Cuando otra luz azul intermitente del dragón se precipitó, la puerta de la torre detrás de los dos 
finalmente zumbó, y Li Jinglong retrocedió con Ashi Naqiong con frialdad y cayó dentro. 
 
Inmediatamente después, vi la puerta de la torre en el medio de la torre muy cerca, y las runas 
aparecieron en la puerta, y luego se cerraron nuevamente, "zumbando" con un estallido de luz, y voló 
el grupo de dragones de puertas rojas hacia la periferia. El asedio  de Jiaolong fue infructuoso, y una 
vez más se elevó en el aire y voló a la cima de la torre. 
 
La aguja cayó por todas partes, y Li Jinglong llevó la espada, y la espada brilló, iluminando una pequeña 
área cercana. Afortunadamente, no encontraron otro espa cio en la torre: la torre es la torre. La planta 
baja está muy vacía, pavimentada con ladrillos de piedra. Otra runa apareció en el centro, como si 
hubiera otras salidas debajo de la torre. 
 
A un lado estaban los escalones que conducían a la torre, y los dos levantaron la vista. Asnaqiong dijo: 
"Esta formación de tierra debería ser el octavo piso que conduce a la torre del dragón de la ciudad". 
 
Ashnaqiong miró la runa central de la torre y dijo: "Es realmente extraño, ¿por qué la matriz de runas 
aquí es como la nuestra?" 
 
El círculo mágico tiene una larga historia y tiene una estrecha relación con "Xumi Shan acepta semillas 
de mostaza". Cuando Li Jinglong lo pensó, captó vagamente la pista: la pagoda del dragón de toda la 
ciudad, no sé quién la construyó. E n ese momento, muchos prisioneros como la prisión de Yu fueron 
encarcelados, y la prisión de Yu vivió en la torre durante mucho tiempo y, naturalmente, conocía este 
símbolo. 
 
Después de escapar de la torre, el prisionero de la cárcel usó este hechizo de te letransportación para 
enseñarle a Jiuwei Tianhu, que incluso lo usó para abrir un vacío y crear un charco de sangre. Qiu 
Yongsi tenía una comprensión general del principio de funcionamiento de esta runa vacía, por lo que 
después de derrotar a Jiuwei Fox, pintar la calabaza también separó la división de exorcismo. 
 
Pero en ese momento, Ashnaqiong no había venido, por lo que no sabía a dónde ir. 
 
Li Jinglong explicó un poco, y Asnaqiong subió las escaleras para mirar hacia arriba. 
 
"Entendido, ¿siguiente o arriba?" 
 
Parecía haber algo brillante en la parte superior, pensó Li Jinglong por un momento, y dijo: "De todos 
modos, entró, el tiempo debe haber sido sincronizado, primero ve a la cima de la torre para ver". 
 
Asuna dijo: "Me temo que he estado esperando demasiado tiempo". 
 
"Mira la hora", ordenó Li Jinglong. 
 
Antes de entrar a la torre, Qiu Qi les entregó un disco de sol, luna y estrella, diciendo que el sol, la luna 
y las estrellas giran lentamente de acuerdo con la elasticidad de la máquina. Cada doce ho ras, debe 
volver a rotar la máquina para conducir los diales internos y externos continuamente Este objeto es 
creado por el artesano, el círculo interior es el cielo y el círculo exterior es el año. Es un arma mágica 
que los descendientes de los dragones tenían en el pasado. 
 
Pero ahora el tiempo dentro y fuera de la torre no es el mismo y solo se puede usar para un tiempo 
simple. Ashnaqiong sacó el plato y lo miró, diciendo: "Ha pasado un cuarto de hora". 
 
Li Jinglong dijo que tenía que darse prisa y subió las escaleras. 
 
El segundo piso de esta torre es en realidad una habitación amplia, hay muchos caballos de madera y 
personas de madera en la habitación, además de delantal y ropa de cama para bebés. Menos de un 
mes Además del sofá de la cuna, hay un tocador en la esquina, con una caja de pólvora y un peine de 
madera. 
 
Li Jinglong miró y vio que el polvo gordo en la caja aún no estaba seco, y dijo: "Este debería ser el lugar 
donde vivió Yong Si cuando era un niño. Luego suba". 
 
Desde el tercer piso, hay restaurantes, habitaciones, etc. Parece que Yao Ji vivió aquí durante bastante 
tiempo. Hasta que Yong Siman cien días después abandonó la torre. Asuna no sabía dónde estaba, 
pero no preguntó mucho. A medida que subes, la luz se vuelve más y más brillante. 
 
"¿Regresar?" 
 
Al pisar el noveno piso, el fantasma de un hombre se enfrentó a la esfera de luz y murmuró: "faltan 
menos de cuarenta días". 
 
La cabeza del hombre apareció con cuernos de dragón, y su túnica estaba volando, justo como el dios 
Kun se había convertido en una imagen de espíritu. La única diferencia era que su cuerpo brillaba como 
si se estuviera quemando, y frente a él había una bola de tai chi incrustada en yin y yang Desplazarse 
lentamente en su maná. 
 
Aquí está la parte superior de la torre, rod eada por cuatro lados, solo nueve pilares sostienen la parte 
superior de la plataforma, y la esfera de Tai Chi emite un anillo de polvo ligero, que se derrama un 
círculo tras otro. A menos de cinco pies de distancia de ellos, había hordas de dragones, qu e giraban 
alrededor de la cima de la torre, gritaban, soltaban rayos y no podían atacar la torre alta, esperando 
que el encarcelamiento de ellos colapsara. 
 
Li Jinglong caminó frente al hombre y se inclinó ligeramente. 
 
"No puedo verlo", dijo el hombre, "no eres Yongsi, ¿quién eres?" 
 
"¿Maestro Ching Ming?", Li Jinglong respiró hondo y dijo. 
 
Los rayos y los truenos se estaban volviendo cada vez más fuertes, y había temblores en la rotación 
de la bola de taiji, como si fueran atacados por un dragón y se volvieran inestables. Li Jinglong presionó 
la espada con una mano, y lentamente sacó la espada de la sabiduría. En la espada de la sabiduría, la 
luz de la lámpara del corazón floreció. En el fuerte ruido, los locos ataques de los dragones fueron 
bloqueados, y se retiraron lentamente. 
 
"No muevas al Rey Ming", dijo el hombre, "¿Por qué estás?" 
 
Li Jinglong volvió la cabeza de repente. 
 
Cuando los dragones se retiraron, la presión sobre la bola de Tai Chi se alivió, y el hombre soltó un 
maná, estalló en una bris a, envolvió el cuerpo de Li Jinglong, y Li Jinglong dejó de hablar, pero el 
hombre dijo: "Entiendo". 
 
Li Jinglong dijo: "Tú eres ..." 
 
"Chock". El hombre respondió: "El vacío superior e inferior se llama universo, el antiguo se llama 
universo, también puedes llamarme para ser el dragón. Pensé que había regresado de Yong Si, pero 
no esperaba ser el descendiente del rey inamovible ... Gracias por venir aquí para compensar el error 
que cometí ". 
 
"¿Qué pasa con la prisión?", Dijo Li Jinglong. 
 
"Huye de nuevo",  respondió Ching Ming. "Cuando entras en la torre, con la ayuda del canal sin abrir 
del círculo, se espera que desde la segunda vez que regreses tengas un segundo grupo de personas". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Después de perder otro juego, Li Jinglong quería golpearlos a ambos. 
 
"Cuéntame todo sobre esto", dijo Li Jinglong, "de lo contrario me temo que no podré comenzar". 
 
"Esta es una historia muy larga", dijo Mi Ming con calma, "Incluso mi última alma de dragón se disipará, 
diciéndote ..." 
 
En el segundo piso, el viento y la nieve se detuvieron un poco, y el mundo se volvió extremadamente 
silencioso. 
 
Qiu Yongsi y Hong Jun dormitaban contra la piedra con Feng Yu sobre ellos, y de repente, Hong Jun 
se despertó y Qiu Yongsi también se despertó. 
 
"¿Soñado?", Preguntó Qiu Yongsi. 
 
Hong Jun sacudió la cabeza. 
 
Qiu Yongsi: "Tienes pesadillas diarias por un tiempo". 
 
"¿Cómo lo sabes?" 
 
"Lo escuché en medio de la noche, Lu Xu te lo mostró, ¿mejor?" 
 
Hong Jun dijo: "De hecho, no ha tenido un sueño desde hace mucho tiempo desde que estuvo con Li 
Jinglong. La lámpara del corazón suprime el poder de la pesadilla dentro de él, haciéndolo sentir 
extremadamente seguro. En este momento puede sentir que en un lugar muy lejano, Li Jinglong ha 
liberado el poder de la lámpara del corazón. 
 
Entró para salvarse. 
 
"En realidad tengo hambre ...", dijo Hong Jun. 
 
"Regresa y encuentra algo para ti", dijo Qiu Yongsi, "Todavía no he estado aquí". 
 
"¿Qué vas a hacer ahora?" 
 
"Busque el dragón en este piso y pídale que nos envíe". Qiu Yongsi ex plicó: "Excepto por la parte 
inferior de la torre, hay al menos un rey dragón en cada piso que está a cargo de los dragones y 
mantiene el encanto de este lugar". 
 
Hong Jun recordó que Qiu Yongsi había mencionado que además de los Jiao, había dragones que 
habían cometido Tiantiao, y fueron encarcelados en la torre. No pudieron evitar preguntar: "¿Qué 
hicieron mal?" 
 
"Mata" Qiu Yongsi ordenó la armadura y dijo: "Vamos, date prisa". 
 
Hong Jun bostezó, se levantó y siguió a Qiu Yongsi, y volvió a preguntar: "En tonces, ¿qué es tan 
asfixiante?" 
 
"¿No? No cometió un delito", dijo Qiu Yongsi, "acabo de cumplir la promesa y prometí cerrar el Jiao 
para evitar que hicieran olas en China". 
 
Hong Jun volvió a preguntar: "¿Quién construyó esta torre?" 
 
"No lo sé", dijo Qi u Yongsi, "En memoria, solo he visto asfixia por unos momentos. No era sensible 
cuando era un niño. Cuando crecí, hacía preguntas cada vez que entraba. Raramente hago preguntas 
largas". 
 
Hong Jun volvió a preguntar: "Entonces solo tenemos que enviar las cenizas, ¿verdad?" 
 
Qiu Yongsi explicó: "Mientras su alma todavía está allí, deja que sus cenizas se fusionen con el alma 
del dragón, y luego retrocede el tiempo ... Afortunadamente, no hemos caído en la última capa". 
 
"¿Cuál es la última capa?", Preguntó Hong Jun con curiosidad. 
 
"Abismo", dijo Qiu Yongsi, "No hay luz ni tiempo allí. De hecho, el lugar donde debe ir el Jiao es el 
fondo. Una vez que caen, no pueden salir". 
 
Los dos atravesaron el bosque y vieron un gran cementerio: el viento y la nieve volvie ron a soplar 
repentinamente, y el viento y la nieve se precipitaron a la cara. 
 
"¡Quién está perturbando mi sueño--!" 
 
"¿No te despiertas hace mucho?" Hong Jun levantó la vista. "Te escuché gritar hace mucho tiempo". 
 
Qiu Yongsi dijo apresuradamente: "Silencio, silencio ..." 
 
"Hijos de las aves de corral, susurrando, ¡déjenme salir de la torre ...!" 
 
Inmediatamente después de que llegó el aliento helado del dragón, Qiu Yongsi apresuradamente dijo: 
"¡Rey Dragón! ¡Aliento de ira!" 
 
Al ver venir el viento y la nieve, Hongjun inmediatamente sostuvo la luz divina de cinco colores, y Feng 
Yu pareció sentirse amenazado, estallando una luz roja de fuego en un instante, liberando el anillo de 
fuego para protegerlo junto a Hongjun. A Qiu Yongsi no le importó la lástima, y los dedos de la montaña 
y el río giraron, y el cielo y el suelo se revolvieron unos con otros. En ese momento, Hongjun, Qiu 
Yongsi y el rugido del dragón en la nieve y la nieve fueron atrapados en una pintura de tinta. 
 
De la "Imagen de Bunsen King Deer Bunsen" de Dunhuang, esta es la segunda vez que Hong Jun se 
ve atrapado en la pintura. Se siente muy extraño. La tormenta de nieve rodeada por los lados izquierdo 
y derecho se ha convertido en una vertical, pero también es simple. Muchos. Inmediatamen te con la 
luz divina de cinco colores, los dos lados chocaron, Qiu Yongsi volvió a cepillar la pluma y gritó: 
"¡Abran!" 
 
La imagen se dispersó de repente, y los dos volvieron al mundo actual. Vi a un enorme rey dragón azul 
aparecer en el cementerio, rugir en el cielo, y todo el mundo estaba temblando. 
 
"Es ... es ..." ¡Hongjun descubrió que dos llamas negras aparecieron en los ojos del alma del dragón! 
 
Qiu Yongsi estaba muy sorprendido y gritó: "¡Rey Dragón!" 
 
El Rey Dragón volvió la cabeza y se topó con ellos. Hong Jun levantó la pared de nieve con una altura 
de casi cinco pies con la luz divina de cinco colores, frente al hielo y la nieve. La pared de nieve se 
convirtió en un bloque, y la pared de nieve rápidamente se convirtió en hielo. Qiu Yongsi miró a  su 
alrededor. "¡Está encantado! ¡Rápidamente encuentra un camino!" 
 
Qiu Yongsi dijo: "¡Mira su contraescala!" 
 
Hong Jun se dio la vuelta y miró a toda prisa, y vio que el cuello del rey dragón estaba originalmente 
cubierto de gas negro, como un monstruo parásito. Qiu Yongsi gritó: "¿Puedes volar?" 
 
La dinastía dragón entró rápidamente. Hongjun y Qiu Yongsi corrieron hacia ambos lados y huyeron. 
El cementerio estaba torcido al revés. Hongjun gritó: "¡No puedo volar!" 
 
"¡Te envío!", Gritó Qiu Yongsi. 
 
Hong Jun: "¡Cuidado!" 
 
Vi la cabeza del dragón golpear a Qiu Yongsi, Hong Jun gritó ansiosamente, Qiu Yongsi no pudo evitar 
deslizarse, los dos entraron de inmediato en la pintura nuevamente, y Qiu Yongsi gritó: "¡Levántate!" 
Luego extendió los brazos y toda la persona Girando en el aire, con todo el paisaje desordenado de 
salpicaduras de tinta, Hong Jun sintió que todo su cuerpo estaba volteado y rápidamente cayó hacia el 
borde de la pintura. 
 
"¡Abierto--!" 
 
Hubo otro grito, la imagen se dispersó, Hong Jun sinti ó que estaba dibujando nuevamente. Cuando el 
mundo anterior giró, había caído en el aire. En este momento, la caída no disminuyó. ¡Voló hasta el 
punto más alto y comenzó a disparar hacia el suelo! Qiu Yongsi se enredó con el rey dragón y voló en 
el aire. 
 
Hongjun convirtió el cuchillo volador en un cuchillo extraño y lo disparó con el poder de caer, rozándolo 
sobre el cuello del rey dragón. 
 
"¡Buena oportunidad!", Gritó Qiu Yongsi. 
 
El Rey Dragón giró la cabeza y arrojó las llamas heladas hacia Qiu Yongsi, que en realidad se utilizaba 
como cebo, independientemente de su seguridad. ¡Y en ese último momento, Hong Jun giró alrededor 
de su cuello y agitó un cuchillo hacia su corazón! 
 
El cuchillo cruzó con fuerza y un monstruo con garras y garras fue cortado. El dragón helado arrojado 
por el rey dragón se detuvo abruptamente, sus ojos perdieron la luz y se estrellaron a un lado. 
 
El monstruo negro se separó del cuerpo del rey dragón y corrió hacia Honghong Jun. Qiu Yongsi pisó 
la cabeza del rey dragón que caía y corrió hacia él. 
 
La imagen "zumbó", y en el momento en que el monstruo se apresuró, Qiu Yongsi lo rodeó firmemente, 
y luego se estrelló contra la imagen. 
 
"Wow ah--" Qiu Yongsi y Hong Jun cayeron rápidamente y "golpearon" en la nieve. 
 
Hong Jun lanzó un a bocanada de nieve y no pudo parar de toser. Qiu Yongsi luchó por levantarse y 
corrió hacia el Rey Dragón tendido en el suelo. 
 
"¡Rey Dragón!" Qiu Yongsi corrió hacia el cuerpo del dragón. Hongjun lo siguió, mirándolo con 
curiosidad. Esta es la primera ve z que Hong Jun ha visto un dragón real, real. Chongming escucha a 
menudo que las tribus Fénix y Dragón alguna vez fueron enemigos en desacuerdo. Hace muchos años, 
el Dragón y el Fénix libraron una batalla aterradora. 
 
Pero Hong Jun se veía así, el dragón n o parecía ser tan poderoso como un fénix, solo tomó algunas 
respiraciones del dragón y se cayó. Hace doscientos años, Chongming resultó gravemente herido por 
la prisión de la prisión. Es lógico pensar que la prisión de la prisión es solo un jiao, y el pode r de lucha 
de este rey dragón debería ser obviamente mayor que el de la prisión de la prisión. ¿Qué está pasando? 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu