Capítulo 164

: Secreto real 
 
"¿Se ha desintoxicado?" 
 
"¿Va bien? ¿Cómo te va?" 
 
Sonaron dos voces al mismo tiempo, Hong Jun se sorprendió. Cuando se dio la vuelta, vio a Li Jinglong 
y Lu Xudu parados a un lado, e inmediatamente gritó: "¡Jing Long!" 
 
Hong J un estaba a punto de saltar, pero se arrojó a un espacio vacío, y estaba muy sorprendido. 
Cuando se puso el sol, Lu Xu y Li Jinglong se hicieron a un lado. Lu Xu dijo: "Lo trajo sin su permiso". 
 
Hong Jun dijo rápidamente que no importaba, Lu Xu avergonzad o de nuevo: "Tomo las manos con él 
y me acuesto juntos...” 
Por supuesto, Hong Jun dijo: "No importa". 
 
"Pero él no puede ver lo que estás pensando", respondió Lu Xu, "La larga historia vino solo de mi 
maná". 
 
Hong Jun dijo: "¿Alguien más puede?" 
 
Hong Jun quería que Lu Xu detuviera a todos, pero Lu Xu dijo sin comprender: "No, me vas a agotar, 
y otras personas no son como él en tu corazón...” 
 
"Está bien, no hablen". Li Jinglong vio a los dos charlando de nuevo y dijo: "¿Qué pasa con Mo Rigen? 
¿Por qué estás solo?" 
 
Hong Jun lo pensó en un instante, y ocupado explicando el asunto brevemente, Li Jinglong dijo enojado: 
"¿Cómo sucedió así?" 
 
Hong Jun fue muy culpable y dijo: "Lo siento, no esperaba...” 
 
Li Jinglong inmediatamente explicó: "No es que tú". 
 
"Es demasiado estúpido". Lu Xu y Li Jinglong comenzaron a culpar a Mo Rigen, y Li Jinglong dijo 
nuevamente: "Lo encontraré". 
 
"No puedes dejar Hongjun demasiado lejos", dijo Lu Xu, "de lo contrario volverás y todos actuarán 
juntos". 
 
Hong Jun todavía estaba perdido, y ahora tanto Lu Xu como Li Jinglong aparecieron, y se sintió mucho 
más tranquilo. En la noche oscura, la noche oscura, Hong Jun volvió a convertirse en la ciudad. 
 
"¿Dónde estarán encerrados después de atrapar al lobo grande?", Dijo Lu Xu. 
 
"Ve primero a la mazmorra", dijo Li Jinglong, "¿Sabes dónde está la mazmorra?" 
 
Esto es difícil para Hongjun, pasó un día en la ciudad. Lu Xu dijo: "Usualmente es subterráneo, ve hacia 
el este". 
 
En la oscuridad, Hong Jun evitó a la patrulla y los guardias, buscó el antídoto en la caja, lo olió uno por 
uno, fue a la medicina herbal y dejó tres paquetes de pólvora, Li Jinglong dijo nuevamente: "Ve a la 
habitación de Shiwei". 
 
"¡Ve al calabozo!" 
 
"¡No en el calabozo!" 
 
"¿A dónde vas?", Hong Jun se detuvo y miró impotente. 
 
Lu Xu tuvo que decir: "Olvídate de escuchar una larga historia". 
 
El cuerpo de Long Shi fue abolido, pero su mente aún estaba sobria, Hong Jun se lanzó hacia la pared 
y subió por el pasillo. Li Jinglong preguntó de nuevo: "¿Qué pasa con el arco de eclipse lunar?" 
 
"Esta es realmente una historia larga", susurró Hong Jun mientras caminaba. Lu Xu y Li Jinglong lo 
siguieron, y Xu Xu Zhao Li Jinglong explicó que Li Jinglong quedó estupefacto en el acto. 
 
"¿El arco del eclipse de luna está en las manos de Mo Rigen?", Li Jinglong no pudo evitarlo. 
 
"Francamente, sí". 
 
"No vayas al paseo marítimo y al techo". Li Jinglong cambió de opinión y dijo. 
 
Hong Jun saltó al techo del castillo de piedra y salió de la habitación del rey Deshiwei. Antes de que Li 
Jinglong ordenara, uno colgó boca abajo y abrió la ventana para mirar hacia adentro. ¡La intención 
original era solo una mirada, pero de repente vio a Mo Zhigen! 
 
Mo Zhigen estaba acostado en el piso interior, lleno de humo, y la chamán estaba hablando con Shiwei 
Wang. 
 
"¿Quién es este chamán?", Preguntó Lu Xu de repente, "¿Cómo llegaste a Shiwei?" 
 
Hong Jun simplemente escuchó el origen de Mo Rigen, y después de contárselo a Lu Xu, Lu Xu dijo: 
"Su nombre es Moro, siento que no tiene nada que ver con el viejo chamán". 
 
"¿Quizás fue poseído por un monstruo?", Dijo Li Jinglong. 
 
"En lugar de decir eso", respondió Lu Xu, "sería mejor decir que ella era un demonio, pero no puedo 
ver qué es. Su poder demoníaco está relacionado con los sueños". 
 
La única persona presente era Lu Xu que podía entender las palabras de Shi Wei, y las interpretó de 
manera intermitente. 
 
"Ella no tiene la intención de desintoxicar al gran lobo", dijo Lu Xu, "más tarde, usará un ritual para 
transformarlo en un muerto vivo después de su muerte". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Li Jinglong dijo con voz profunda: "¿Su padre realmente estuvo de acuerdo?" 
 
"Negociaciones". Lu Xu abandonó Hong Jun por un tiempo y fue directamente a la habitación del Rey 
Shiwei. Escuchó el diálogo. Mientras Hong Jun no dijera nada, nadie podría escuchar la voz de Lu Xu, 
similar a Hong Jun. Alucinaciones Entonces Lu Xu traducirá oración por oración desde la habitación. 
 
"Criaste a este niño como tu sangre, pero en realidad desobedeciste el espíritu de montaña de Shiwei 
..." 
 
"¿Todavía recuerdas al rey lobo que cazó en el pasado ... esta es su venganza ... al igual que la antigua 
profecía". 
 
De repente, Lu Xu dejó de hablar y el diálogo interno continuó. 
 
Li Jinglong dijo: "Viste la energía mágica que liberó, ¿no?" 
 
Hong Jun dijo: "Tal vez un Lushan la envió". 
 
Li Jinglong volvió a susurrar: "¿La has visto usar hechizos para comunicarse con An Lushan?" 
 
Hong Jun respondió: "Eso no está ahí, 
 
Le tomó un tiempo a Lu Xu regresar y dijo: "El viejo chamán dejó una profecía escrita en una nota. La 
profecía decía que el Rey Shiwei ... será enterrado ... Wolfmouth. Mangniu murió, cabeza Lobo nacido 
". 
 
Este tótem de pastizales que el Rey Shiwei respetaba es exactamente una vaca mang. De hecho, los 
cinco tótems de lobo, venado, oso, águila y cisne, cada sucesor elegirá uno de ellos como símbolo del 
poder del Rey Shiwei. Inicialmente, los cinco tótems, también de las cinco tribus de Shiwei, habían 
acordado que los cinco departamentos tomarían turnos a cargo de la realeza, pero a medida que 
pasaba el tiempo, gradualmente se convirtió en uno solo, y los ministerios se fusionaron a través del 
matrimonio y la migración para convertirse en Shiwei hoy. 
 
"El padre de Mo Rigen ... no él", susurró Lu Xu. 
 
"No lo creo". 
 
"No hables", dijo Li Jinglong de inmediato. 
 
Lu Xu dijo: "¿Qué debo hacer? Escuché muchas cosas que no deberían escucharse ..." 
 
Li Jinglong dijo: "No hace falta decir que no creemos que sepamos esto, simplemente lo sabes". 
 
En el oscuro dormitorio, el Rey Shiwei permaneció en silencio dura nte mucho, mucho tiempo, y 
finalmente dijo una palabra, incluso si Hongjun no entendía a Shiwei, podía adivinar "haz lo que dijiste", 
y luego el Rey Shiwei llamó a la gente. Entra y llévate a Mo Zhigen. La chamán Moro estaba a punto 
de darse la vuelta y marcharse, pero Shiwei Wang la detuvo nuevamente. 
 
"Enviaron al gran lobo", dijo Lu Xu, "¿Qué debo hacer?" 
 
Solo Hong Jun quería escuchar a escondidas y tenía que salvar a la gente. Cuando realmente carecía 
de avatar, tomó una breve decisión y decidió salvar a Mo Rigen primero. 
 
Cuando se fue, Hong Jun de repente sintió que los pensamientos de Lu Xu se movían, e innumerables 
informaciones se apresuraron rápidamente a su mente: el contenido era sobre la experiencia de vida 
de Mo Zhigen. Cuando la madre de Shiw ei Wang Linxing Mo Zhigen, había otro cazador en la aldea 
desconocida bajo Gufeng, y vivió en la aldea durante unos meses ... Según la chamán, la cazadora era 
Mo El verdadero padre de Higan. Después de que Mo Zhigen fue llevado de vuelta al clan, el Rey 
Shiwei no tuvo dudas sobre él. Aunque era un niño ilegítimo, siempre consideró a Mo Rigen como suyo. 
Ahora, cuando se enteró de la verdad, su pecho se llenó de silencio. 
 
Hong Jun pensó: ¿Quién es su verdadero padre? 
 
"No lo sé", dijo Lu Xu. 
 
"¿De qué estás hablando?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Lu Xu respondió: "Ya que no dejo que lo escuches, por supuesto que no quiero decirte, ¿hay algún 
problema?" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hongjun husmeó frente al paseo marítimo, Wen Yan estaba a punto de apaciguar, y vio que Li Jinglong 
y Lu Xu desaparecieron al mismo tiempo. 
 
"¿Qué pasa con la gente?", Sorprendió Hong Jun. 
 
De repente, Lu Xu apareció de nuevo y dijo: "¡Debo irme, confía en ti mismo, Hongjun!" 
 
Lu Xu lanzó esa frase y desapareció con Li Jinglong. Hong Jun no sabía qué hacer en ese momento, y 
dos Shi Weiweis llevaron a Morigen al corredor. Hongjun apretó el cuchillo volador, y en un momento y 
medio no pudo sacarlo. En cambio, podría haber matado su vida en silencio con los dos cuchillos en el 
pasado, pero no pudo matarlo así. 
 
Después de un breve pensamiento, Hong Jun sacudió el manojo de cuerdas de demonio, enredó la 
cerradura de hierro fuera de la puerta del paseo marítimo, y lo lamentó en secreto, y luego la arrojó. 
 
La cerradura de hierro pesaba diez libras, golp eando las espaldas de los dos guardias en sucesión, 
solo para escuchar un sonido amortiguado, y el guardia cayó al suelo de repente. Hong Jun pensó 
escuchar el sonido amortiguado, era realmente doloroso ... Pero era importante salvar a la gente, 
inmediatamente voló, arrastró la camilla que llevaba a Mo Zhigen y corrió rápidamente por el pasillo. 
 
En la oscuridad, abrió una puerta con los hombros y entró en la habitación de Mozgen, la cerró con 
llave, sacó el antídoto, levantó a Mozgen, le dio el antídoto, aplicó el medicamento sobre la herida y lo 
enfrentó. Inyecte la luz divina de cinco colores para ayudar a dispersar la medicina. 
 
Al mismo tiempo, Tongguan. 
 
El primer grito en la oscuridad, el soldado guardia explotó en una neblina de sangre sin previo aviso, ¡y 
su sangre se convirtió en un meteorito y se elevó hacia el cielo! 
 
Inmediatamente después, un monstruo dando vueltas en el aire, arrastrando su sangre con sangre roja, 
voló el murciélago gigante. 
 
"¡Monstruo!", Gritó el soldado en pánico. 
 
La lluvia de sangre cayó sobre los soldados que custodiaban la ciudad, que estaban tan enojados que 
los soldados se asustaron y se dispersaron por todas partes. 
 
La neblina roja voló y cubrió la altura de la pared. El soldado de guardia gritó de pánico. El cabello de 
Liang Danhuo se desprendió. Se quitó la piel de una persona. La sangre goteaba y el depósito de 
sangre se abrió. Donde el cuerpo voló, el mortal explotó y murió al instante. 
 
La bestia caminante cruzó la colina, la arrojó contra la muralla de la ciudad y desgarró a los guardias 
que se apresuraron hacia la muralla, y el monstruo estaba furioso por un momento. 
 
Liang Danhuo estaba parado sobre la torre, haciendo un sonido áspero y espeluznante. 
 
"¡Li Jinglong, habrá una batalla decisiva!" 
 
Un torbellino de  llamas voló y rodó por la torre, Liang Danhuo se apartó y voló, dejando una sonrisa 
risueña, saltó sobre la parte posterior del murciélago y se alejó. Todas las bestias se retiraron al 
instante. 
 
Los soldados y los caballos estaban en caos, y toda la ciud ad se movía junta durante la noche. Ashi 
Naqiong despertó a los caballos corriendo, Li Jinglong y Lu Xu. 
 
Ashnaqiong los miró a los dos extrañamente. 
 
Lu Xu: "No tenemos absolutamente ..." 
 
Li Jinglong dijo: "¡Joan! ¡Mira nuestra ropa aún puesta!" 
 
"Ven conmigo pronto" Ashinaqiong fue muy serio y serio "Larga historia, algo serio sucedió". 
 
Cuando el cielo estaba oscuro, las murallas de la ciudad estaban llenas de sangre, fluyendo por las 
paredes de Tongguan. 
 
Feng Changqing estaba parado en el charco de sa ngre por encima de la puerta de la ciudad, con un 
shock en los ojos, mirando a Li Jinglong que había llegado a toda prisa. 
 
"Finalmente no pueden esperar y enviaron a los monstruos a pelear". Artest explicó que estaba parado 
frente a la muralla de la ciudad, mirando la dirección en la que el monstruo se iba. 
 
El demonio carpa miró la sangre por todas partes y no pudo evitar temblar. 
 
Bian Lingcheng llegó apurado, con los ojos llenos de miedo, temblando: "Esto es ... ¿qué tipo de magia? 
¡Debe salir! ¡Gao Xianzhi! ¡Erradiquen a los rebeldes! ¡Erradiquen al monstruo!" 
 
La cosa más preocupada de Li Jinglong finalmente sucedió. La mujer chamán de Saibei Shiwei fue 
enviada por An Lushan, y ella y el campamento rebelde deben haber intercambiado información, por lo 
que An Lushan sabía que Hong Jun y Mo Rigen no estaban en Tongguan. 
 
Esto también significa que la fuerza de guardia de la División de Exorcismo en Tongguan es mucho 
más débil, y para eliminar su nombre lisiado, solo tres personas pueden jugar. Después de la Primera 
Guerra Mundial en Daming Palace, los controles y equilibrios entre los dos bandos se rompieron 
lentamente y se agregó la pérdida de la luz del corazón. Con el equilibrio entre ellos, An Lushan ya no 
tuvo que temer al departamento de exorcismo y envió a Liang Danhuo a jugar directamente. 
 
Hubo cientos de soldados muertos en la puerta, y esto fue solo una simple tentación. 
 
"A más tardar esta noche, vendrán otra vez", dijo Li Jinglong, "todos en la pared ..." 
 
"¿Por qué hay monstruos?", Dijo Bian L ingcheng a Chang Changfeng, "General Feng, explíqueme 
claramente ..." 
 
"... ¡No me importa cuando envío tropas, Bian Lingcheng! ¡Cállate por mí!", Rugió Li Jinglong. 
 
Bian Lingcheng seguía molesto y en estado de shock, Li Jinglong le gruñó y de repente perdió la voz. 
 
Feng Changqing dijo con voz profunda: "Citación, todo el ejército, envíe tropas mañana por la mañana". 
 
Tan pronto como apareció Liang Danhuo, los guardias de Tongguan cayeron repentinamente en 
pánico. El campamento rebelde ya era feroz y casi imparable. Ahora, con la ayuda de la magia negra, 
la moral de los guardias de Tongguan cayó una vez al fondo. Si el demonio pictórico lo ataca una y otra 
vez, me temo que después de esperar otros dos meses, todo el ejército Tang en Tongguan tendrá que 
huir sin luchar. 
 
Amanecía y nadie se atrevió a fregar las paredes. Artest rodó con agua torbellina para limpiar la sangre 
de la torre. Gao Xianzhi afinó la defensa de otro equipo, y los soldados de la ciudad defensora sabían 
lo que estaba sucediendo y ya parecían estarlo. 
 
Feng Changqing y Gao Xianzhi acordaron regresar y enviar soldados y prepararse para la expedición, 
por lo que no pudieron esperar más. 
 
"Vuelve", dijo Lu Xuchao Li Jinglong, "Ven otra vez esta noche". 
 
Li Jinglong asintió y volvió a la División de Exorcismo para hacer un plan de envío de tropas. Esta vez, 
los tres exorcistas restantes deben seguir al ejército Tang para luchar, incluso si no son derrotados por 
los demonios celestiales, deben derrotar al demonio. 
 
El condado de Shaan, donde estaban estacionados los rebeldes, los campamentos eran sombríamente 
negros. La cara de Liang Danhuo estaba sombría, arrojando al murciélago gigante al suelo, y 
rápidamente caminó hacia la cuenta del entrenador. Un guardia monstruo estaba tratando de 
detenerse, y Liang Danhuo lo abofeteó a un lado. 
 
Un Lushan se pudrió y olía mal, masticando una pierna humana en la cuenta del entrenador, un 
pequeño eunuco Li Zhu'er estaba fregando la carne podrida por él. En el camino, todas las almas 
perjudicadas y los espíritus hostiles en el camino fueron succionados por An Lushan, y su figura se hizo 
más grande, y su qi demonio se hizo más fuerte. 
 
"Solo hay un exorcista", dijo Liang Danhuo. 
 
"Explora de nuevo", dijo un Lushan. 
 
Liang Danhuo dijo: "Voy a pasar por la aduana y atraparé el pescado con Chaoyun". 
 
An Lushan bajó las piernas y caminó hacia Liang Danhuo. Liang Danhuo soltó su cuerpo y dejó que An 
Lushan saliera de la tienda. Caminó muy fuerte, y de vez en cuando caían cosas podridas. 
 
Liang Danhuo lo siguió y llegó a otra gran carpa con An Lushan. 
 
La tienda no estaba cubierta con mantas, y solo había un espacio abierto en el centro, donde se 
colocaba el hueso de un pájaro de casi altura. Hay seis alas en su cuerpo, extendiéndose alto. 
 
"Esto es para ti", dijo un Lushan con voz ronca, "pégalo con piel y carne humana". 
 
Los monos iban y venían, sosteniendo los huesos y trozos de carne juntos. Por un lado, también había 
un montón de piel humana seca. 
 
"Esto es ..." Liang Danhuo se acercó al hueso del pájaro y murmuró. 
 
"Los restos de Jingwei", dijo un Lushan, "será tu montura para ayudarte a entrar en Chang'an y matar 
al prisionero por mí ..." 
 
Liang Danhuo levantó la vista en silencio, mirando el hueso del pájaro. 
 
"Voy a renacer pronto", siseó An Lushan. "Para entonces, debes quedarte a mi lado y no puedes dejar 
medio paso". 
 
Liang Danhuo giró la cabeza para mirar a Anlu Mountain. De esta manera, las quejas y la hostilidad 
que Anlu Mountain succionó se habían acercado al umbral. Una vez que rompiera el obstáculo, se 
transformaría completamente en un poderoso demonio, abandonaría la carne y se convertiría en el 
mundo Una existencia única y extremadamente poderosa. 
 
"¿Cuánto tiempo?", Preguntó Liang Danhuo. 
 
"Casi", la voz de Lushan era tonta, como el sonido de un fuelle, y él respondió: "Dan Huo, ¿cómo te he 
tratado todos estos años?" 
 
"Me tratas como a una hija", reflexionó Liang Danhuo. 
 
"Sacrificio por mi sangre". Un Lushan dijo: "Mátenlos a todos y traigan a Li Jinglong frente a mí. Quiero 
que sea mi última persona en romper la carne y convertirse en un demonio. Ya no tiene que lidiar con 
serpientes, todos lo harán Muerto, nadie puede escapar, nadie puede escapar ... " 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu