Capítulo 175

"Tú, no dijiste ..." 
"Les mentí", dijo Fan Wushe con indiferencia. Xie Bian lo miró estupefacto. "Un 
caballo espiritual tan poderoso, ¿Por qué debería dárselo a Li Buyu?" 
Al escucharlo referirse a Li Buyu, Xie Bian recordó los recuerdos fragmentados 
de su vida anterior cuando Li Buyu se arrodilló frente a "él" y clamó por piedad. 
Aunque no podía recordar la causa y el efecto, combinado con lo que estaba 
haciendo Li Buyu ahora, esta persona obviamente no tramaba nada bueno todo el 
tiempo. 
Por lo tanto, Fan Wushe tenía razón. Un arma tan poderosa no se le podría dar a 
alguien que no fuera bueno de corazón. 
Sin embargo, Xie Bian todavía estaba un poco descontento. "Wushe, tú también 
me mentiste." 
Fan Wushe hizo una pausa. "Shixiong..." 
"No puedes mentirle a Shixiong", dijo Xie Bian con expresión seria. "Shifu me 
ha enseñado desde que era un niño a ser honesto y sincero con quienes están 
cerca de mí." 
"Si te lo dijera, me habrías detenido." Fan Wushe tomó la mano de Xie Bian y la 
estrechó. "No te enojes conmigo, Shixiong. No,nos perderemos con esto." 
Xie Bian sintió que necesitaba darle una lección a Fan Wushe, pero al ver cómo 
admitió francamente su error, no pudo actuar en absoluto. Además, con Wuzhui, 
realmente podrían llegar a su destino más rápido. Tuvo que suspirar, "No puedes 
volver a mentirle a Shixiong en el futuro, o realmente me enojaré." 
"Entiendo." Fan Wushe se acercó y besó a Xie Bian. "No me atreveré a hacerlo 
de nuevo." 
Xie Bian tocó su mejilla, que se calentó con el beso y le dio una mirada. 
"Vamos." 
Tan pronto como subieron al caballo, Xie Bian agarró la mano de Fan Wushe que 
ya estaba alrededor de su cintura. "Te dije antes que tendríamos un largo viaje. 
Tus manos no pueden vagar." 
Fan Wushe parecía inocente. "No iba a hacer nada." 
"La última vez que ..." Xie Bian pensó en la primera vez que subieron a un 
caballo juntos cuando Fan Wushe se portó mal. 
"¿Qué pasó la última vez?" La cara de Fan Wushe estaba presionada contra la de 
Xie Bian, y dijo con una cálida sonrisa: "¿Dónde vagaron mis manos sobre 
Shixiong la última vez?" 
Xie Bian apartó la cabeza. "Date prisa." "Shixiong, ¿Será incómodo sentarse 
así?" "No, solo quédate quieto." 
"Inclínate en mis brazos." Fan Wushe apretó los brazos y envolvió a Xie Bian en 
su capa. "Wuzhui es rápido, y hace frío y viento aquí. Si te sientes incómodo, 
dímelo." 
El corazón de Xie Bian se sintió cálido. "Estoy bien. Vamos." Deliberadamente 
se sentó derecho para mostrar que estaba bien. 
Fan Wushe susurró: "Pero quiero que Shixiong se apoye en mí." 
Xie Bian no sabía si reír o llorar. "¿En qué estás pensando todo el día?" 
"Pienso en ti. No me interesan otras personas o cosas. Solo tú." Fan Wushe 
presionó el pecho de Xie Bian y lo hizo inclinarse hacia él. 
"¿Por qué tienes que pensar en mí?" Bromeó Xie Bian. "Eres joven. Tienes que 
mantener tu corazón dao. No dejes que tus pensamientos se vuelvan locos." 
Fan Wushe besó el cabello de Xie Bian. "Practicar el daoísmo cultiva la mente 
primero. Tú eres el único en mi corazón y, por lo tanto, eres mi corazón dao." 
Xie Bian se rió entre dientes pero inmediatamente fingió estar serio y dijo: 
"¿Dónde aprendiste a decir esas cosas?" 
Fan Wushe volvió a mordisquear el lóbulo de la oreja de Xie Bian. "Shixiong, 
quiero besarte." 
"Vamos." 
"Date la vuelta y déjame besarte." "Sigues haciendo trampa." 
"Solo un beso." 
Xie Bian se rió impotente, luego de repente giró la cabeza y le dio un beso a los 
labios de Fan Wushe. Rápidamente se dio la vuelta y dijo: "Está bien, vámonos." 
Fan Wushe no pudo evitar que las comisuras de su boca se levantaran. Su 
corazón se sentía suave y esponjoso, como si el calor generado por el abrazo de 
dos personas pudiera incluso derretir estas llanuras nevadas. 
Wuzhui corrió por la nieve tan rápido como una luz negra. Los copos de nieve 
golpean su piel como un cuchillo en la cara. Al final, sus rostros estaban rígidos 
por el viento que soplaba. 
Corrieron desde la mañana hasta el anochecer, y aunque eran mucho más rápidos 
que los demás, también sufrieron mucho. 
Después de la puesta del sol, encontraron la cueva donde se habían quedado 
temporalmente cuando salieron de Kunlun la última vez. En lo que respecta a 
como lo encontraron, fue Wuzhui quien les ayudó. 
Cuando los dos desmontaron, sus piernas estaban tan rígidas que apenas podían 
moverse. Xie Bian, en particular, cayó directamente al suelo y estuvo a punto de 
ser abrazado por Fan Wushe que lo atrapó. 
"Hace mucho frío", dijo Xie Bian con una sonrisa amarga. 
Fan Wushe lo recogió y caminó hacia la cueva. Lo colocó sobre el montón de 
hierbas que dejó un viajero desconocido. Xie Bian se frotó las piernas con las 
manos, 
mientras aceleraba la circulación de su qi en su cuerpo para aliviar la rigidez. Fan 
Wushe tocó la cara de Xie Bian y dijo: "Hace frío, ¿no? Haré un fuego." 
Xie Bian quería sonreír, pero los músculos de su rostro ya no lo escuchaban. 
"Bien." 
La leña seca de su bolsa espacial se encendió rápidamente y los dos estiraron las 
manos y los pies para calentarse junto al fuego. En un momento cómico, Fan 
Wushe se calentó las manos, se las frotó con fuerza y luego las usó para calentar 
la cara de Xie Bian. 
Xie Bian lo miró con un par de ojos sonrientes. "¿Hace más calor?" Preguntó Fan 
Wushe. 
"Mucho mejor. Mis manos y pies se sienten mejor gradualmente." Xie Bian 
también frotó la mejilla de Fan Wushe con sus manos calientes y dijo con dolor: 
"¿Qué hay de ti? Te estás congelando." 
"Estoy bien", dijo Fan Wushe con una sonrisa. "Todavía tienes tanto miedo al 
frío." 
"Mn, es verdad que le tengo miedo al frío. Tal vez porque..." Xie Bian se congeló 
por un momento. Recordó la imagen de casi morir de frío una vez en la nieve. 
Aunque no era él, acababa de confundir este recuerdo con el suyo y casi lo deja 
escapar. Podía sentir que cada día que pasaba, recordaba un poco más. Incluso 
con un poco más, podría acumularse en un abismo, y no pasó mucho tiempo 
antes de que recuperara por completo los recuerdos de su vida anterior. Los 
recuerdos de Zong Ziheng eran demasiado fuertes. Si no podía soportarlos, en 
ese momento, ¿Qué debería hacer?¿Se convertiría en Zong Ziheng? 
Fan Wushe miró la expresión de Xie Bian y supuso que Zong Ziheng tenía miedo 
del frío porque casi muere congelado. Xie Bian nunca había tenido una 
experiencia así, pero también le tenía miedo al frío. Ahora, no fue solo Xie Bian 
quien confundió su vida pasada y presente, sino que Fan Wushe también vio más 
de la sombra de Zong Ziheng en Xie Bian. 
Xie Bian pronto recuperó el sentido y dijo: "Nacimos en Shu. 
Naturalmente, no podemos soportar este tipo de frío." 
"Vamos a comer algo. No tendremos frío después de haber comido", Fan Wushe 
cambió de tema. "Bien." 
Guisaron una olla de sopa de cordero y calentaron una olla de vino. Al comerlo y 
beberlo todo, sus cuerpos realmente se calentaron. Yacían juntos en un abrazo, 
ocasionalmente hablando, ocasionalmente riendo, ocasionalmente tocándose. 
Así, ninguno estaba dispuesto a dormir. 
"¿Todavía duele ahí, Shixiong?" Fan Wushe preguntó con una leve sonrisa y tocó 
la punta de la nariz de Xie Bian. 
Xie Bian se puso alerta de inmediato y retrocedió lentamente. 
Fan Wushe sostuvo su nuca y dijo suavemente: "No tengas miedo. Solo quiero 
abrazarte y besarte ahora mismo. No quiero lastimarte." 
Xie Bian le pellizcó la cara. "Entonces sabías que iba a doler." 
"Shixiong es demasiado atractivo." Fan Wushe lo miró fijamente. "No puedo 
parar." 
Xie Bian resopló y se rió. "Mocoso, ves que tu Shixiong tiene buen 
temperamento, así que siempre eres imprudente." 
"Pero a Shixiong también le gusta." Fan Wushe agarró la mano de Xie Bian y 
mordisqueó los delgados dedos. "¿No se siente mejor que cuando Shixiong lo 
hace usted mismo?" 
La cara de Xie Bian estaba caliente, pero reprimió una sonrisa y asintió. "No sé 
dónde lo aprendiste." 
Fan Wushe levantó la barbilla y lo besó suavemente. "Tan pronto como te 
conocí, lo aprendí por mí mismo." 
"Realmente nunca has estado con nadie antes ..." "No. No quiero a nadie más que 
a ti." 
Xie Bian sonrió y rascó íntimamente la punta de la nariz de Fan Wushe. "Yo 
también. No quiero a nadie más que a ti. Tú, yo, Shifu, espero que los tres 
estemos siempre juntos y nunca separados." Sus ojos eran brillantes, reveladores 
e inocentes. 
"Lo que Shixiong quiere, te ayudaré a lograrlo." Fan Wushe acarició el largo 
cabello de Xie Bian. "Shifu estará a salvo. Su destino cambiará." 
Xie Bian asintió resueltamente. 
Fan Wushe agarró la mano de Xie Bian, la sostuvo en el aire, luego insertó sus 
dedos y los entrelazó. Admiró sus manos entrelazadas como si estuviera mirando 
un tesoro raro. 
Xie Bian se rió, "¿Qué pasa?" 
"Poder tomarme de la mano de esta manera ..." El corazón de Fan Wushe se 
estremeció por un momento, "Me siento muy contento". 
Xie Bian apretó los dedos. "Entonces nos tomaremos de la mano". 
"Shixiong, dijiste que la reencarnación es la lección de todos. Una vida no se 
puede completar en la siguiente. ¿Es eso realmente cierto?" 
"Eso no es lo que dije. Es lo que dijo Cui Fujun." 
"Entonces, ¿Es correcto lo que dijo Cui Fujun? ¿Quién puede definir la 
reencarnación?" " ¿Qué crees que es entonces la reencarnación?" 
"Tampoco sé qué es la reencarnación, pero ¿Por qué no puede ser una 
oportunidad para compensar los arrepentimientos de la vida anterior? Dijiste que 
si no puedes olvidar el pasado, no puedes empezar de nuevo. Pero muchas 
personas, incluso si sufren los recuerdos más dolorosos, no quieren olvidar. 
¿Olvidar no sería traicionarse a sí mismo? Si olvidas, los errores que cometiste 
no tienen sentido." 
Xie Bian pensó por un momento. "Tus ideas son reflexivas. Quizás Zong Ziheng 
tuvo los mismos pensamientos que tú, y es por eso que me acosa con sus 
recuerdos." 
Fan Wushe dejó escapar una risa amarga. "Ciertamente no lo hizo." 
Porque eligió olvidarme sin dudarlo. Constantemente me daba la espalda con 
secretos, con la espada, con la muerte, con la sopa Meng Po. 
"¿Cómo lo sabes?" 
"Bebió la sopa Meng Po." "Quería empezar de nuevo." 
"¿Quién era él para empezar de nuevo?" La voz de Fan Wushe cambió 
repentinamente de tono. 
Xie Bian estaba atónito. Su corazón se sentía inexplicablemente un poco 
incómodo. 
Fan Wushe inmediatamente se dio cuenta de que algo andaba mal. Parecía que 
cuando se trataba de Zong Ziheng, nunca podía controlar sus emociones. Tocó la 
cara de Xie Bian y dijo: "Shixiong, no hablemos más de él." 
"¿Alguna vez has pensado en ello?" Xie Bian miró fijamente a los ojos de Fan 
Wushe. Su voz era sorprendentemente tranquila. "Si Zong Ziheng no hubiera 
elegido empezar de nuevo, tú y yo no nos habríamos conocido. Si Zong Ziheng 
no hubiera bebido la sopa Meng Po, no habría habido ningún yo, Xie Bian, en 
este mundo en absoluto." El rostro de Fan Wushe se superpuso en su visión con 
ese demonio malvado nuevamente. En los días en que había sido atormentado 
repetidamente por los recuerdos de Zong Ziheng, usó todos los medios para 
distinguir entre estas dos personas, pero no pudo detener la terrible sospecha que 
brotó de su corazón. 
Fan Wushe estaba atónito. De repente sintió que el cielo giraba. Había una 
pregunta que nunca había respondido en su corazón, y era si la persona que 
quería era Zong Ziheng o Xie Bian. Claramente eran una persona, pero también 
eran personas separadas. Quería al hermano mayor que compartía los recuerdos 
de la infancia con él, pero también quería al Shixiong que lo amaba y confiaba en 
él de todo corazón. 
Pero fuera lo que quisiera, estaba destinado a no poder tener las dos cosas. Así 
que decidió no tomar una decisión. Solo agarraría firmemente a esta persona. 
Quería el talismán Xuanyuan. Quería el cultivo de su vida anterior. Quería vivir 
una vida en la que no hubiera poder que pudiera arrebatarle a la persona que más 
amaba.