Capítulo 181

Después del anochecer, los tres llegaron fuera de la ciudad de Chidi como estaba 
planeado. Aunque la ciudad de Chidi estaba gobernada por la secta Cangyu, las 
ocho fortalezas bajo ella tenían sus propios señores de la ciudad, y la mayor parte 
del tiempo trabajaban por su cuenta. La fortaleza de Kanliu, la fortaleza en la que 
se encontraban, era la más remota y caótica porque era la más alejada de 
Fenglinzhou y Shazhou, como un triángulo. La pobreza había convertido a la 
fortaleza de Kanliu en un lugar sin ley donde se reunían muchos mendigos, 
vagabundos, criminales, asesinos y cultivadores demoníacos. Aquí hubo todo 
tipo de transacciones en el mercado negro. Todo el lugar estaba sucio y 
desordenado, y las vidas humanas eran tan baratas como la hierba. Se decía que 
aquí se podía comprar cualquier cosa siempre que hubiera dinero. Se le llamaba 
Fumenghui de fuera del Paso. 
Después de reunirse con Qing Wuzi, los llevó a una colina en las afueras de la 
ciudad donde no había rastros de luz humana. La tenue luz de la luna salpicaba el 
manto de nieve blanca, reflejando una luz sombría. Sobre la nieve había parches 
de pequeñas protuberancias que parecían cuerpos humanos a primera vista, lo 
que los aturdía. 
Inmediatamente sintieron el pesado yin qi aquí, y el arma del alma de Xie Bian 
también reaccionó. Había espíritus malignos no recolectados aquí, más de uno. 
"¿Es esto un cementerio?" Preguntó Lan Chuihan. 
Algunos de ellos aterrizaron en el suelo y los pies de Qing Wuzi se hundieron 
profundamente en la nieve. No era alto, por lo que desapareció de una vez. "Sí, 
este es un túmulo de entierro masivo. Los muertos que a nadie le importan son 
arrojados aquí y enterrados en el lugar." Qing Wuzi caminó cautelosamente hacia 
adelante. "A veces ni siquiera están enterrados, sino que se dejan aquí porque el 
suelo está tan frío que es difícil excavar. De todos modos, la próxima nieve los 
cubrirá a todos. Así que si caminas por aquí, podrías pisar a los muertos." 
"¿La entrada al pasaje secreto está en un lugar como este?" Lan Chuihan frunció 
el ceño y miró sus huellas. 
"Este es el único lugar donde nadie patrulla." Qing Wuzi fue a una lápida blanca 
como la nieve, que era una tumba rara que en realidad tenía un monumento. 
Recitó el encantamiento en voz baja y la tablilla de piedra se movió 
silenciosamente hacia un 
lado, revelando la entrada al pasaje secreto. 
Xie Bian dejó escapar una bocanada de aire blanco, agarró su espada y cayó sin 
dudarlo. 
Fan Wushe lo siguió de cerca. 
El pasadizo secreto era corto y estrecho, lleno de aire frío y viciado. Varios de 
ellos tuvieron que inclinarse hacia adelante, e incluso hubo algunos lugares 
donde tuvieron que gatear. Era como si estuvieran en el esófago de un glaciar y 
se lanzaran a la red sin desgana. 
Xie Bian hizo todo lo posible por mantenerse caliente con su poder espiritual, 
pero sus dientes todavía castañeteaban como si estuvieran peleando entre sí. 
"¿Que tan lejos está?" Preguntó Fan Wushe. 
"Casi allí, casi allí", dijo Qing Wuzi con voz temblorosa. "Shixiong, espera un 
poco más." 
Xie Bian soltó un "hm" y el simple sonido bailó. 
Después de aproximadamente dos varitas de incienso, salieron del pasadizo 
secreto, subieron una escalera y entraron en una leñera sucia. Qing Wuzi levantó 
una lámpara y vieron una gruesa capa de polvo que se había acumulado en el 
interior con algunas huellas claramente visibles. Era obvio que este lugar había 
estado abandonado durante mucho tiempo. 
Qing Wuzi explicó: "Este lugar es muy seguro. Está muy aislado, por lo que 
generalmente no hay nadie cerca. Hace décadas, el cazador que vivía aquí de 
repente se volvió loco y cortó a su esposa e hijos. Derramó sangre y carne por 
todas partes, era una terrible escena. Desde entonces, esta casa ha sido 
abandonada." 
Xie Bian sintió un profundo resentimiento que no se había disipado por completo 
durante décadas, pero los espíritus malignos aquí habían sido invadidos por 
cultivadores. 
"Este pasaje secreto fue excavado originalmente por alguien que quería escapar 
para 
salvar su vida. Debes saber que la Fortaleza Kanliu es particularmente caótica. Si 
haces algún negocio sucio, inevitablemente te conducirá a la muerte." 
"¿Cómo sabes acerca de este pasaje secreto?" Preguntó Xie Bian. 
Qing Wuzi se alisó la barba. "Puedes encontrar cualquier cosa en la Fortaleza 
Kanliu siempre que tengas el dinero." 
Lan Chuihan se palpó el polvo de la ropa y dijo: "Qi Mengsheng está en la 
Fortaleza Qianyi. También debería haber colocado la Espada Qingfeng en su 
palacio." 
"Sí, pero no sé exactamente dónde está. Este pequeño daoísta sólo puede llevarte 
hasta aquí. La Fortaleza Kanliu es caótica, pero los ojos de todas las fuerzas están 
en todas partes. Tenemos que separarnos. Los dos Wuchangs deberían 
esconderse bien vuestras identidades, para no llamar la atención sobre vosotros." 
Qing Wuzi ahuecó su mano. "Este pequeño daoísta los esperará a los tres en la 
Fortaleza Qianyi. Cuando llegue el momento, haré todo lo posible para 
ayudarlos." 
Qing Wuzi salió primero de la casa desierta, y los tres revisaron sus disfraces 
antes de salir. El paisaje urbano aquí estaba en ruinas y no se encendía una sola 
luz. La noche oscura hacía que pareciera aún más fría, como si fuera una ciudad 
vacía. 
Qing Wuzi les dijo que siguieran a la multitud en su camino hacia el mercado a 
la mañana siguiente para salir de la fortaleza. Si se iban ahora, serían demasiado 
llamativos, así que caminaron y encontraron una posada unas calles más abajo. 
La posada también estaba en mal estado. La Fortaleza Kanliu no era como las 
otras fortalezas en lugares privilegiados donde la gente de la Secta Cangyu o las 
Llanuras Centrales viajaban a menudo. Aquí no había viajeros serios y, 
naturalmente, no había posadas decentes. 
Llamaron a la puerta de la posada, dieron algo de plata y le pidieron al posadero 
que les limpiara una habitación. Para entonces, era casi el amanecer y tenían 
poco tiempo para descansar. Solo querían calentarse junto al fuego antes de irse 
cuando llegara el momento. 
Los tres se sentaron alrededor de la palangana de carbón y bebieron unas copas 
de vino hasta que sus cuerpos se relajaron lentamente. 
"Bian le ha tenido miedo al frío desde la infancia." Lan Chuihan le sonrió a Xie 
Bian. "Cuando viniste a la ciudad de Chidi para verme refinar mi espada, estabas 
envuelto 
como una pequeña bola de masa de arroz." 
Xie Bian sonrió avergonzado. "Nunca había estado en un lugar tan frío. Shifu me 
engañó y me dijo que sería divertido estar aquí. Dijo que era raro ver el Caldero 
de Shennong abierto, así que tuve que venir aquí para vivir la experiencia." 
"Tianshi tenía razón." Lan Chuihan movió su cuerpo frío y escuchó la silla crujir 
debajo de él. No podía evitar preocuparse de que se derrumbara en cualquier 
momento, así que tuvo que sentarse con cuidado. Dijo con impotencia: "En 
aquellos días, el Pabellón Xianyue alquilaba las cuatro mejores posadas de la 
Fortaleza Qianyi para los huéspedes. Ahora, somos como ratas que se esconden 
en un agujero en el suelo. Escondidos en un lugar tan miserable para calentarnos 
junto al fuego, los tiempos definitivamente han cambiado." 
"Sí, en ese momento, me quedé al lado del gongzi de una familia que roncaba 
como un trueno cuando dormía ..." 
Los dos conversaron sobre ese año, y Fan Wushe, que se sentó a un lado, estaba 
muy triste. Observó en silencio a Lan Chuihan. Aunque su memoria de Zong 
Zhongming estaba borrosa, y no podía adivinar la apariencia adulta de Zong 
Zhongming ya que Zong Zhongming tenía solo siete u ocho años en ese 
momento, cuanto más miraba a Lan Chuihan, más sentía que se parecían. Y 
cuanto más sentía esto, más infeliz se sentía. 
Sin embargo, si Lan Chuihan era realmente el nieto de Zong Zhongming, 
entonces era su sobrino nieto. Pensando que estaba tres generaciones detrás de él, 
se sintió más feliz. 
Cuando estaban charlando sobre Huayue, Fan Wushe aprovechó la oportunidad 
para intervenir. "Lan Gongzi, escuché que la historia del Pabellón Xianyue es 
bastante legendaria. Me pregunto si lo que se dice en las historias oficiales es 
cierto o no." 
Xie Bian miró a Fan Wushe. De hecho, siempre había querido saber sobre el 
abuelo de Lan Chuihan, pero aún no había encontrado la oportunidad. Para Fan 
Wushe era más fácil hablar porque no temía ofender a Lan Chuihan. 
"Oh, esos. Son mitad verdaderos, mitad falsos", dijo Lan Chuihan con una 
sonrisa. "Incluso si es cierto, hay formas de agregar rumores. No se puede creer." 
Xie Bian dijo: "Hua Yuan Zhenren es muy misterioso y discreto. Escuché que no 
tuvo mucho contacto con otras sectas en los años posteriores a su fundación. Solo 
practica en silencio con sus discípulos." 
"Mi abuelo tenía un temperamento introvertido y no le gustaba hacer amistad con 
la gente." El tono de Lan Chuihan era un poco orgulloso. "Con la grandeza de la 
técnica de la Espada Junlan, si el abuelo tuviera la intención de manejarla, no 
habría tenido solo unas pocas docenas de discípulos. Mi padre, por otro lado, 
tiene un temperamento diferente, así que después de convertirse en Zhangmen, el 
Pabellón Xianyue se desarrolló y creció." 
Fan Wushe preguntó, como inadvertidamente, "Hua Yuan siempre se refería a sí 
mismo por su nombre daoísta. Me pregunto cuál era su verdadero nombre." 
Lan Chuihan enarcó las cejas. 
Xie Bian se sintió un poco nervioso en su corazón. Fingió una leve reprimenda: 
"Wushe, no seas grosero. No puedes pedir el nombre de un anciano de manera 
tan casual. "Miró a Lan Chuihan. "Sin embargo, parece que no mucha gente ha 
escuchado el nombre real de Hua Yuan. ¿Podría ser que hubo algunos 
escrúpulos?" 
Lan Chuihan dijo con calma: "No, es solo que el nombre Hua Yuan parecía ser 
muy importante para mi abuelo, y él quería transmitir ese nombre. El verdadero 
nombre de mi abuelo era Lan Zhongming." 
Xie Bian respiró hondo en silencio y luego exhaló lentamente. Aunque estaba 
preparado para ello, su corazón aún temblaba cuando escuchó el nombre 
"Zhongming". Sabía que esta palpitación no le pertenecía a él, sino a Zong 
Ziheng. 
"Lan Zhongming." Fan Wushe recitó en voz baja estas tres sílabas. "No sé con 
quién estudió Hua Yuan. La Técnica de la Espada Junlan parece haber surgido 
después de la era de Zong Tianzi." 
Una técnica de espada tan poderosa brillaría brillantemente en cualquier época. 
La técnica de la Espada Junlan no podía haber sido una perla polvorienta. La 
única explicación era que nunca la había visto. 
La respuesta ya estaba ahí. 
Fan Wushe recordó ese día en la Plataforma Bagua cuando Lan Chuihan se 
enfrentó a Song Chungui. Comparado con la despiadada y agresiva técnica de la 
Espada Zongxuan o la antigua y conservadora técnica de la Espada Wuliang, el 
manejo de la espada de la Espada Junlan era elegante y suave sin perder su filo. 
Era como una hermosa orquídea de pie en el mundo turbio, espontánea pero 
contenida, suave pero firme. 
¿Fue esta técnica de espada creada por Zong Ziheng, proyectando el ego de su 
creador? 
Fan Wushe se puso celoso de repente. Su hermano mayor dijo más de una vez 
que aunque la técnica de la Espada Zongxuan era poderosa, era demasiado feroz, 
luchando como un lobo hambriento. Quería crear su propia técnica de espada que 
fuera elegante y poderosa. Esta técnica de espadas ya había existido, pero nunca 
escuchó a su hermano mayor mencionárselo hasta su muerte. La espada Junlan 
debería haber sido suyo, al igual que todos los cabellos de la cabeza de su 
hermano mayor eran suyos. 
Lan Chuihan sintió que tenían demasiada curiosidad por la historia de su familia. 
"¿Por qué de repente te interesa la historia de mi familia Lan?" 
Xie Bian se retractó apresuradamente, "Solo preguntaba casualmente. Esta 
pregunta, se sobrepasaba un poco. Si no es conveniente para Lan Dage 
explicarlo, no te molestes." 
Lan Chuihan sonrió levemente, evasivo. 
"Discutamos cómo actuar una vez que lleguemos a la Fortaleza Qianyi. No 
sabemos qué sucederá en el camino. Tendremos que adaptarnos a las 
circunstancias, pero nuestro objetivo sigue siendo el mismo: Encontrar a 
Qingfeng y devolvérselo a su dueño." Xie Bian palmeó su bolsa espacial. 
"Wuqiongbi puede sentir a Qingfeng desde millas de distancia. La Fortaleza 
Qianyi no es grande. Intentemos encontrar la ubicación general antes de que 
oscurezca hoy."