Capítulo 197

"Tú, ¿Por qué puedes ...?" Xie Bian recordó cómo habían escapado de Kunlun en 
confusión antes. "¿Es este el demonio de nieve que conocimos antes?" 
"Estos son los demonios de nieve que murieron aquí hace mil años." La sangre 
en el rostro de Fan Wushe parecía estar siendo absorbida por esta cosa malvada, 
y sus labios se volvieron de un espeluznante gris verdoso. "Este fue una vez un 
antiguo campo de batalla entre los demonios de nieve y los descendientes de los 
seres celestiales." 
Xie Bian miró la tarjeta del alma en la mano de Fan Wushe en estado de 
sorpresa. Pensó que las tarjetas de alma solo podrían usarse para recolectar 
espíritus, como Wuzhui, pero no esperaba que también pudieran usarse para 
convocar soldados yin no muertos como el talismán Xuanyuan. Las leyendas 
decían que Zong Zixiao viajó por todo el mundo durante sus diez años de exilio, 
en busca de antiguos campos de batalla y cementerios. Por lo tanto, una guerra 
que sucedió aquí hace miles de años fue solo unas pocas palabras en un libro para 
ellos, pero para Zong Zixiao, fue una ayuda militar que podría provocar una 
tormenta solo con su mano. 
Sin embargo, esta tarjeta de alma era obviamente muy inferior en comparación 
con el Talismán Xuanyuan, y el cultivo de Fan Wushe también era inferior al de 
Zong Zixiao. De lo contrario, Jiang Qulian no habría tenido que llegar tan lejos. 
Fan Wushe agarró la tarjeta del alma en su mano y señaló al dragón de fuego. En 
respuesta a la orden, los demonios de la nieve levantaron sus pesados pies y 
corrieron hacia el dragón de fuego. 
"¡Zong Zixiao, estás haciendo cosas malas!" Jiang Qulian estaba lleno de rabia 
implacable. Se convirtió en una niebla roja y descendió en picado desde el cielo 
hasta Fan Wushe. 
Una figura azul pasó a la deriva a una velocidad indistinguible a simple vista, 
suspirando como el viento moviendo las nubes, y chocó con la niebla roja. 
Con un sonido de "clang", Jiang Qulian agarró la espada de Lan Chuihan. La 
sangre fluyó por la hoja plateada y goteó sobre la nieve. 
Este no fue el único punto rojo brillante donde las dos personas se enfrentaron. 
La pierna de Lan Chuihan también sangraba y la herida que estaba a punto de 
sanar se volvió a abrir durante este combate. 
Jiang Qulian retiró la mano y miró la mancha de sangre en su palma, aturdido. 
Dejó escapar un "tsk" y luego dijo burlonamente: "Este cuerpo es solo una 
marioneta. ¿Por qué hacer eso?" 
Lan Chuihan lo miró fijamente. "Yun Xiong, todo lo que tengo frente a mí es 
falso. Deberías ser un hombre de sangre y rectitud. ¿Realmente quieres que miles 
de personas sean enterradas contigo solo por tus razones egoístas?" 
Jiang Qulian miró a Lan Chuihan y se burló. "Tú y yo tuvimos antes una especie 
de 'amistad'. Pero ¿Quién eres tú para decirme qué tipo de persona soy? Oh, no 
soy una persona en absoluto. Soy un fantasma." Suavemente estrechó su mano, y 
la sangre de su palma se convirtió en mechones que envolvieron su mano 
izquierda e incluso todo su brazo. Finalmente, la mano pálida y delgada se 
convirtió en una garra fantasma gruesa como garras de dragón. 
"Una vez dijiste que yo era tu único amigo. El único que ha visto tu verdadero 
rostro. Tú y yo hemos sido amigos durante diez años. ¿Eso no fue nada?" Lan 
Chuihan dijo enojado. "Tú y yo tenemos nuestros propios caminos. Solo te 
aconsejé que abandonaras la oscuridad y te volvieras hacia la luz. Nunca te 
obligué. Pero si quieres usar las doscientas sesenta mil vidas de la ciudad de 
Chidi para presionar a Tianshi, tus escrúpulos celestiales desaparecerán." 
"Escrúpulos celestiales", se burló Jiang Qulian. "¿Qué escrúpulos hay en el 
cielo? Si el cielo tuviera escrúpulos, ¿Por qué haría sufrir a todos los seres 
vivos?" 
"No hay necesidad de decir tonterías con él", apuñaló Xie Bian con su espada. 
"Hong Wang, sé que has codiciado mi núcleo durante muchos años. ¡Si lo 
quieres, ven a buscarlo!" 
"Qué gran conversación." Jiang Qulian entrecerró los ojos. "¡Si realmente 
quisiera tomar tu núcleo, lo habría hecho cuando eras un niño!" 
Docenas de demonios de nieve corrieron hacia el dragón de fuego. Se derritieron 
cuando se encontraron con el fuego, pero pronto volvieron a levantarse de la 
nieve. Como un grupo de insectos chupadores de sangre alrededor de una fiera 
bestia, 
parecían inofensivos pero no podían ser eliminados. 
Los demonios de nieve distrajeron los ataques del dragón de fuego. Zhong Kui y 
Li Buyu siguieron robando ataques. Los cultivadores aprovecharon la 
oportunidad para dividir sus tropas en ocho grupos y comenzaron a establecer 
una formación de subyugación de demonios. Los sonidos de los cantos de 
encantamientos de repente se unieron como uno solo, y un sello espiritual brilló 
en el aire tras otro. 
Jiang Qulian estaba extremadamente enojado y una vez más se convirtió en una 
niebla roja y atacó a Fan Wushe. 
Xie Bian y Lan Chuihan lo bloquearon al mismo tiempo. 
El dragón de fuego seguía congelando y descongelando. Estaba extremadamente 
irritable, escupiendo llamas como loco. Aunque había interrumpido la formación 
de los cultivadores varias veces, alguien ocupó el puesto cada vez. Las partes 
congeladas del cuerpo del dragón de fuego eran muy pequeñas, pero cada vez 
más, una parte era impulsada por el hielo. Comenzó a mostrar fatiga por primera 
vez. 
"Lan, Lan Dage." Xie Bian había recuperado el recuerdo de su vida pasada. 
Pensar que este hombre era su bisnieto, llamarlo "Lan Dage" se sintió realmente 
incómodo, pero tampoco fue fácil cambiar el hábito. "Enciérralo con 'xiaqian 
chunshen'" 
"Bien." 
Xie Bian ahora era competente en tres conjuntos de técnicas de espada y sabía 
cómo cooperar cuando vio los movimientos iniciales de Lan Chuihan. Los dos 
hombres atacaron a Jiang Qulian de espaldas al vientre, atrapándolo 
momentáneamente. 
Los ojos de Fan Wushe se volvieron cada vez más turbios. Con su cultivo actual, 
convocó y manipuló a docenas de demonios de nieve, que casi lo vaciaron. Le 
tomó cuatro años hacer esta tarjeta de alma, durante los cuales se desperdiciaron 
cientos. Solo este apenas podía ejercer el poder del talismán Xuanyuan. Una vez 
utilizado, expondría su identidad, pero también sobrecargaría su poder espiritual, 
que necesitaba para salvar su vida. 
Pero Zhong Kui preferiría morir antes que convocar a la Campana Donghuang. 
Si el dragón de fuego no moría. Xie Bian lo odiaría. 
El dragón de fuego también luchó furiosamente en la formación de subyugación 
de demonios que se acercaba. Rápidamente giró su cuerpo en el aire para 
deshacerse de los demonios de nieve, y su tercer ojo comenzó a parpadear. 
"¡Ten cuidado con su ojo de fuego púrpura!" 
El dragón de fuego gritó y una luz púrpura salió disparada de su ojo de fuego de 
nuevo. Como un cuchillo largo y afilado que podría cortar el cielo y la tierra, la 
llama atravesó a los cultivadores en la formación. Fueron cortados en dos sin 
tiempo para esquivarlos. 
Cuando sus torsos cayeron al suelo con la parte inferior del cuerpo aún en el 
mismo lugar, treparon hacia la parte inferior del cuerpo gritando, una escena 
extremadamente cruel. 
Fan Wushe dejó escapar un gritó bajo, exprimió lo último de su presión espiritual 
de sus venas espirituales y lo inyectó en la tarjeta del alma. Sus rodillas se 
debilitaron y cayó al suelo. 
Los demonios de nieve que se habían derretido en la nieve se reformaron de 
nuevo y se abalanzaron sobre el dragón de fuego. 
Abrir su tercer ojo de fuego hizo que el dragón de fuego perdiera temporalmente 
el aliento y partes de su cuerpo se condensaron en escarcha. 
"¡Establezca rápidamente la formación! ¡Establezca rápidamente la formación!" 
Li Buyu gritó. 
Los cultivadores completaron las bajas para "restaurar" una vez más la formación 
de subyugación de demonios. Cuanto más intensa era la percepción del peligro 
del dragón de fuego, más ferozmente luchaba. 
"¡Espera, la matriz de subyugación de demonios pronto estará completa!" Song 
Chungui gritó. 
Innumerables runas y sellos flotaban en el cielo, con el dragón de fuego como el 
ojo de la formación. Tótems claros y hechizos aparecieron gradualmente en la 
nieve. ¡La formación de subyugación de demonios estaba completa! 
Sin embargo, antes de que alguien pudiera ser feliz, el dragón de fuego de 
repente siseó y movió su cola salvajemente. Su cuerpo hizo erupción como un 
volcán, 
expulsando magma y bolas de fuego. Docenas de demonios de nieve se 
derritieron como hielo colocado sobre un hierro para marcar. Mientras se 
derretían, las partes congeladas del dragón volvieron a arder. 
La tarjeta del alma en la mano de Fan Wushe se hizo añicos de repente. Su 
cuerpo cayó pesadamente al suelo y su cerebro estaba confundido. Sus ojos 
entrecerrados buscaron a la única persona que tocó su corazón. 
"No te retires." La frente de Song Chungui estaba llena de venas azules mientras 
inyectaba frenéticamente su poder espiritual en la formación. 
Pero la las llamas y las bolas de fuego obligaron a los cultivadores a defenderse, 
y la formación de subyugación de demonios recién formada se rompió de 
inmediato. 
"Compañeros daoístas, ayuden a Zhong Kui." Zhong Kui saltó en el aire y 
Qingfeng fue directamente hacia el tercer ojo del dragón de fuego. 
El dragón de fuego estaba atrapado, viendo la enorme espada descender del cielo 
como el juicio de los dioses. 
Con un sonido de "ptch", Qingfeng apuñaló el ojo de fuego púrpura. 
El cuerpo del dragón de fuego se puso rígido por un momento, luego dejó 
escapar un silbido agudo y dolorido. El cuerpo del dragón se retorció locamente. 
"Ahhhhh—" Zhong Kui sostuvo la empuñadura de su espada con fuerza. No 
importa cuánto luchó el dragón de fuego, solo insertó a Qingfeng más 
profundamente. 
De repente, una llama púrpura salió disparado del ojo de fuego como la última 
luz de la vida del dragón de fuego, y Qingfeng, un arma divina de esta 
generación, se convirtió en una voluta de humo negro. El cuerpo de Zhong Kui 
fue lanzado al aire, encogiéndose continuamente. Cuando cayó al suelo, había 
recuperado su apariencia original, pero ya no estaba completo. 
Xie Bian lanzó un lamento desgarrador mientras corría hacia Zhong Kui. A pesar 
de todo, se arrodilló frente a su Shifu. 
El brazo izquierdo de Zhong Kui, el lado izquierdo de su pecho y su corazón 
habían desaparecido en el aire. A la gruesa armadura de jade dorado le faltaba 
una esquina, exponiendo su carne y vísceras carbonizadas. 
"Shifu, Shifu ..." El cuerpo de Xie Bian tembló más allá del reconocimiento. Sus 
ojos 
estaban borrosos y su corazón se sentía como si estuviera siendo golpeado. Fue 
tan doloroso que sintió que se estaba muriendo. Intentó desesperadamente enviar 
poder espiritual al cuerpo de Zhong Kui, pero era como un buey de arcilla 
entrando en el mar. 
Los ojos de Zhong Kui, que siempre habían brillado intensamente, estaban 
perdiendo lentamente su luz. Trató de mirar a Xie Bian, usando sus últimas 
fuerzas para agarrar la esquina de esta ropa, tal como lo hizo Xie Bian cuando era 
un niño. Levantó las comisuras de la boca y sonrió un poco, murmurando: 
"Discípulo ... prepara un buen vino ... para tu Shifu." 
"Shifu," gritó Xie Bian de dolor, perdiendo la voz. 
Todo lo que quería en su vida pasada pero no podía tener, Zhong Kui le había 
dado en esta. Este hombre no solo era su Shifu, sino también su benefactor, su 
padre, su confidente. Él era de quien quería cuidar y ser filial por el resto de su 
vida. 
Tenía la voluntad de morir y corrió hasta Kunlun solo para evitar la muerte de 
Zhong Kui, pero al final, ¿¡No pudo derrotar el destino del cielo!? 
¡No lo aceptó! ¡No lo aceptó! ¡No lo aceptó! 
¿Por qué tuvo que perder a las personas que le importaban una y otra vez en su 
vida pasada y reencarnación? Incluso si tuviera que luchar por su vida, no podría 
proteger a las personas que quería proteger. ¿Qué había hecho para ser torturado 
por este acto del destino? 
Quizás en este momento, cualquiera en el mundo que codiciara su núcleo dorado 
no estaba tan ansioso como él por abrirse y desenterrar esta cosa en su interior 
que fue plantado en la causa y efecto de su reencarnación. Todas las personas que 
lo rodeaban murieron por su culpa. 
¡Él! ¡No lo acepto! 
El autor tiene algo que decir: 
Wuwuwuwu. Todo es necesario para la trama QAQ