Capítulo 119

"No te enojes, Xiao Bai Ye." Bo Zhu se acuclilló junto a Xie Bian como un 
cachorro con la barbilla en el muslo de Xie Bian. "Aunque no sé por qué Tianshi 
hizo esto, debe haberlo hecho para protegerte. ¿Quién no sabe que te ama más?" 
Xie Bian dijo con tristeza: "Pero estoy preocupado por él." "Tianshi es tan 
poderoso. Estará bien." 
Xie Bian acarició la cabeza de Bo Zhu. "Bo Zhu, ¿Me escucharás o escucharás a 
Shifu?" 
"Oh...." Aunque Bo Zhu era un poco ingenuo, no era estúpido. Inmediatamente 
negó con la cabeza. "No te ayudaré a escapar. Tianshi me dijo que tu vida está en 
peligro si sales." 
"No te estoy pidiendo que me ayudes a escapar. No puedes ayudarme de todos 
modos, pero tengo un asunto muy importante. Tengo que ver a Cui Fujun." 
"¿Qué pasa?" 
"No puedo decirte, pero es realmente importante", dijo Xie Bian solemnemente. 
"Bo Zhu, nunca te he pedido nada. Por favor ayúdame esta vez." 
Bo Zhu dijo vacilante: "Entonces, eso tiene que esperar hasta que Tianshi se 
vaya." "Gracias, Bo Zhu." 
Fan Wushe entró con la cena y vio a Bo Zhu sentado cerca del muslo de Xie 
Bian. Pateó a Bo Zhu en la parte inferior. "Aléjate." 
Bo Zhu saltó del suelo. "Tú, tú". Luego vio los ojos feroces de Fan Wushe y se 
escapó enojado. 
"¿Por qué siempre estás intimidando a un niño como Bo Zhu?" Regañó Xie Bian. 
"No vayas demasiado lejos." 
"No es un niño." Fan Wushe puso la cena en la mesa, colocó los palillos y sirvió 
vino. "Era solo un niño cuando murió. Su apariencia no ha cambiado, pero su 
edad es aproximadamente la misma que la mía." 
Xie Bian sonrió. "Lo habría olvidado si no me lo dijeras. Pero su mente tampoco 
ha cambiado. Todavía es un niño." 
"Entonces no puedes dejar que se quede contigo." Fan Wushe lo miró fijamente. 
"Ven aquí y come. Si no comes porque estás enojado con Shifu, ¿no eres también 
un niño?" 
Xie Bian quiso replicar pero se rindió. 
Se acercó y dijo: "¿Quién cocinó la comida? No puedes ser tú ..." 
Antes de que pudiera terminar de hablar, Fan Wushe lo arrastró hacia abajo para 
que se sentara en su regazo. Su cintura estaba sujeta con fuerza. 
"¡Wushe!" 
Fan Wushe dijo de manera dominante: "Si dejas que se pegue a tu pierna, 
entonces tendrás que pegarme a mi pierna para compensarme." 
Regañó y castigó a Fan Wushe por su comportamiento sin sentido y 
voluntarioso, pero fue inútil. Pellizcó el rostro de Fan Wushe con una expresión 
obviamente indulgente. Su corazón estaba enojado y divertido, y había un poco 
de mimo en su reproche. "Eres realmente irracional." 
La punta de la nariz de Fan Wushe descansaba contra el cuello de Xie Bian. 
"Solo soy así para ti." 
A Xie Bian le hicieron cosquillas y encogió el cuello para evitarlo. "Está bien, no 
quiero ser como tú. Tus palabras y acciones son más como un niño que Bo Zhu." 
Fan Wushe hizo una pausa por un momento. Con sus labios sosteniendo 
suavemente el lóbulo de la oreja de Xie Bian, susurró ambiguamente: "¿Shixiong 
me dejará ser un adulto?" 
Las mejillas de Xie Bian ardieron levemente. 
"A Shixiong le gustó lo que hicimos en la cueva la última vez, ¿no?" Fan Wushe 
mano que estaba envuelta alrededor de la cintura de Xie Bian se movió hacia 
abajo lentamente. 
Xie Bian tomó su muñeca y dijo en voz baja: "Wushe, detente. No estoy de 
humor para jugar contigo ahora." 
Fan Wushe se desinfló de repente. El tono de Xie Bian fue serio esta vez. Dijo: 
"Estás preocupado por Shifu. Lo entiendo. Pero si no comes, Shifu no nos dejará 
salir." 
"Bo Zhu me prometió que tan pronto como Shifu se vaya, invitará a Cui Fujun a 
venir aquí. Espero que Cui Fujun pueda ayudarnos." 
"¿Cui Fujun puede deshacer la matriz de Shifu?" 
"Si no puede, pensaré en otra forma", dijo Xie Bian con ansiedad. "Cui Fujun 
debe poder ayudarme. Al menos, debo saber si fui Emperador Konghua en mi 
vida pasada o no." 
El cuerpo de Fan Wushe se puso rígido y sus ojos se oscurecieron gradualmente. 
"Olvídalo. Primero comamos. Tienes razón. ¿De qué sirve morirme de hambre?" 
Fan Wushe todavía sostenía la cintura de Xie Bian. "Solo come así." 
Xie Bian se rió impotente. "Está bien, déjame probar la primera comida de 
Shidi." 
Fan Wushe cocinó tres platos sencillos, pero se veían bien. Xie Bian probó el 
cerdo salteado con brotes verdes y sus ojos se iluminaron. "Es delicioso. Wushe, 
no puedo creer que sepas cocinar. ¿Por qué no mostraste tu habilidad antes?" 
"Quiero comer lo que cocinas para mí." Fan Wushe tomó otro palillo de pastel de 
rábano y se lo llevó a los labios de Xie Bian. "Deberías amar esto." 
Odiaba que los forasteros se acercaran, tanto en esta vida como en la anterior. 
Vivió solo durante muchos años, entonces, ¿Cómo podría no saber cocinar? 
Xie Bian le dio un mordisco y el sabor fue suave y fresco. Miró los platos en la 
mesa y descubrió que cada uno de ellos era algo que amaba, como si Fan Wushe 
hubiera nacido sabiendo lo que le gustaba. 
¿Es este nuestro corazón uniéndose el uno al otro? Pensó con algo de vergüenza. 
La comida fue muy dulce y Xie Bian sintió que Fan Wushe lo estaba consolando 
a su 
manera. Por el momento, realmente se sentía menos mal. 
Esa noche, Zhong Kui abandonó el inframundo. Xie Bian estaba ansioso por 
pedirle a Bo Zhu que invitara a Cui Fujun. 
Cui Jue no sabía que ya habían regresado. Cuando vio a Xie Bian, le dio una 
conferencia, pero cuando vio que Xie Bian no se veía muy bien, preguntó a 
dónde había ido Zhong Kui. 
Xie Bian le dijo a Cui Jue todo con una cara seria. 
Qi Mengsheng se llevó a Jinqie Yuce, Zhong Kui perdió a Qingfeng y Xie Bian 
podría haber sido la reencarnación del Emperador. Todo pareció estallar como un 
rayo, haciéndolo incapaz de recuperarse durante mucho tiempo. Tenía dolor de 
cabeza por Cheng Yanzhi y Xu Zhinan durante mucho tiempo, pero no había 
encontrado la manera de arreglar las cosas. No esperaba que las cosas en el reino 
de los mortales fueran cada vez más aterradoras. Apenas podía sentarse en el 
taburete. 
Xie Bian dijo con tristeza: "Cui Fujun, Shifu nos encerró a Shidi ya mí aquí y no 
nos dejará salir. Me temo que soy realmente la reencarnación del Emperador, y 
que Qi Mengsheng quiera extraer mi núcleo, pero también estoy preocupado por 
él. ¿Cuánta vida yang le queda en el Libro de la Vida y la Muerte?" Cui Fujun se 
mordió el labio y su rostro palideció. 
"Dime, Cui Fujun. Estoy tan preocupado que no puedo comer ni dormir", suplicó 
Xie Bian. 
Cui Jue dijo en voz baja, "Yo, Cui Jue, he estado guardando el Libro de la Vida y 
la Muerte durante miles de años. Nunca he mostrado favoritismo. El asunto de 
hoy no es trivial. Puede involucrar más que la vida de Zhong Kui. Podría afectar 
la paz del mundo. Por lo tanto, haré una excepción y pediré un castigo después de 
eso." 
Xie Bian y Fan Wushe miraron directamente a Cui Jue. 
Cui Jue respiró hondo y cerró los ojos. "Esta es la batalla final." La cara de Xie 
Bian se puso blanca. 
Fan Wushe tomó la mano de Xie Bian y dijo en voz baja. "Shixiong, no te 
preocupes. Cui Fujun, puedes aumentar la vida yang de Shifu, ¿no?" 
"Para aumentar la esperanza de vida de uno, uno debe tener un gran mérito y 
virtud. Yo, Cui Jue, nunca haré nada que vaya en contra del mandato del cielo", 
dijo Cui Jue con una cara seria. "Si Zhengnan puede detener esta calamidad, será 
considerado un gran mérito." 
Si Zhong Kui quisiera crear mérito, tendría que detener a Qi Mengsheng. Pero 
para detener a Qi Mengsheng, tendría que morir, ¡Lo cual era totalmente al 
contrario! Los ojos de Xie Bian estaban rojos y apretó los dientes. "Shifu no 
puede morir. Mientras se cultive durante otros cien años, se espera que él 
ascienda." 
Aunque eran generales del inframundo, podrían reunirse en el inframundo 
incluso después de que se agotara su vida yang. Pero una vez que Zhong Kui se 
convierta en un fantasma, si no estaba satisfecho con su cultivo, solo había dos 
caminos por recorrer. O esta vida anterior sería nula y él podría reencarnarse, o 
podría practicar el cultivo del yin en el inframundo, que era incluso más difícil 
que el cultivo del yang. 
Con el talento de Zhong Kui, ¿Cómo podría reconciliarse con esto? 
"Todo es el destino." Cui Jue se frotó la frente adolorida. "Si no hubieras ido a 
investigar a Meng Kefei y no hubieras ido a la Secta Wuliang, él no habría 
creado una causa y efecto tan grande." 
"Shifu ... ¿lo sabía?" Fan Wushe preguntó en voz baja. Xie Bian contuvo la 
respiración. 
Cui Jue asintió suavemente. 
Los ojos de Xie Bian estaban húmedos. Zhong Kui lo sabía. Sabía que moriría. 
Sabía que no podía proteger a sus discípulos, pero no dijo nada. Los dejó en un 
lugar seguro y luego fue justamente a. ¿Morir? 
¡Pudo haber escapado de esta calamidad de vida o muerte! 
"... Shifu, él ..." Xie Bian se atragantó, "¿Simplemente te fuiste así? ¿Sin siquiera 
despedirte de mí?" 
"Zhengnan es una de esas personas." Cui Fujun miró hacia otro lado, su cuello 
tenso temblaba levemente. 
El corazón de Fan Wushe también se conmovió. Se quedó en silencio por un 
momento 
y dijo: "Shixiong, Cui Fujun, ahora no es el momento de desesperarse. La causa 
y el efecto pueden cambiar. La muerte de Shifu podría no ser el único final." 
"¡Sí Sí!" Xie Bian de repente se arrodilló frente a Cui Jue. Agarró su túnica y 
suplicó: "Cui Fujun, ¿nos ayudarás a salir de aquí? Vamos a ayudar a Shifu." 
Cui Jue agarró el brazo de Xie Bian y lo levantó. "Bian, cálmate." 
"Shifu está de camino a Kunlun ahora. Verá a Qi Mengsheng pronto. No tiene 
mucho tiempo." 
"Bian, cálmate." Cui Jue lo presionó contra una silla y le acarició la cabeza. "Si 
quieres salvar a tu Shifu, ¿De qué sirve depender de ti para luchar por sus vidas?" 
Xie Bian apretó el puño. "¿Qué debemos hacer? ¿Soy la reencarnación del 
Emperador o no? ¿Es el núcleo de mi estómago lo que Qi Mengsheng quiere o 
no? Esas son nuestras mayores monedas de negociación en este momento." 
"Sí, tenemos que asegurarnos de eso primero." 
"¿Qué puede hacer Cui Fujun?" Los ojos de Fan Wushe estaban nublados. Su 
corazón estaba dando vueltas. Originalmente quería hacer todo lo posible para 
evitar que Xie Bian supiera sobre su vida pasada, pero ahora, temía que nada 
pudiera detener la determinación de Xie Bian de salvar a Zhong Kui. 
"Bian, ¿Es cierto que fuiste a la Piedra Sansheng y no pudo iluminar 
nada?" "Sí." 
Al escuchar esto, Cui Jue le dio la espalda y miró por la ventana en silencio. Los 
dos esperaron pacientemente sin decir una palabra. 
Después de mucho tiempo, Cui Jue se dio la vuelta y dijo: "Dijiste que 
ocasionalmente soñaste con tu vida pasada. Después de quedar atrapado en la 
ilusión de Yun Zhongjun, también viste fragmentos de recuerdos de tu vida 
pasada, incluso mezclados con recuerdos de tu vida actual." 
"Sí." 
"Pero estaba escrito en Jinqie Yuce que Yang Yu de Yuzhou es la reencarnación 
del Emperador Konghua. Con estos recuerdos mezclados, ¿Por qué todavía crees 
que eres tú?" 
Xie Bian miró al frente de él con aire ausente. "Tengo una ... una fuerte 
premonición. Es cierto que esos recuerdos se confundieron con la realidad, 
especialmente después de la ilusión, y algunos de ellos pueden haberse 
compilado sobre sí mismos, pero creo que muchos de ellos son ciertos. Son 
demasiado reales , como si los hubiera experimentado yo mismo." 
"Puedo averiguar quién eras en tu vida anterior, pero es peligroso. Una vez que lo 
hagas, verás más y más recuerdos de tu vida pasada, y la situación puede 
empeorar, lo que hará que no puedas distinguir entre tu pasado y tu vida presente. 
Si continúa empeorando, puede llegar a perturbarlo mentalmente. Finalmente, 
tendrías que beber la sopa de los cinco sabores, olvidar tu vida pasada y presente 
y empezar de nuevo." 
"¡Esto es demasiado arriesgado!" Fan Wushe grito. "No, Shixiong." El rostro de 
Xie Bian estaba muy tranquilo. "Bien." 
"¡Shixiong!" Fan Wushe sacudió el hombro de Xie Bian. "¿Qué estás pensando? 
¿Sabes que tu vida anterior es tan importante? De hecho, ya podemos estar 
seguros de que eres la reencarnación del Emperador. Mientras el núcleo de Yang 
Yu surta efecto, tendremos una manera de tratar con Qi Mengsheng." 
"No solo quiero saber si era Zong Ziheng o no. Quiero saber qué 
arrepentimientos tuve en mi vida pasada que están haciendo que estos recuerdos 
me persigan repetidamente." 
"¿¡Vas a arriesgarte a la posibilidad de perturbar tu mente y olvidarte de todos 
nosotros solo por esto !? ¡Shifu tampoco lo permitiría!" Fan Wushe grito en su 
corazón. 
Ya bebiste la sopa Meng Po una vez. Me has olvidado una vez. No puedes volver 
a olvidarme en esta vida. ¡No puedes olvidar a Xie Bian y Fan Wushe! 
Xie Bian agarró la mano de Fan Wushe y dijo con dulzura: "Lo que dijo Cui 
Fujun es solo una posibilidad. La técnica Jingxin de Shifu es muy poderosa. No 
creo que pierda mis recuerdos. En cambio, siento que solo al saber lo que sucedió 
antes y 
comprendiendo la causa y el efecto, ¿Puedo ser realmente liberado? No es solo 
para Shifu, sino también para mí." 
Es para ti, pensó Xie Bian para sí mismo. No quería soñar repetidamente con un 
hombre que no era Fan Wushe pero que tenía la cara de Fan Wushe, 
humillándolo de esa manera. No quería tener esos recuerdos desagradables en su 
mente. 
Cui Jue dijo: "Sí, es posible. Si tienes una mente fuerte, puedes llevarlo a cabo. 
Sin embargo, es poco probable que recuperes todos los recuerdos de tu vida 
anterior. Aún quedarán fragmentos." 
"Entiendo. Cuanto más veo, más puedo reconstruir esta historia yo mismo." 
"¡Xie Bian!" Fan Wushe estaba tan enojado que lo llamó por su nombre. "¡Te 
prohíbo que corras este riesgo!" 
Xie Bian miró a Fan Wushe con suavidad pero firmeza. "Wushe, lo he decidido. 
Créeme, nunca te olvidaré." 
Eso es lo que dijiste en tu vida anterior. 
Las pupilas de Fan Wushe estaban grises y su corazón sangraba. La idea de 
renacer y pasar una vida pacífica haciendo recados con Xie Bian era ridícula. 
Todas las lecciones que había aprendido en sus dos vidas le enseñaron que solo 
el poder supremo podía conseguirle lo que quería. Tenía miedo de perder a esta 
persona como lo hizo en su vida pasada, por lo que necesitaba recuperar el poder 
de su vida pasada y defender lo que apreciaba. 
Después de consolar a Fan Wushe unas cuantas veces más, Xie Bian miró a Cui 
Jue. "Cui Fujun, ¿Qué debo hacer?" 
"Voy a convocar a las almas remanentes de tu vida pasada." Fan Wushe estaba 
atónito. 
Las almas remanentes de su vida anterior. Las almas de Zong Ziheng. 
Emperador Konghua. Zong Ziheng. Su hermano mayor. 
¿Dos almas residuales aplastadas por el destino volverían a encontrarse después 
de 
cien años? El polvo del pasado se derrama. 
El autor tiene algo que decir: Es hora de volver al pasado.