Capítulo 266

Hace seiscientos años 
Desde la desconexión entre el cielo y la tierra, los tres reinos fueron separados y 
gobernados individualmente. La posición de dios fue la más venerada. No solo 
disfrutaron del aura espiritual inagotable de refinar la esencia del sol y la luna, 
sino que también trascendieron los seis caminos de la reencarnación y pudieron 
vivir para siempre y nunca envejecer. 
Pero lo que rara vez se sabía era que el reino celestial no era exclusivo de los 
dioses, ni eran solo los dioses los que estaban libres del sufrimiento de la 
reencarnación. En la tierra salvaje de Jiutian, había un grupo de "dioses" que no 
tenían una posición divina. Fueron beligerantes. Algunos eran buenos y otros 
malos. Su forma original puede ser humanos, fantasmas, espíritus malignos, 
demonios o bestias. Eran deidades terrestres que tenían el poder de competir con 
los dioses, y también eran la principal causa de la desconexión entre el cielo y la 
tierra. El reino humano no pudo contenerlos, y el reino celestial no pudo 
tolerarlos. Por la paz de los tres reinos, el Emperador de Haotian tuvo que 
"ofrecer amnistía y alistamiento" y compartir Jiutian con ellos. Fueron llamados 
Asuras. 
Aunque los Asuras tienen poder divino, eran impulsivos en comparación con los 
dioses ortodoxos. Los dioses desdeñaban estar con los Asuras, y los Asuras 
detestaban la santidad de los dioses. A menudo hubo peleas entre las dos partes, 
pero mientras no haya un conflicto a gran escala que afecte al reino humano, 
pueden resolver sus resentimientos libremente. 
Un día, una manada de bestias demoníacas apareció repentinamente en el monte 
Zheluo, lo que llevó a los dioses y asuras a ir a cazar. 
Había un joven Asura de cabello rojo que estaba apostando con orgullo con sus 
compañeros sobre quién conseguiría la presa primero. Aceleró a través de la 
nieve ilimitada. Su cabello era de un rojo ardiente como un sol abrasador. 
Justo cuando estaba a punto de cazar a la primera bestia demoníaca del día, vio a 
alguien arrebatársela primero. 
Eso era un dios. Llevaba una hermosa ropa azul lago, con una cara hermosa que 
era difícil de describir. Incluso su cabello ondeando brillaba con una tenue luz 
dorada, tan santa y pura que la gente no se atrevía a mirarlo directamente. 
Puso a la bestia demoníaca bajo control fácilmente. 
"¿¡Qué estás haciendo!?" El joven pelirrojo volvió a sus sentidos y maldijo 
enojado, "¡Cómo te atreves a robar mi presa!" 
El dios le hizo oídos sordos. Hizo un gesto con el dedo, murmuró un 
encantamiento e iluminó a la bestia del purgatorio. 
El joven pelirrojo corrió, "¿Me escuchaste? Esta es mi presa. ¿Quieres competir 
conmigo también?" 
El dios seguía sin mirarlo. Simplemente dijo con calma: "Causarán un desastre. 
No son su juego de caza." 
Después de iluminar a la bestia del purgatorio, el dios se dio la vuelta y se fue. 
"Quédate ahí. ¿Me arrebataste mi presa y te vas a ir así?" El joven pelirrojo se 
convirtió en una sombra y se detuvo frente al dios. Miró hacia arriba y hacia 
abajo sin sentido. "Tsk tsk, Te ves como un muerto sin alegría ni tristeza. Es tan 
deprimente." 
El dios lo ignoró, pasó a su lado y se alejó flotando. 
El joven pelirrojo estaba furioso. Condensó su energía espiritual en su palma. En 
el siguiente instante, una bola de fuego golpeó la espalda del dios. 
El dios ni siquiera volteó la cabeza hacia atrás. Solo las yemas de los dedos 
detrás de su espalda se movieron levemente, lo que hizo que la bola de fuego se 
desviara de su dirección y quemara la nieve de negro. 
"¡Lárgate y no dejes que te vuelva a ver!" El joven lo regañó. 
Varios de los compañeros del joven llegaron corriendo al oír el sonido. "Ah Yun 
[1] Hmph, lo obtuviste primero otra vez." 
"No." Ah Yun dijo con una bocanada de ira: "Conocí a un dios. Él robó mi presa 
y dijo que no es un juego. Bah, mala suerte." 
"¿Qué dios era? Ustedes no pelearon, ¿verdad? Los ancianos nos advirtieron
 " 
"No me importa lo que digan esos viejos. Menos mal que corrió rápido, o lo 
habría golpeado." Ah Yun agitó su pelo rojo ardiente, "Estaba ... um ... vestido de 
azul, bastante guapo, pero probablemente ciego. Ni siquiera me miró." 
"¿Ropa azul? ¿Podría ser Lan Jiang? Yo también lo vi. Parecía estar aquí 
específicamente para cazar demonios." 
"¿Quién es ese?" 
"Se dice que es muy poderoso. Somos demasiado vagos para preguntar sobre los 
asuntos de los dioses. De todos modos, debería ser muy poderoso." 
"Poderoso mi trasero. Me arrebató la presa que perseguí con cansancio." 
"Ah Yun, ya que él arrebató a tu presa, puedes ir y arrebatar la suya también. No 
puedes deshonrarnos a nosotros los Asuras." Dijo su compañero enojado. 
"Sí, nos encontramos con esta cosa interesante con gran dificultad. No debemos 
dejar que vengan y causen problemas." 
Ah Yun soltó un fuerte "hmph", pensando que debía encontrar una oportunidad 
para recuperar su rostro. 
Pero no esperaba que esta oportunidad llegara tan pronto. Ese mismo día, cuando 
rastreó a otra bestia demoníaca, Lan Jiang se la arrebató nuevamente. 
Ah Yun estaba furioso. La mayoría de los Asuras tenían poca paciencia y se 
enojaban fácilmente. Gritó y se abalanzó sobre él: "¡Estás buscando la muerte!" 
Lan Jiang finalmente miró a ese joven pelirrojo y movió sus mangas anchas. Su 
presión espiritual estaba surgiendo como un mar, derribándolo. 
Ah Yun cayó a la nieve, tosió dos bocados de sangre e inmediatamente se 
levantó. Tenía los ojos enrojecidos y ya estaba completamente enfurecido: "Yo, 
te mataré." Se abalanzó sobre él una vez más. 
Ah Yun nació en el Camino Asura. No era ese grupo de deidades terrestres 
durante la separación entre el cielo y la tierra, sino uno de sus descendientes. 
Aunque era joven, su cultivo fue el mejor entre sus compañeros. Rara vez había 
sido derrotado desde que era un niño, no quería aceptarlo. Ni siquiera pudo 
acercarse a Lan Jiang, y fue completamente derrotado. 
Al ver que Ah Yun fue derribado de forma natural e impotente, Lan Jiang lo 
ignoró y fue a iluminar a la bestia demoníaca del purgatorio nuevamente. 
Ah Yun estaba tan enojado que iba a vomitar sangre; de hecho, vomitó sangre de 
las heridas. Se levantó del suelo con dificultad y dijo ferozmente: "Bastardo ... tu 
nombre es Lan Jiang, ¿no? ¡Escucha con atención, será mejor que me mates 
ahora, de lo contrario, un día, haré que te arrepientas de lo que me hiciste hoy!" 
Lan Jiang continuó iluminando a la bestia demoníaca del purgatorio. 
"N-no creas que eres muy poderoso. He estado cazando todo el día y ya estoy 
muy cansado. Si peleamos de nuevo en el futuro, ¡Te daré una paliza!" 
"¿Eres ciego o sordo? ¿Me escuchas?" 
"Escúchame con atención. Mi nombre es Ah Yun, como las nubes de ceniza 
volcánica. Soy un Asura que te matará algún día. ¡Será mejor que lo recuerdes!" 
Lan Jiang hizo oídos sordos, terminó de iluminar a la bestia demoníaca del 
purgatorio, se dio la vuelta y se fue. 
Ah Yun estaba tan enojado que salía humo de su cabeza: "Bastardo, bestia 
malvada, idiota, ¿¡Me escuchas !? ¿No puedes oírme regañarte? ¿No estarás 
enojado? ¿Cultivas la inmortalidad hasta convertirte en un tonto? Mi nombre es 
Ah Yun. Recuerda claramente mi maldito nombre. ¡Ah Yun, Ah Yun, Ah Yun!" 
Mi nombre es Ah Yun. Debes recordar. Mi nombre es Ah Yun. 
Lan Jiang no volteó la cabeza, pero una sombra roja ardiente pareció destellar 
ante sus ojos. 
Desde entonces, este joven pelirrojo intenso se había convertido en un visitante 
habitual frente a Lan Jiang. Lo desafió incansablemente y fue derrotado 
repetidamente. A veces, derramaba lágrimas por perder, pero nunca admitiría que 
estaba llorando. Solo regañaría con más fiereza y dureza. 
Poco a poco, Ah Yun descubrió que lo que más odiaba no era ser derrotado, sino 
ignorado. Cada vez que se batían en duelo... Lan Jiang rara vez lo miraba, como 
si no fuera diferente de las malas hierbas en el borde de la carretera, un pájaro 
que pasaba, las diferentes nubes flotantes en el cielo, el tragaluz que se 
desvanecía en el suelo, o piedra de tropiezo en el camino. Con un movimiento de 
la mano del dios, no 
era nada. 
Naturalmente, no sabría que en el proceso de convertirse en un dios, las siete 
emociones y los seis placeres sensoriales[2] habían sido eliminados uno por uno 
a través del cultivo. No hubo cosas intensas alrededor de Lan Jiang, solo el color 
rojo. El rojo era realmente una cosa deslumbrante que es difícil de olvidar. 
Glosario: 
Ah Yun: La autora le cambio el carácter de (Yun) a (Yun ) 
siete emociones y los seis placeres sensoriales: Las siete emociones se refiere a la 
alegría tristeza, odio, miedo, deseo, sorpresa ,ira y desprecio. Los seis placeres 
sensoriales se refiere al ojo (color) oído (sonido) nariz (olor),lengua (sabor), 
cuerpo (lujuria )y mente (verdad)