Capítulo 59

El empate más inesperado de la primera ronda no fue otro que Zong Zixiao y Li 
Buyu. 
Uno era el hijo menor de Zong Tianzi, quien se rumoreaba que era 
extremadamente talentoso y favorecido, y el otro era el nieto directo del líder de 
la Secta Wuliang, el propio sobrino de la Emperatriz a quien ella trataba como si 
fuera suyo. 
Sin embargo, una de estas dos personas ahora sería eliminada en la primera ronda 
de la competencia. Con la relación de suegros entre el Clan Zong y la Secta 
Wuliang, no importa quién perdió, la escena no se vería bien. 
Tan pronto como se difundió la noticia, mucha gente estaba haciendo apuestas en 
privado. Li Buyu tenía raíces espirituales sobresalientes y estudió con el líder de 
la Secta Wuliang. Zong Zixiao había formado su núcleo dorado a los nueve años, 
y era un talento raro que se encontraba una vez cada cien años, pero era tres años 
más joven. Era difícil saber cuál de los dos ganaría o cuál de los dos tuvo mala 
suerte. 
Después de ver la lista, la escena fue muy incómoda a la vez. Li Buyu dijo 
cortésmente, "Solo eres feliz una vez que hayas encontrado a tu pareja", y se fue 
apresuradamente. 
Zong Ziheng llevó a Zong Zixiao a un lugar desocupado, su rostro parecía como 
si tuviera dolor de cabeza. 
"Hermano mayor, no te preocupes. No perderé contra él." Zong Zixiao no solo 
no estaba preocupado, sino que incluso estaba un poco emocionado. 
"Me preocupa que pierdas, pero también me preocupa que ganes", Zong Ziheng 
se frotó las sienes y suspiró. 
"¿Por qué deberías preocuparte de que gane? Tengo que ganar contra él." Zong 
Ziheng resopló suavemente, sin ocultar su competitividad. "Además, siempre he 
querido vencerlo personalmente. El sorteo acaba de cumplir mi deseo." 
"Es el sobrino de la Emperatriz". 
Zong Zixiao dijo con frialdad: "¿Y qué? En el torneo, todos dependemos de 
nuestras propias habilidades. ¿Puede la Emperatriz culparme si lo derroto?" 
"Xiao Jiu, la Emperatriz siempre ha tenido mucho miedo de ti y de la concubina 
Chu. Es solo por padre que ella no te trata como a mí ..." Zong Ziheng hizo una 
pausa y dijo con voz profunda: "De todos modos, espero que te detengas cuando 
te lo digan. No provoques a Li Buyu y realmente no lo lastimes." 
Zong Zixiao dijo a regañadientes: "Entendido." 
Zong Ziheng palmeó a su hermano en el hombro. "El hermano mayor te vigilará. 
Creo que ganarás." 
Solo entonces Zong Zixiao reveló una sonrisa. "Definitivamente no deshonraré a 
al hermano mayor." 
"Vamos." 
El primer día de la Reunión de Jiaolong, todos los jóvenes compitieron con sus 
oponentes en la primera ronda. Sin embargo, no todas las competencias del día 
fueron tan atractivas como el duelo entre Zong Zixiao y Li Buyu. 
Dos jóvenes con antecedentes familiares sobresalientes, calificaciones y 
apariciones se pararon solemnemente en la plataforma de la competencia. Sus 
rostros infantiles tenían un aura seria y sus miradas severas chocaban en el aire. 
Solo el intercambio de sus ojos hizo que las personas a su alrededor sintieran una 
poderosa presión espiritual. 
Zong Ruoning susurró: "Hermano mayor, ¿ganará Xiao Jiu?" "Sí", dijo Zong 
Ziheng con certeza. 
"Pero Li Buyu es tres años mayor que Xiao Jiu." 
"Todavía hay muchos oponentes poderosos esperándolo. Si ni siquiera puede 
vencer a Li Buyu, no está mal detenerse aquí." 
"Hermano mayor , ¿Por qué a Li Buyu siempre le gusta jugar contigo?" Se 
preguntó Zong Ruoning. "¿No es sobrino de la Emperatriz?" 
Zong Ziheng susurró: "Baja la voz". 
Zong Ruoning se tapó la boca en silencio. 
Zong Ziheng bajó la cabeza y le susurró al oído a su hermana: "Cuando era 
joven, lo salvé accidentalmente." 
Zong Zixiao y Li Buyu se saludaron y sacaron sus espadas al mismo tiempo. 
La Espada Zongxuan era conocida como la mejor técnica de espada del mundo, 
pero antes de que existieran los antepasados del Clan Zong, la Espada Wuliang 
era el líder en el cultivo de espadas. De hecho, no había diferencia entre las 
técnicas de espada alta y baja; la victoria o la derrota dependía de la persona. 
Este partido podría describirse como una buena pelea. Incluso si fueran adultos, 
sería extremadamente interesante, y mucho menos dos adolescentes. 
Las habilidades de Li Buyu fueron notables. Entre sus compañeros, debe haber 
sido el ejemplo de los "hijos de otras personas"[1] No deshonró a la Secta 
Wuliang en absoluto. Desafortunadamente, estaba en contra de Zong Zixiao. 
Zong Zixiao no era lo suficientemente grande y actualmente estaba usando una 
espada pequeña, pero mostraba una habilidad para detener el corazón. Su estilo 
de manejo de la espada era agudo y agresivo, mostrando la esencia de la Espada 
Zongxuan. Después de solo dos movimientos contra Li Buyu, todos sabían que 
Li Buyu perdería. La Espada Zongxuan y la espada Wuliang eran técnicas de 
espada superior, pero tenían un estilo completamente opuesto. 
La Espada Zongxuan usaba ataques como defensa, y sus movimientos eran 
feroces y viciosos, a menudo conduciendo a una resolución rápida, mientras que 
el significado profundo de la Espada Wuliang era tradicional y elegante. La 
Espada Wuliang era interminable, su persecución era como las olas y cascadas 
del mar. Si la pelea fuera como una competencia de beber vino, Zong Zixiao 
vendría y se castigaría con tres copas de vino a la vez, sorprendiendo a todos, 
mientras que la Espada Wuliang se levantaría y tomaría una copa a la vez. 
Ninguno de los dos era superior o inferior. Todo dependía del cultivo del 
espadachín. La Espada Zongxuan a menudo podía terminar una batalla en el 
menor tiempo, pero si la Espada Wuliang la arrastraba hacia atrás, comenzarían a 
consumirse entre sí y se volvería desfavorable. 
Sin embargo, Li Buyu era demasiado joven para ser "magnánimo" y pronto 
perdió bajo la espada de Zong Zixiao. 
Zong Ziheng miró a Li Buyu, cuyos ojos estaban rojos. Su rostro cambió de la ira 
a la humillación, a la resignación, y suspiró en secreto. 
Esta fue la última vez que Li Buyu participaría en la Reunión de Jiaolong. 
Aunque la persona que lo había derrotado era Zong Zixiao, fue eliminado en la 
primera ronda. 
¿Cómo podría un joven noble y orgulloso aceptar esta mancha? 
Después de todo, Li Buyu nació en una familia noble. No perdió su actitud 
incluso si perdió. Soportó la humillación y agradeció a Zong Zixiao antes de irse. 
Zong Zixiao saltó de la plataforma felizmente y corrió hacia Zong Ziheng. 
"Hermano mayor, ¿lo hice bien?" dijo emocionado. 
Zong Ziheng susurró. "Muy bien. Vamos." 
Zong Zixiao miró a su hermano mayor. "Te escuché. No lo provoqué. No me 
burlé de él. No lo lastimé. Ni siquiera usé toda mi fuerza. No querías que 
perdiera deliberadamente contra él, ¿verdad?" 
"Por supuesto que no." Zong Ziheng frunció el ceño. "Solo estaba preocupado 
por ... Olvídalo. Quizás estoy pensando demasiado. Zong Zixiao tenía al 
Emperador como su respaldo. Aunque la Emperatriz también odiaba a esa pareja 
de madre e hijo, no se atrevió a hacer nada abiertamente. Sus propias 
preocupaciones probablemente eran superfluas. 
Zong Zixiao estaba sonriendo y hablando de todas las cosas que había hecho en 
la pelea con Li Buyu, cuando Hua Yuxin de repente se acercó a ellos. La cara de 
Zong Zixiao colapsó instantáneamente. 
Hua Yuxin [2] ahuecó su mano y dijo: "Su Alteza, Su Novena Alteza." 
"Hua Xiaojie." Los latidos del corazón de Zong Ziheng se aceleraron de repente 
y se sintió un poco apretado. 
"Felicitaciones, Novena Alteza, por su ascenso." Zong Zixiao dio un indiferente 
"hm". 
La mirada de Hua Yuxin se movió hacia Zong Ziheng. Ella lo miró a los ojos con 
valentía y dijo con una sonrisa: "He estado buscando una oportunidad para 
agradecerle en persona, Su Alteza, por ayudar a mi Xiao Shishu y dejarlo 
regresar a casa para ser enterrado en paz." 
"De nada, Hua Xiaojie. Es el corazón de todos los que practican el daoísmo ser 
caballerosos y justos." 
"No solo eso, Su Alteza también capturó a Chen Xingyong junto con la Secta 
Chunyang, eliminando la Alianza del León y vengando a mi Xiao Shishu." Los 
ojos brillantes de Hua Yuxin brillaron, fluyendo con la luz del corazón de una 
joven que no se podía ocultar. "Toda la secta Huaying está muy agradecida con 
Su Alteza." 
Al ser felicitado y elogiado por una joven tan hermosa, Zong Ziheng no pudo 
reprimir su alegría. Le ardieron un poco las mejillas y dijo con modestia: "No 
vale la pena mencionarlo." 
Zong Zixiao estaba junto a ellos y podía sentir claramente la inusual atmósfera 
ambigua en el aire. Ardiendo de ira, tiró del brazo de Zong Ziheng. "Hermano 
mayor, tengo hambre. Vamos a comer ahora." 
"Ah bien." Zong Ziheng miró a Hua Yuxin con vacilación. "Hua Xiaojie es 
nueva en Daming. Hay una gran diferencia entre el norte y el sur. No sé si la 
comida es de su gusto. Perdóneme si la hospitalidad no es buena." 
"No, estoy acostumbrada", dijo Hua Yuxin apresuradamente. "Creo que Daming 
es muy bueno. Por supuesto, Minnan en el sur tiene sus propias costumbres. No 
sé cuándo Su Alteza puede..." 
"¡Hermano mayor, vámonos!" Zong Zixiao arrastró a Zong Ziheng sin esperar a 
que las dos personas terminaran de hablar. 
Zong Ziheng no era lo suficientemente fuerte como para obligarse a quedarse y 
hablar con los demás. Después de caminar una distancia, estrechó la mano de 
Zong Zixiao. "Xiao Jiu, ¿Qué estás haciendo?" 
"Dije que no quiero que te cases. ¿Pensaste que era solo una conversación ?" 
Zong Zixiao dijo con una cara seria. 
"¿Por qué sigues siendo tan ignorante?" "¿Y qué si lo soy?" 
Zong Ziheng le dio unas palmaditas en la cabeza. "Está bien, ¿no tienes hambre? 
Démonos prisa y comamos." 
Al mediodía se suspendió la competición. Zong Minghe organizó un banquete en 
los terrenos de caza para entretener a invitados de todo el mundo. Sus concubinas 
e hijos se sentaron por turnos. 
Zong Zixiao fue a buscar a su madre concubina, y Zong Ziheng también fue a 
sentarse junto a Shen Shiyao. 
Shen Shiyao miró a Zong Ziheng sin decir una palabra, y sus ojos estaban fríos. 
Zong Ziheng no sabía por qué. "Madre, ¿Qué te pasa?" 
Desde que Li Xiangtong interfirió su matrimonio con Hua Yuxin, el 
temperamento de Shen Shiyao se había vuelto cada vez más extraño. A veces 
estaba triste y llorando, se veía lastimera, y otras veces era acusadora y sus 
palabras a Zong Ziheng eran extraordinariamente malas. Al enfrentarse a ella, 
Zong Ziheng se había vuelto cauteloso. 
"Observa por ti mismo." Shen Shiyao hizo un gesto con la barbilla. 
Siguiendo la dirección que señaló, Zong Ziheng vio a Hua Yuxin sentada junto a 
Li Xiangtong. Li Xiangtong había tomado a Hua Yuxin de la mano, se reía y 
hablaba felizmente con ella. 
"Acabo de ver a Hua Yuxin ir hacia ti. ¿Por qué ni siquiera pudiste decir dos 
palabras antes de irte?" 
"Xiao Jiu dijo que tenía hambre, así que ..." 
Shen Shiyao lo miró. "¿Cómo puedes perder una oportunidad tan buena tan 
fácilmente? Si ella tomó la iniciativa de buscarte, está demostrando su afecto por 
ti. 
¿Quieres que te la arrebaten?" 
"Este hijo encontrará otra oportunidad para tener una buena charla con Hua 
Xiaojie." Shen Shiyao volteo la cara, dejando a Zong Ziheng con la espalda 
helada. 
— 
La competencia de la tarde no fue tan emocionante, y después de que terminó, el 
Clan Zong regresó al palacio y los invitados regresaron a sus casas de huéspedes. 
Zong Minghe invitó a cenar a algunas de las sectas famosas, y la Secta Huaying 
estaba naturalmente entre ellas. 
Zong Ziheng originalmente tenía la intención de tomar la iniciativa para 
encontrar a Hua Yuxin, pero después de ver a Yan Shu, ¿Cómo podría seguir 
teniendo ideas infantiles sobre el amor? Conversó con Xu Zhinan y Qi 
Mengsheng, y acordó en silencio reunirse con ellos en secreto esta noche para 
discutir cómo tratar con Yan Shu. 
Cuando terminó el banquete, ya era tarde en la noche. Zong Ziheng regresó al 
Pabellón Qinghui, con la intención de recuperarse del vino antes de ir a ver a Xu 
Zhinan y Qi Mengsheng. 
Tan pronto como entró en el Pabellón Qinghui, que estaba tenuemente iluminado 
por la luz de la luna, vio a una persona sentada en una silla en la oscuridad, lo 
que lo sobresaltó. 
"¿Quién está ahí?" 
"Soy yo," llegó la suave voz de Shen Shiyao. Encendió una lámpara de aceite y 
miró a su hijo en silencio en la penumbra. 
"¿Madre? Es tan tarde, ¿Por qué no duermes?" "Esperándote". 
"¿Esperando a que yo haga qué?" "¿Hablaste con Hua Xiaojie?" 
Zong Ziheng experimentó la sensación sofocante de estar atrapado en su 
garganta. Explicó: "Hua Xiaojie ha estado con la Emperatriz. Este hijo no 
encontró la oportunidad." 
"Sabía que sería así", dijo Shen Shiyao en voz baja. "Madre, es tarde en la noche. 
Deberías descansar." 
Shen Shiyao levantó la mano. 
Zong Ziheng la ayudó a levantarse y la acompañó de regreso a su dormitorio. 
Cuando pasaron por la habitación de Zong Ziheng, Shen Shiyao se detuvo de 
repente. Ella miró a Zong Ziheng. Esa mirada adormeció su cuero cabelludo. 
"¿Madre?" 
"Parece que no puedo contar contigo para esto. Me decepcionaste una y otra vez. 
Pero no puedo poner en riesgo el futuro de mi hijo." 
"¿De qué estás hablando?" 
Shen Shiyao abrió de repente la puerta de la habitación de Zong Ziheng. 
Zong Ziheng olió una extraña fragancia floral, y antes de que pudiera pensar más, 
Shen Shiyao lo empujó violentamente y cerró la puerta detrás de él. 
Zong Ziheng se alarmó y se volvió para empujar la puerta, solo para descubrir 
que la puerta estaba fijada con un talismán de barrera. Se estaba preguntando qué 
iba a hacer Shen Shiyao, cuando de repente se dio cuenta de que la fragancia 
floral era diferente y su cuerpo se estaba calentando rápidamente. 
Un leve quejido vino de detrás de él. 
Como si estuviera golpeado por un rayo, Zong Ziheng corrió a su cama y se 
sorprendió al ver a Hua Yuxin acostado en ella. Sus mejillas estaban 
anormalmente enrojecidas y su conciencia estaba borrosa. Ella se tiraba de la 
ropa con las manos y lloraba "caliente" continuamente. 
Zong Ziheng retrocedió dos pasos asustado. Sacó su espada para romper la 
puerta, pero no pudo al final. Pensó que si hacía demasiado ruido tan tarde en la 
noche, atraería a todos. 
Contuvo la respiración y buscó la fuente de la fragancia floral. Después de ver el 
quemador de incienso sobre la mesa, lo estrelló enojado contra el piso. 
Sin embargo, el olor fragante y pegajoso ya había llenado la habitación y era 
inútil aplastarlo. Quería abrir la ventana, pero también estaba cerrada con el 
mismo talismán. 
Romper este tipo de talismán fue muy simple, ya sea por fuera o por dentro, pero 
si 
venían forasteros, su reputación desaparecería. ¿Cómo podría Hua Yuxin, una 
chica soltera, soportar tal deshonra? 
Zong Ziheng estaba tan ansioso que no tuvo tiempo para pensar en el absurdo y 
la locura de Shen Shiyao. La fragancia floral ya había penetrado en su cuerpo. Se 
sentía acalorado y sediento. No pudo contener su reacción instintiva incluso si 
intentaba reprimirla. Tropezó con el lugar más alejado de la habitación de Hua 
Yuxin. Se acurrucó en la vergüenza y la miseria, y su mente se volvió cada vez 
más confusa. 
Si sigue así, no funcionará. Perdería la cabeza... ¿¡Qué debería hacer!? 
Como una chispa de luz, pensó en algo. Temblando, sacó una flor de transmisión 
de sonido de su bolsa espacial y le dijo a la flor. "Xiao Jiu, ven a mi habitación 
rápidamente." Empujó los pétalos debajo de la rendija de la puerta y la hizo flotar 
en la distancia con un rastro de poder espiritual. 
Glosario: 
Hijos de otras personas: Básicamente, el niño de la escuela con el que tus padres 
siempre te comparan. 
Hua Yuxin : Es el nombre de cortesía de Hua Qianjin.