Capítulo 24

Los ojos de Xie Bian se agrandaron y su rostro cambió. "¡Wushe! Esta taza de té 
rota viene del horno Longquan. Es un tesoro invaluable. Tú, realmente..." No se 
atrevió a mirar a Lan Chuihan por un momento. Era un tesoro que podía 
transmitirse como una reliquia familiar, ¿Cómo explicar esto? 
Lan Chuihan sonrió superficialmente. "Bian, no te pongas nervioso. Esto es..." 
"Falso." Fan Wushe arrojó la porcelana rota sobre la mesa. 
Xie Bian estaba atónito. Su shidi aplastó la valiosa porcelana de alguien que valía 
diez mil oro, luego lo insultó diciendo que era falso. ¿Cómo iba a terminar esto? 
Lan Chuihan no estaba molesto. Por el contrario, se rió a carcajadas: "De hecho, 
es falso." 
Xie Bian estaba aún más confundido. 
"Tengo un par genuino en mi colección, que son de color blanco claro. Este 
juego de pescado rojo sangre fue hecho por un amigo mío que imita la porcelana 
de horno Longquan. Él es el mejor maestro de hornos en Jiangnan. Aunque en 
realidad no son porcelana Longquan , son realmente hermosos." Lan Chuihan 
tomó su propia taza de té y probó el té con cuidado. "Es una pena romper uno. 
Pediré otro." 
Xie Bian suspiró aliviado. "Lan Dage, lo siento mucho." 
Los ojos de Lan Chuihan se movieron lentamente de la taza de té a Fan Wushe. 
Las comisuras de su boca sonrieron, pero no llegó a sus ojos. "¿Pero cómo 
pudiste ver que era falso?" 
Fan Wushe se frotó las manos lentamente y no respondió. 
"Es una imitación perfecta. Ni siquiera Bian podría decirlo, aunque a menudo 
aprecia la porcelana. Podría detectarlo con un poco de esfuerzo, pero no se 
atrevería a afirmar la autenticidad", sonrió Lan Chuihan. "Escuché que te 
quedaste huérfano desde la niñez, pero tus modales y habla, tu postura y caminar, 
no son diferentes a los de un gongzi de una familia noble. Realmente me 
pregunto quién era ese sanxiu 
tuyo. Te enseñó tan bien que incluso puedes apreciar la porcelana? " 
En ese momento, Fan Wushe mostró una intención asesina a Lan Chuihan. Al 
igual que Li Buyu, Lan Chuihan no creía lo que había dicho sobre su origen, y 
también lo decía deliberadamente frente a Xie Bian. 
La cara de Xie Bian realmente cambió. Frunció el ceño ligeramente y también 
miró a Fan Wushe. 
Fan Wushe dijo sin cambiar su expresión, "Mi maestro sanxiu practicó la técnica 
de la Espada Zongxuan. Debe ser un descendiente del Clan Zong." 
"No solo es un buen espadachín, también es una persona elegante. Me enseñó de 
todo, desde leer y escribir hasta música, caligrafía y pintura." 
Lan Chuihan hizo un sonido de "oh" y dijo: "No solo Song Dage, incluso yo 
quiero a esa persona de nivel experto tan pronto como sea posible. Tal vez tenga 
el honor de hacerme amigo de él en algún momento." 
"No puedes encontrarlo", Fan Wushe resopló con frialdad. "Ha sido anónimo 
durante muchos años solo para mantenerse alejado de las disputas mundanas. 
¿Cómo puede ser acosado tan fácilmente?" 
"¿Quería mantenerse alejado de las disputas mundanas, pero no te recordó que no 
usaras este conjunto de técnicas de espada fácilmente frente a la gente?" Los ojos 
de Lan Chuihan se volvieron cada vez más agudos. 
Fan Wushe y Lan Chuihan se miraron. "De las personas que conocían este 
conjunto de técnicas de espada, la mayoría de ellas están muertas, y las que están 
vivas no son personas a las que pueda provocar. ¿Quién hubiera pensado que 
serían reconocidas?" 
La atmósfera entre ellos era un poco tensa. 
Xie Bian trató apresuradamente de reunirlos. "Wushe, rompiste la taza de té de 
Lan Dage. ¿Qué deberías decir?" 
Fan Wushe frunció el ceño. "¿Qué debería decir?" 
"Lo siento", dijo Fan Wushe con una cara oscura. 
Las comisuras de la boca de Lan Chuihan se elevaron ligeramente. Miró a Xie 
Bian y dijo: "No hay necesidad de lamentar." 
Fan Wushe sospechaba que Lan Chuihan no lo culpaba. Xie Bian también 
sospechaba un poco. Sin embargo, dado que esta persona había entrado por la 
puerta del mismo maestro, tenía un poco de mentalidad protectora. 
Agarró una toalla y limpió el té en el cuerpo de Fan Wushe."Mírate. Es ropa 
recién hecha. Este brocado no puede entrar en contacto con el agua caliente o se 
deformará." 
"Este tipo de material es bastante caro. Debes tener cuidado y cuidarlo." 
Fan Wushe miró la forma molesta de Xie Bian de limpiar su ropa, y su fría 
intención asesina fue difusa por muchos. 
Lan Chuihan también volvió a la normalidad. Él personalmente sirvió una taza de 
té para Fan Wushe, la puso frente a él y dijo con profundo significado: "Esta vez, 
puedes tomarlo con cuidado." 
Volvieron a beber té, hablaron de orquídeas y hablaron de lo que estaba 
sucediendo en el mundo inmortal. Fan Wushe bebió el té en silencio, pero estaba 
de mal humor. 
No importa si fue Li Buyu, Song Chungui o Lan Chuihan, en su vida anterior, no 
valdría la pena mencionarlos. Pero ahora, solo podía ocultar su fuerza y esperar 
en la oscuridad. A pesar de que tenía los recuerdos de su vida anterior y 
progresaba rápidamente cada minuto, no había atajos en el cultivo. Le tomaría al 
menos diez años regresar al nivel de cultivo de su vida anterior y abrirse paso 
hasta el Noveno Chongtian de la Espada Zongxuan. 
Eso fue, a menos que pudiera encontrar el talismán Xuanyuan antes de tiempo. 
Pero con su poder espiritual actual, no podría ejercerlo. Por eso no pudo 
recuperarlo, a pesar de que sabía dónde estaba el mapa de Shanhe Sheji. Si lo 
tuviera y no pudiera controlarlo, solo traería un desastre. 
¿Cuánto tiempo tendría que esperar antes de ...? 
Fan Wushe miró furtivamente a Xie Bian. En cualquier caso, amor u odio, no 
dejaría ir a esta persona. 
Incluso si no recuerdas nada, todavía tienes que devolverme lo que me debes de 
tu última vida. 
— 
Esa noche, comenzó oficialmente el banquete de cumpleaños de Li Buyu. 
De hecho, esta cena fue solo un banquete privado para invitados. En años 
anteriores, el cumpleaños de Li Buyu fue una gran reunión para todo el mundo 
del cultivo. Si no fuera por Meng Kefei, Yunding estaría lleno de invitados y 
luces brillantes y no estaría tan "desierta". 
Zhong Kui odiaba la burocracia. Como juez militar del inframundo, siempre 
encontraba solicitudes, lo que le molestaba. Por lo tanto, rara vez aparecía en 
lugares donde se reunían los cultivadores. Esta fue la primera vez que vino a 
celebrar el cumpleaños de Li Buyu. 
Esta fue también la primera vez que Zhong Kui trajo a Fan Wushe para 
presentarlo oficialmente. Con su identidad, la actitud de la gente hacia Fan 
Wushe fue inmediatamente diferente. 
Durante el banquete, la gente siguió acercándose para ofrecer brindis. A Zhong 
Kui le encantaba el vino, pero no le gustaba esta forma utilitaria de beber, por lo 
que fingió estar borracho después de beber algunas copas y empujó a sus 
discípulos para bloquear el vino. 
A Xie Bian también le encantaba el vino, pero no bebía. No podía soportar la 
cantidad de alcohol. Después de llenarse con unas cuantas tazas de "Bai Ye" y 
"Hei Ye", comenzó a sentirse mareado. Sin embargo, cuando volvió la cabeza, 
vio que Fan Wushe todavía tenía la misma apariencia tranquila de siempre. 
Xie Bian se rió. "Wushe, ¿Puedes beber tan bien? Realmente no lo creo." 
Fan Wushe miró el rostro enrojecido y los ojos intoxicados de Xie Bian, y su 
mente divagó. Apretó su copa y dijo en voz baja: "El vino no es embriagador." 
"¿Oh? ¿El vino no es embriagador? ¿Entonces qué es? ¿Té?" Cuando Xie Bian 
terminó, se divirtió con sus propias palabras y su cuerpo se balanceó. 
Fan Wushe extendió la mano para ayudarlo, pero luego se echó hacia atrás. "No 
bebas. Te llevaré de regreso." 
"No, Shifu no quiere beber. Si nos vamos, será descortés." 
Otras personas vinieron a ofrecer un brindis, pero Fan Wushe los detuvo uno por 
uno. 
Xie Bian miró a Lan Chuihan, que estaba sentado frente a él. Se apoyó en la 
mesa baja para ponerse de pie. "Yo, tengo que brindar por Lan Dage." 
Fan Wushe lo agarró del cinturón y le dijo: "Siéntate quieto. Apenas puedes 
pararte." 
"¿Quién dice que no puedo ponerme de pie?" Para probarse a sí mismo, Xie Bian 
se puso de pie, solo su cuerpo se balanceaba. Se estabilizó y dio un paso. 
En ese momento, el suelo de repente se sacudió, alterando su cuerpo y 
balanceándose. No pudo sostener su centro de gravedad y cayó hacia atrás. 
Fan Wushe lo tomó en sus brazos. 
Xie Bian cayó en su abrazo no tan generoso y miró a su shidi sin comprender. 
"¿Qué está pasando? ¿Un terremoto?" 
"¿¡Cual es el problema!?" 
Los invitados saltaron uno tras otro de sus posiciones originales de guardia. Por 
el contrario, la gente de la Secta Wuliang estaba muy tranquila. 
El impacto no duró mucho antes de que se detuviera. 
Song Chungui dijo: "No hay necesidad de entrar en pánico. Hay muchos 
terremotos en Shushan. Un temblor tan pequeño, nuestros discípulos de la Secta 
Wuliang están acostumbrados a ellos." 
"En este momento, es el cumpleaños de Xianzun. Este terremoto ocurrió de 
manera tan coincidente que claramente está prediciendo que Xianzun tiene un 
poder espiritual que hace temblar la tierra." 
"¡Correcto!" 
"Bien dicho. Por algunas razones, Xianzun no puede entretener a invitados de 
todo el mundo, pero la tierra se apresuró a felicitarlo por su cumpleaños." 
"Jajajaja." 
Li Buyu se rió y apretó los puños. "Me siento halagado, me siento halagado." 
Xie Bian se puso un poco sobrio y se sintió avergonzado. Quería levantarse, pero 
Fan Wushe de repente apretó sus brazos alrededor de su estrecha cintura. 
"¿Shidi?" 
Fan Wushe hizo una pausa antes de soltar sus manos. "Te dije que te sentaras." 
"Estaba tratando de hacer un brindis." 
"Estás temblando cuando caminas. ¿Cómo puedes proponer un brindis? ¿No 
avergonzarás a Shifu?" 
"Yo no temblaba, era el suelo." Xie Bian volvió a divertirse consigo mismo. 
"Parece ser la segunda vez que siento un terremoto desde que crecí. Escuché que 
hubo muchos terremotos en Shushan. No esperaba encontrar uno la primera vez 
que fui a Yunding. Y simplemente sucedió será el banquete de cumpleaños de 
Xianzun, así que realmente parece ser auspicioso." 
Fan Wushe se sintió disgustado cuando escuchó las palabras de respeto de Xie 
Bian por Li Buyu varias veces. Dijo con tristeza: "Este grupo de personas 
halagándose entre sí, ¿Realmente te lo tomas en serio?" 
La sonrisa de Xie Bian desapareció y dijo en voz baja: "Fan Wushe, ¿Por qué le 
faltas al respeto repetidamente a Xianzun? Si es por Song Zhenren ..." 
"No tiene nada que ver con él." "¿Por qué?" 
Fan Wushe no pudo decir la verdadera razón. 
"Creo que solo guardas rencor por haber perdido ante Song Chungui, así que 
quieres desahogarte con su shifu", advirtió Xie Bian. "Wushe, no debe hacerse en 
el futuro, ya sea en público o en privado." 
Fan Wushe estaba tan enojado que simplemente volvió la cabeza y no escuchó a 
Xie Bian. 
Xie Bian miró su apariencia incómoda y sacudió la cabeza con impotencia. Este 
shidi era tan descortés. Como shixiong, todavía le quedaba un largo camino por 
recorrer. 
Cuando terminó el banquete de cumpleaños, Fan Wushe envió a Xie Bian de 
regreso a su habitación, aunque todavía tenía la cara oscura. 
Xie Bian se dejó caer en el sofá borracho, agarró la manga de Fan Wushe y 
murmuró: "No seas irrespetuoso con los demás. No seas arrogante, ¿Lo sabes?" 
"...Lo sé." 
"Tienes un gran talento natural y un corazón superior, lo cual no es bueno. La 
compasión de Zhong Yong[1] es inevitable ..." 
Fan Wushe movió suavemente los mechones de cabello esparcidos por la frente 
de Xie Bian, mirándolo a la cara. 
La noche estaba en silencio. El tiempo pareció dejar de fluir. Fan Wushe incluso 
respiró levemente, temeroso de perturbar este momento de paz. 
De repente, Fan Wushe sintió una reacción de su arma del alma. 
Xie Bian abrió los ojos de golpe, se sentó del sofá e inmediatamente llamó a 
Wuqiongbi. 
El arma del alma que suprime el alma emitía una luz verde intermitente. "¿Que 
esta pasando?" 
"Hay almas humanas cerca." Xie Bian respiró hondo y comenzó a usar el poder 
espiritual para dispersar el vino en su cuerpo. Sus ojos se aclararon 
gradualmente. "Vamos, Wushe. Shixiong te llevará a hacer realmente Wuchang. 
Glosario: 
Compasión de Zhong Yong: Es un cuento alegórico sobre un niño prodigio que 
no estuvo a la altura de su talento porque no trabajó duro.