Capítulo 25

"¿Alguien murió?" 
"No es una persona recién muerta." La expresión de Xie Bian era seria. "El arma 
del alma es perceptiva para las almas humanas, pero el alcance no es grande. A 
menos que sea un alma con un profundo resentimiento, entonces tendrá una 
respuesta tan fuerte. Las almas recién muertas están generalmente más 
desconcertadas. Ni siquiera saben que están muertos." 
"¿Que esta pasando?" Fan Wushe escuchó el silencio a su alrededor. "Todo 
Shushan está en silencio. Parece que nadie ha sido molestado excepto nosotros." 
"O nos hemos encontrado con un espíritu maligno muy poderoso o muchas 
personas han muerto. De cualquier manera, es muy extraño." Xie Bian siguió la 
guía de Wuqiongbi hasta la parte trasera de la montaña. "Si esto no es un alma 
recién muerta, sino una que ha estado allí durante mucho tiempo, ¿Por qué no lo 
sabíamos antes? El Dios de la Ciudad de Shushan nunca ha informado de un 
espíritu resentido tan fuerte, lo que significa que no se informó antes, y lo 
acabamos de notar después de una noche aquí." 
"¿Viene de algún otro lugar?" 
"Es imposible. Las almas se vuelven resentidas porque se aferran al amor y al 
odio de su vida. A menos que sean expulsados por otros, no dejarán un lugar 
fácilmente. 
Además, hay decenas de miles de cultivadores en Shushan. La energía yang es 
extremadamente pesado, por lo que los espíritus malignos solo lo evitarían. A 
menos que estuviera originalmente aquí, sería casi imposible que apareciera aquí 
sin previo aviso o razón." 
"Entonces sólo hay una posibilidad", dijo Fan Wushe. "El espíritu maligno fue 
sellado aquí. No sé por qué se ha levantado el sello, pero fue detectado por el 
arma del alma." 
La expresión de Xie Bian se volvió cada vez más grave. Nunca había visto tal 
reacción de Wuqiongbi. No importa lo que fuera, no sería fácil lidiar con él. 
Los dos dejaron Yunding y se dirigieron al vasto bosque de montaña. Guiados 
por Wuqiongbi, encontraron una cueva. La entrada a la cueva estaba escondida 
detrás de malas hierbas tan altas como una persona. Incluso si hubieran pasado 
junto a él desde una distancia corta, es posible que no hubieran podido 
encontrarlo, era tan 
secreto. 
Fan Wushe sacó a Tingmo y envió un poco de qi a la espada para despejar el 
camino. La cueva era negro como la boca de una bestia, enojada y esperando a su 
presa. 
Los dos se miraron y simultáneamente sacaron los talismanes de fuego de sus 
bolsas espaciales. Xie Bian entró en la cueva un paso por delante de Fan Wushe. 
La cueva estaba húmeda, fría y estrecha. El suelo estaba cubierto de piedras y 
musgo, por lo que incluso con la poca luz de los talismanes de fuego, todavía 
tropezaban de vez en cuando. La luz del talismán no podía brillar mucho en la 
oscuridad. No era como si la cueva se los estuviera tragando, sino la oscuridad 
misma. 
"Wushe, ¿Estas asustado o no?" Xie Bian dijo suavemente. "No tengo miedo." 
"Solo tienes quince años. No hay vergüenza en tener miedo." 
Fan Wushe quiso replicar, pero luego escuchó a Xie Bian decir: "Si tienes miedo, 
acércate a Shixiong." 
Se acercó en silencio a Xie Bian. Con sus hombros casi tocándose, los dos 
caminaron hacia adelante. 
"Más tarde, no importa lo que veas o lo que suceda, no debes entrar en pánico ni 
correr. Ya que Shixiong está aquí, todo estará bien." 
"Hm." 
A medida que se adentraban más y más en la cueva, de repente escucharon un 
leve sonido a lo lejos, como cadenas arrastrándose por el suelo. 
Xie Bian puso a Wuqionbi frente a él. Aunque sus habilidades con la espada eran 
mucho mejores, las armas del alma eran mucho más útiles para tratar con los 
espíritus malignos. 
Las cadenas sonaban de vez en cuando, como si algo crujiera. Fue espeluznante 
escuchar este extraño sonido en la cueva oscura y llena de arena. 
"Wushe, me temo que esta cosa tiene su esencia. No sé si es un cadáver andante 
o un cuerpo poseído. Si quieres usar tu arma del alma, podría noquear el alma." 
"Bien." 
Con el pequeño fuego que tenían en las manos, cuanto más lejos iban, más tenue 
era. Parecía estar tirando y flotando entre la luz y la oscuridad. 
Incluso con el más mínimo descuido, la oscuridad se volvería contra ellos. De 
repente, algo más emergió del borde de la oscuridad: Una cadena de hierro. 
Los dos hombres apresuraron el paso y se acercaron lentamente. Varias cadenas 
aparecieron a su vista, entrecruzadas entre las paredes de piedra. Las cadenas 
eran tan gruesas como la muñeca de un hombre adulto. La cadena más cercana a 
ellos estaba clavada en el suelo. 
Xie Bian sostuvo el talismán de fuego en sus dos dedos e inyectó poder espiritual 
en él mientras recitaba un encantamiento. El talismán amarillo salió disparado. 
El talismán de fuego estalló en llamas, iluminando inmediatamente la gran cueva 
tan brillante como el día. Con esa breve luz, pudieron ver la escena que tenían 
ante ellos. 
En el suelo se dibujó una gran variedad. 
En la matriz, a excepción del Zhong Gong, que era el ojo de la matriz, otras 
posiciones como Qiang Gong, Dui Gong y Zhen Gong, se insertaron con las 
gruesas cadenas de hierro, el otro extremo de las cadenas se clavó en la piedra de 
la pared. Cada punto de la matriz estaba anclado y bloqueado por estas cadenas, 
pero una de las cadenas estaba evidentemente suelta. 
El rostro de Fan Wushe cambió de repente. 
"Esto es ..." Xie Bian solo sintió un hormigueo en el cuero cabelludo. "Esto 
debería ser una especie de arreglo para atar el alma. Puedo sentir el resentimiento 
reprimido por él. Este arreglo, parece que lo he visto en alguna parte, tan 
malvado." 
Las pupilas de Fan Wushe eran oscuras y sin fondo. Innumerables pensamientos 
pasaron por su mente. "Matriz de unión de almas Tiangang Zhengi." 
Xie Bian buscó en su memoria. "Tiangang ... Espera, ¿Es una matriz de las 
'Escrituras de Huangdi Tianji'?" 
"Nada mal." 
Xie Bian estaba sorprendido y pálido. "¡Alguien se atreve a usar las técnicas 
malignas de las 'Escrituras Yinfu'!" 
Las "Escrituras de Huangdi Yinfu y Tianji" eran archivos heredados de la 
antigüedad. Aunque se podía comprar por unas cuantas monedas de cobre en un 
puesto, el contenido era oscuro e incompleto. Esta escritura tenía una variedad de 
arreglos, hechicería y hechizos. La leyenda dice que el Clan Xuanyuan derrotó a 
Chiyou usándolo. Si el talismán Xuanyuan era el talismán militar que comandaba 
los soldados yin, entonces esta escritura era el libro de la ley militar. Si alguien 
tuviera uno de ellos, podría conquistar el mundo. Pero durante el último millón 
de años, 
¿Cuántas personas habían estudiado esta escritura y cuántas personas habían 
practicado sus técnicas secretas de hechicería? Como resultado, habían 
desperdiciado sus esfuerzos o habían sucumbido a los demonios internos. No 
valía la pena perder, así que, gradualmente, nadie se atrevió a practicarlos. 
Zong Zixiao fue el único que realmente encontró el talismán Xuanyuan y cultivó 
su técnica secreta, pero finalmente cayó en el camino demoníaco y estaba 
condenado. En cuanto a si primero se debe obtener el talismán y luego 
comprender el libro de la ley militar, las generaciones posteriores nunca habían 
podido comprenderlo. 
"Esta matriz de unión de almas de Tiangang Zhengi puede bloquear las almas de 
cultivadores avanzados que no pueden ser controlados por matrices de unión 
ordinarias. Puede convertir al humano o fantasma atado en un demonio, y 
mantenerlos para siempre en un estado entre la vida y la muerte. Ellos entenderán 
todo y sentirán todo, pero no pueden ser liberados del dolor y la desesperación, ni 
pueden reencarnarse. Es una matriz extremadamente horrible y malvada", dijo 
finalmente Fan Wushe, su voz temblando un poco. 
Él estaba familiarizado con esta matriz. Quería usarlo para mantener a Zong 
Ziheng a su lado pero al final, su corazón no fue tan despiadado. 
"¿No sería eso lo mismo que el infierno en la tierra?" Xie Bian se estremeció. 
"La gente que instaló esta matriz ha creado un karma maligno. De hecho, ambos 
lados pierden. Parece que la persona que instaló la matriz temía u odiaba a esta 
persona 
atada hasta los extremos." 
"¿Y el que estaba atado?" Los dos hombres guardaron silencio. 
En este punto, básicamente lo habían descubierto. Aunque no sabían cuánto 
tiempo había existido la matriz, debieron haber sido muchos años de temblores 
en las montañas que habían aflojado gradualmente las cadenas. Esta noche, una 
de las cadenas se rompió, rompiendo la matriz y liberando al demonio. 
En la oscuridad, las cadenas sonaron de nuevo, justo por encima de sus cabezas, 
como si algo se les hubiera subido. Podían sentir un par de ojos mirándolos desde 
arriba en la oscuridad. 
Mirándolos en silencio. 
Un sudor frío estalló en la frente de Xie Bian. 
Atado por esta malvada matriz, debe haber sido un cultivador de alto nivel antes 
de morir. Después de su muerte, estaba lleno de resentimiento. Cuanto más 
resentido estaba, más fuerte era su fuerza. Al estar tan cerca de él, Xie Bian sintió 
como si el resentimiento se hubiera convertido en algo tangible, arrastrándose 
sobre su piel como hormigas. 
Fan Wushe dijo: "Shixiong, esto es extremadamente difícil de manejar". No sabía 
cuán poderoso sería el espíritu maligno. Si quería mantenerlos a ambos a salvo, 
podría exponer su identidad. 
Por supuesto que Xie Bian lo sabía. Había seguido a Zhong Kui desde que era un 
niño para recolectar almas. Un resentimiento tan fuerte era realmente raro. Él 
dijo: "Wushe, lo retendré. Ve a buscar a Shifu." 
"No te dejaré aquí solo", se negó rotundamente Fan Wushe. "En esto, no te 
escucharé." 
"Tú..." 
Fan Wushe sacó algunos talismanes amarillos en blanco de su bolsa espacial, 
escribió algunas runas de fuego y las llenó de poder espiritual. Se fueron 
volando, clavándose uno a uno en la parte superior de las cadenas, iluminando 
gradualmente la cueva. 
Ambos miraron hacia arriba al mismo tiempo. Una figura oscura yacía sobre 
ellos, encorvada, con la ropa hecha jirones y el pelo largo colgando. Su rostro 
estaba 
borroso. 
Xie Bian decidió tomar una acción preventiva. Saltó sobre una de las cadenas 
para atacar. 
Fan Wushe también convocó a Bieyanghong, se acercó desde el otro lado de la 
pared. Xie Bian atacó por la izquierda y Fan Wushe por la derecha. 
La cosa aulló amargamente y corrió hacia Xie Bian a gran velocidad, arañando 
ferozmente con sus cinco dedos. 
Xie Bian usó Wuqiongbi, pero inesperadamente, agarró el arma del alma con 
ambas manos. Su rostro espantoso se dirigió hacia Xie Bian, abrió la boca para 
morderlo. 
Xie Bian le dio una patada en el abdomen y cayó al suelo. Gritó horrorizado: 
"Wushe, ten cuidado, este espíritu maligno se atrevió a tocar el arma del alma." 
El gran Emperador de Beiyin ocupó el primer lugar entre los Inmortales 
Fantasmas. Un rastro de su pensamiento divino tuvo un gran efecto disuasorio en 
las almas. Los espíritus malignos normales no podían estar cerca de las armas del 
alma. Fue realmente sorprendente que esta cosa se atreviera a enfrentarse a un 
arma del alma. 
Fan Wushe apareció detrás del espíritu maligno, como una flecha suelta de la 
cuerda. El espíritu maligno fue asombrosamente rápido. Esquivó bruscamente, 
agarró la cadena de hierro y la hizo girar, luego aterrizó en el suelo y corrió hacia 
Xie Bian nuevamente. Xie Bian lo derribó de un solo golpe. 
Fan Wushe también saltó, y los dos hermanos marciales atraparon al espíritu 
maligno en el medio, atacando tácitamente mientras lo rodeaban. 
El espíritu maligno lo esquivó varias veces, se escondió detrás de una cadena de 
hierro y luego se movió de un lado a otro entre varias cadenas. 
Los dos pisaron las cadenas de hierro, persiguiendo al espíritu maligno de arriba 
abajo, pero su velocidad fue inferior. 
El espíritu maligno de repente agarró la cadena de hierro suelta y se la arrojó a 
Fan Wushe. "¡Ten cuidado!" 
Aunque Fan Wushe vio la cadena de hierro, su cuerpo no pudo reaccionar a 
tiempo. Usó a Bieyanghong para bloquear y fue golpeado por la fuerza de la 
cadena. Todo su cuerpo se estrelló pesadamente contra el suelo. 
En el momento en que aterrizó, una figura oscura bajó desde arriba. 
Fan Wushe echó a Bieyanghong, pero fue agarrado por el espíritu maligno. 
Arrastró a Fan Wushe hacia sí mismo. 
Los ojos de Xie Bian estaban rojos. Corrió lo más rápido que pudo, pero fue un 
paso demasiado lento. Las afiladas garras del espíritu maligno agarraron el 
hombro de Fan Wushe. 
"Mn ..." Fan Wushe sintió un dolor agudo, y todo su brazo se entumeció. Los 
dedos del espíritu maligno atravesaron carne y huesos. La sangre que brotaba era 
negra. 
Bajo el dolor agudo, una luz blanca apareció en la mente de Fan Wushe. Parecía 
que algo había brotado de su conciencia espiritual. Miró de cerca el rostro del 
espíritu maligno. Al mirar este rostro, pudo ver que le resultaba un poco familiar. 
"Wushe-" Wuqiongbi golpeó la camisa del espíritu maligno. 
Fan Wushe aprovechó la oportunidad para sacar su espada y cortar la mano del 
espíritu maligno de un solo golpe. 
El espíritu maligno dejó escapar un aullido fantasmal y rápidamente se escondió 
en la oscuridad, pero su mano cortada todavía estaba en el hombro de Fan 
Wushe. 
"¡Wushe!" Xie Bian ayudó a Fan Wushe. Sus manos temblorosas no se 
atrevieron a tocar su hombro. 
Fan Wushe no prestó atención a su lesión. Miró al espíritu maligno, sus ojos a 
punto de romperse. 
Esta cosa, él podría saberlo. ¡Lo más probable es que lo sepa! 
Para la gente corriente, diez o veinte años eran suficientes para olvidar el rostro 
de otra persona, y mucho menos más de cien años. Después de reencarnar, a 
pesar de no beber sopa de Meng Po, Fan Wushe apenas podía recordar la cara de 
nadie, incluida la suya. Solo el rostro de Zong Ziheng, que estaba grabado en las 
profundidades de su alma, podía reconocerse de un vistazo. 
Por lo tanto, no tenía miedo de enfrentarse a Li Buyu, Zhinan o cualquier otra 
persona que hubiera experimentado la era de Zong Tianzi. Y Li Buyu también 
había olvidado sus apariencias. 
Aunque este espíritu maligno ya no era un ser humano o un fantasma, esta 
sensación de familiaridad no lo engañaría. Debe haber conocido a esta persona, 
pero realmente no podía recordar. 
¿¡Quién diablos era !?