Capítulo 69

Zong Ziheng se despertó de una pesadilla. 
Soñó que Yan Shu tomó una daga y apuñaló su carne, cortando y rascando hasta 
que extrajo su cultivo de toda la vida de su dantian, su núcleo dorado. Grito y 
suplicó misericordia en agonía. 
Pero ese "Yan Shu" se quitó la piel humana de la cara, revelando un rostro 
familiar y feroz, inesperadamente, el rostro de su propio padre, ¡Zong Minghe! 
"Hermano... Hermano mayor." Zong Zixiao sostuvo a Zong Ziheng en sus 
brazos. Como persuadiendo a un niño, acariciando su espalda y secándose el 
sudor de su frente, dijo: "¿Tuviste una pesadilla? No tengas miedo, estoy aquí. 
Está bien." 
Le tomó mucho tiempo a Zong Ziheng salir de la pesadilla. 
Zong Zixiao miró a Zong Ziheng, cuyos grandes ojos eran tan grandes y negros 
como los de un ciervo. Estaba lleno de vulnerabilidad, impotencia y 
desesperación. 
El corazón de Zong Zixiao estaba desesperado. En su mente, su hermano mayor 
siempre fue gentil y poderoso, como si nada pudiera derrotarlo. Nunca había 
mostrado una mirada así. 
"Hermano mayor, no estés así", Zong Zixiao le tocó la cara y dijo suavemente. 
"La muerte de Hua Xiaojie no fue tu culpa. Nos vengaremos por ella." 
"Es mi culpa", dijo Zong Ziheng con pesar. "Ella no debería haber estado 
involucrada en este asunto. Le mentí." 
"Es la concubina Shen quien le mintió, no tú". 
Zong Ziheng negó con la cabeza. "¿Qué diferencia hace?" "Hermano mayor.
 " 
"Nosotros, ¿Cómo salimos?" No podía recordar cuándo se había desmayado. 
"Xu Zhinan y Qi Mengsheng reunieron a todos en el subterráneo y el Padre 
Emperador nos rescató". 
Solo las palabras "Padre Emperador" hicieron temblar a Zong Ziheng. 
Cada palabra que Yan Shu, no, Lu Zhaofeng, dijo fue como una espina adherida 
al hueso, que le roía el alma. No le creía del todo a Lu Zhaofeng. Es probable que 
estas palabras fueran medias verdades adulteradas para difamar a su padre y 
separar a padre e hijo. No podía dejarse engañar fácilmente, pero no se permitiría 
escapar por miedo. Necesitaba descubrir la verdad. 
Zong Ziheng de repente pensó en algo. Cuando perdió debido a la muerte de Hua 
Yuxin y Lu Zhaofeng estaba a punto de matarlo, dijo ... 
"¡Dabo!" 
Zong Zixiao no entendió. "¿Qué? ¿Dabo? ¿Qué le pasó a Dabo?" Zong Ziheng 
miró hacia adelante con horror. Su cuerpo estaba frío y dolorido. 
Su tío mayor, Zong Mingfu, también era su shifu. Era el cultivador más poderoso 
del Clan Zong. Zong Mingfu había estado recluido desde que se convirtió en 
adulto, solo para romper el Octavo Chongtian de la Espada Zongxuan. 
Pero lo que Lu Zhaofeng quiso decir es que su tío.... 
"Dabo ha estado recluido durante cinco años." 
"Sí, han pasado cinco años." Zong Zixiao miró a su hermano mayor con 
ansiedad. 
No era raro que los cultivadores de alto rango, especialmente aquellos que habían 
alcanzado el nivel de zongshi como su tío mayor, estuvieran recluidos durante 
una o varias décadas, y no se molestaban fácilmente. 
Si, si su tío realmente se había ido, el único que podía hacerlo en el Palacio Wuji 
era su padre. 
"¿Extrañas a Dabo?" Zong Zixiao preguntó en voz baja. "Antes de que Dabo 
entrara en reclusión, ya estaba al borde del Octavo Chongtian. Definitivamente 
puede abrirse paso." 
Zong Ziheng apretó secretamente su edredón. Respiró hondo y se calmó. 
"Después de que dejamos el subterráneo, ¿Qué dijo el Padre Emperador?" 
"Yan Shu escapó, y el Padre Emperador lo incluyó como el mas buscado en todo 
Kyushu." 
"¿Secta Wuyun?" 
"Ahora cualquiera de las sectas inmortales que tuvieron un cultivador muerto por 
el robo de su núcleo ha pedido una cuenta a la Secta Wuyun. Con tal escoria, 
nadie cree que la Secta Wuyun no tuviera idea. Ahora, Liu Zheng y su hijo están 
en Palacio Wuji suplicando piedad." 
Liu Zheng era uno de los ancianos de la Secta Wuyun y el futuro suegro de Zong 
Ruoning. El ex jefe de la Secta Wuyun había muerto, y su jefe actual era un 
ladrón buscado por robar núcleos. También había tomado el tesoro divino de la 
secta, Ganshanbian. La secta inmortal de cien años se encontraba en una 
situación precaria. En este momento, solo el Clan Zong protegería a la Secta 
Wuyun, y solo Liu Zheng, cuyo hijo tenía un compromiso con el Clan Zong, 
podría interceder. 
"Después de tal incidente, no debemos permitir que Ruoning se case." "Mn, 
¿Cómo puede Sanjie casarse con una familia así?" 
Zong Ziheng reflexionó por un momento. "¿Qué hay de Hua Juncheng?" 
Zong Zixiao obviamente no quiso decirlo. "Hua Juncheng capturó a todos los 
discípulos de la Secta Wuyun que vinieron a la Reunión de Jiaolong, y el jefe de 
la Secta Huaying corrió al Palacio Wuji y le pidió al Padre Emperador que los 
castigara severamente." 
Zong Ziheng cerró los ojos. Estaba tan pálido que era casi transparente, como si 
fuera a desaparecer al momento siguiente. 
"Es un desastre afuera. En estos días, no salgas. Descansa y cuídate." 
"Déjame ver a Hua Juncheng", dijo Zong Ziheng con voz baja. "No protegí a su 
hermana. Debería disculparme con él en persona." 
Zong Zixiao guardó silencio. "Vamos." 
"El Padre Emperador no te permitirá salir del Pabellón Qinghui, ni dejará entrar a 
nadie excepto a mí." ". ¿Qué?" 
"Hermano mayor, si el Padre Emperador te culpa, solo admite tu error." Zong 
Zixiao presionó el hombro de Zong Ziheng. "Estabas tan gravemente herido. No 
debes ser castigado de nuevo." 
"... Padre Emperador, ¿Por qué?" Zong Zixiao negó con la cabeza. 
El corazón de Zong Ziheng se enfrió. ¿Estaba preocupado por lo que "Yan Shu" 
le había dicho? 
"¿Qué pasa con Xu Dage y Qi Mengsheng?" 
"Por el momento, todavía están en la ciudad. El Padre Emperador los convocó 
ayer para discutir cómo atrapar a Yan Shu." 
"Xiao Jiu, ¿Puedes ayudarme a esconderme del Padre Emperador? Quiero 
verlos." Zong Zixiao miró a Zong Ziheng con sospecha. "¿Por qué?" 
"...." 
"Hermano ¿Me estás ocultando algo?" Zong Zixiao frunció el ceño. "¿Qué pasó 
en el subterráneo? ¿Qué te dijo Yan Shu?" 
Zong Ziheng bajó la cabeza. No era bueno mintiendo y Zong Zixiao era muy 
inteligente. Si decía "nada", solo parecería que estaba ocultando la verdad. 
Después de un momento de silencio, dijo: "Se trata de Cheng Yanzhi. Este 
asunto es privado. Es inconveniente decírselo." 
Zong Zixiao no lo creía en absoluto, pero al ver a Zong Ziheng en tan mal estado, 
no tuvo el corazón para preguntarle. "Si no quieres decirlo, no lo preguntaré, pero 
ahora mismo, el Palacio Wuji está fuertemente custodiado por dentro y por fuera. 
Hay matrices en todas partes. Después de un incidente tan grande en nuestro 
territorio, el Padre Emperador naturalmente fortaleció a los guardias por lo que 
sería difícil para ellos entrar." 
Zong Ziheng respiró hondo. ¿Estaba bajo arresto domiciliario? 
"Hermano mayor, cuídate bien. Estaré contigo todos los días." Zong Zixiao tomó 
la mano de su hermano mayor y dijo: "Si no quieres ver a la concubina Shen, te 
ayudaré a detenerla." 
Pensando en Shen Shiyao, al corazón ya atormentado de Zong Ziheng se le 
agregó otro fuego. No podía abstenerse de su responsabilidad por la muerte de 
Hua Yuxin. A partir de ahora, ¿Cómo iba a enfrentarse a su madre? 
Zong Zixiao alisó el ceño fruncido de Zong Ziheng con sus dedos fríos. 
"Hermano mayor, no quiero verte así. Sé que no te gusta quedarte en el palacio. 
Espérame un año más. Cuando sea adulto, nos iremos. Nos llevaremos tus 
orquídeas e iremos al sur y viviremos la vida que más te guste." 
Zong Ziheng miró a su hermano. No pudo ocultar la tristeza en sus ojos, pero aun 
así logró sonreír. "¿Estás realmente dispuesto a renunciar a la gloria y la riqueza 
de aquí y vivir una vida informal de cultivación conmigo?" 
Zong Zixiao dijo con seriedad y firmeza: "Sí. Volveré a visitar al Padre 
Emperador y a mi madre una vez al año, y me quedaré contigo el resto del 
tiempo." 
Zong Ziheng acarició el cabello de su hermano menor. Su corazón estaba 
amargado. Fuera de la puerta llegó un informe. Zong Minghe había llegado. 
El cuerpo de Zong Ziheng se puso rígido casi instantáneamente. Zong Zixiao le 
apretó la mano. "Hermano mayor, no te preocupes." 
Zong Minghe entró rodeado por Shen Shiyao y su séquito. Zong Minghe se sentó 
en la silla preparada por el sirviente. 
"Padre Emperador, concubina Shen," Zong Zixiao ahuecó su mano a modo de 
saludo. 
"Padre Emperador, Madre." Zong Ziheng se obligó a calmarse. Su rostro estaba 
pálido y débil. 
"Heng'er, tu padre ha venido a verte", Shen Shiyao sonrió con lágrimas en los 
ojos. "Debes mejorar pronto." 
"Este hijo no es filial. He hecho que el Padre Emperador padre y la Madre se 
preocupen", dijo Zong Ziheng, a punto de levantarse de la cama. 
Zong Zixiao lo ayudó apresuradamente, "Hermano mayor, no te muevas." 
Zong Minghe agitó la mano. Su actitud fue muy tranquila. "Estás herido. No hay 
necesidad de ser educado." 
"Gracias, Padre Emperador." 
Zong Minghe lo miró. "¿Cómo se está recuperando la lesión?" 
"Mucho mejor. Las heridas han formado costras." Zong Ziheng fue honesto y 
abierto. Nunca estuvo acostumbrado a mentir. En este momento, necesitó toda su 
atención para no mostrar sus verdaderos sentimientos frente a su propio padre. 
Miró a Zong Minghe, su expresión halagada, como cada vez que había llamado 
la atención de su padre y una afirmación en el pasado. "Gracias por su cuidado, 
Padre Emperador." 
"Bueno, afortunadamente están todos bien." Zong Minghe echó un vistazo a 
Zong Zixiao. "Es indignante que dos de los hijos de benzuo casi sean asesinados 
por ladrones en el territorio de los Zong." 
"Yan Shu tiene cara de humano y corazón de bestia. Es astuto. Nadie esperaba 
eso", dijo Zong Ziheng. "Gracias al Padre Emperador por salvarnos." 
Zong Minghe asintió con la cabeza y dijo en un lenguaje informal: "Retírense 
primero. Hablaré con Ziheng a solas." 
El corazón de Zong Ziheng se apretó, sus pupilas se contrajeron violentamente y 
un escalofrío subió de repente por su columna. 
Nadie dudó de él. Se retiraron, cerrando la puerta suavemente detrás de ellos. 
Zong Minghe miró fijamente a Zong Ziheng. "Esta vez, todo el mundo del 
cultivo está en un estado de pánico. La Secta Huaying le pide a benzuo que 
castigue severamente a la Secta Wuyun. La Secta Wuyun está ansiosa por 
separarse de Yan Shu y le pide a benzuo que sea justo con las personas inocentes. 
Dime, ¿Qué se debe hacer?" 
"Este asunto es realmente difícil." 
"¿Difícil?" Zong Minghe se burló. "¡No solo es difícil, es un desastre! Esa noche, 
benzuo te invitó a ti, a Xu Zhinan y a otros al palacio. De hecho, ya tenías un 
plan. 
¿Por qué no dijiste nada?" Al final del discurso, su tono fue muy estricto. 
Zong Ziheng estaba aterrorizado y dijo: "Padre Emperador, no es que este hijo 
estuviera escondiendo nada, pero realmente no sabía algunas cosas. Desde que 
este hijo regresó a Daming el año pasado, el interrogatorio de Chen Xingyong se 
había entregado por completo a la Secta Cangyu." Solo sabía que Chen 
Xingyong no estaba muerto, pero no esperaba que Qi Mengsheng lo trajera a la 
Reunión de Jiaolong." 
Zong Minghe entrecerró los ojos y miró a Zong Ziheng. Tenía la impresión de 
que su hijo mayor era puro y justo, tal vez incluso demasiado justo. No sabía 
cómo cambiar la dirección. No parecía estar mintiendo. Dijo con frialdad: "Tú y 
Xu Zhinan son muy cercanos. ¿No te dijo nada?" 
"Antes de separarnos, estábamos en contacto, pero más tarde, resultó gravemente 
herido y dos de sus shidis murieron. Durante mucho tiempo estuvo deprimido y 
estuvimos fuera de contacto durante varios meses. Cuando lo encontré esta vez 
en Daming, no dijo nada. Quizás estaba desconfiado de que hubiera tanta gente 
aquí. Quizás ... Este hijo también estaba desconfiado." 
Las manos de Zong Ziheng ya estaban sudando debajo de la colcha. Tenía miedo 
de decir algo mal. Seguía recordando las palabras de Lu Zhaofeng de que era su 
propio padre quien quería su núcleo. Cuando se enfrentó a este hombre solo, solo 
se sintió asustado. 
Zong Minghe miró en silencio a Zong Ziheng durante mucho tiempo. "En el 
subterráneo, ¿Qué te dijo Yan Shu?" 
Zong Ziheng negó con la cabeza. "Usó a Wushengbi para dibujar la apariencia de 
Yan Shu. Este hijo no estaba preparado y fue atacado por él. Después de eso, 
Hua Xiaojie..." Bajó la cabeza, como abrumado. 
"¿Hubo alguna pista que pudiera ayudarnos a atrapar a Yan Shu?" "Este hijo, por 
el momento ... no lo sabe." 
El rostro de Zong Minghe estaba oscuro. Al ver que no podía preguntar nada, 
perdió la paciencia. "En estos días, sé bueno y quédate en el Pabellón Qinghui 
para descansar. No corras. No necesitas manejar el resto de este asunto, 
¿Entiendes?" 
"Este hijo entiende." 
Zong Minghe se puso de pie. 
"Padre Emperador", dijo Zong Ziheng, "después de tal incidente, ¿Debería 
cancelarse 
el compromiso de Ruoning?" 
"Este asunto tampoco es tuyo para manejarlo." ". " 
Zong Minghe se dio la vuelta y se fue. 
Zong Ziheng se recostó en el sofá, con los ojos muy abiertos y vacíos, como si 
acabara de sobrevivir a un robo. 
Ahora, solo tenía un pensamiento en su cabeza. Eso fue, para ver a su tío mayor. 
Tenía que verificar personalmente qué tipo de persona era su padre.