Capítulo 154

Li Buyu organizó un banquete para Zong Zixiao, y asistieron todos los 
cultivadores de alto nivel de la Secta Wuliang. Al ver al Señor Demonio sentado 
en el asiento de Zhangmen dando órdenes, la gente no se atrevió a hablar con ira. 
Después del banquete, Zong Zixiao propuso ver la bóveda del tesoro de la Secta 
Wuliang. 
Li Buyu, que era capaz de tratar con cualquier tipo de persona, también cambió 
su cara al escuchar esto. Una secta inmortal de cien años "dando la bienvenida" a 
un forastero para que entre en su bóveda del tesoro para recoger y elegir, 
saqueando desenfrenadamente, ¿Dónde estaba su dignidad? 
Zong Zixiao sintió su vergüenza y humillación, pero solo le dio más placer. "Li 
Zhangmen, abre el camino." 
Li Buyu miró al inexpresivo Zong Ziheng, apretó los dientes y luego forzó una 
sonrisa. "Zunshang, por favor." 
Después de dos pasos, Zong Zixiao se detuvo y miró a Zong Ziheng. "¿Hermano 
mayor?" 
"Benzuo no va", dijo fríamente Zong Ziheng. "La bóveda del tesoro es un lugar 
importante para una secta. ¿Cómo puedes entrar y salir a voluntad?" 
Zong Zixiao resopló, "Está bien." 
Después de que se fueron, Zong Ziheng y Xu Zhinan tuvieron la oportunidad de 
estar solos. 
Un color intenso se congeló en el rostro de Xu Zhinan. "Emperador, ¿Li Buyu lo 
admitió? Su brazo..." 
Zong Ziheng dijo con voz fría: "Esa persona tiene una lengua de miel y un 
corazón de hielo. Lo admitió todo." 
Xu Zhinan entrecerró los ojos. "El difunto Emperador y la concubina Shen 
fueron asesinados por él, y el cultivo de toda la vida de Yanzhi cayó en sus 
manos al final." 
"Si no fuera por la repentina llegada de Zong Zixiao, Li Buyu y yo ya habríamos 
decidido el resultado final." 
"El Emperador no puede ser impulsivo. Todavía estamos en Shushan. Si solo 
fuera Li Buyu, no sería suficiente para temer, pero si la Secta Wuliang envía a 
miles de cultivadores, casi no hay poder en el mundo para luchar contra ellos. " 
Xu Zhinan se detuvo. "A no ser que. " 
Zong Ziheng miró a Xu Zhinan. "¿A menos que? ¿A menos que usemos los 
soldados yin de Zong Zixiao?" 
Xu Zhinan frunció el ceño y no dijo nada. También quedó atrapado en la 
confusión de no saber qué hacer con Li Buyu. 
"Sobre Zong Zixiao, Li Buyu también admitió algo más. " "¿Qué era?" 
"Cuando mi madre estaba viva, benzuo le preguntó varias veces quién le reveló 
el nacimiento de Zong Zixiao, pero ella se negó a responder." Zong Ziheng miró 
a Xu Zhinan en silencio. Su mirada era como una luciérnaga en el bosque, 
brillando obstinadamente en la oscuridad. "Benzuo pensó que tenía miedo de 
involucrarse con la Secta Wuliang cuando nuestra base era inestable, pero fue 
porque la persona que le dijo la verdad no era otra que Li Buyu." 
Xu Zhinan frunció los labios suavemente. 
"Li Buyu se lo contó para usarla como cuchillo para deshacerse de Zong Zixiao." 
Zong Ziheng se acercó a Xu Zhinan y dijo en voz baja: "Entonces, Xu Dage, 
¿Qué hay de ti?" 
Xu Zhinan estaba atónito. "Emperador. " 
"Ese día en el subterráneo, Li Buyu también escuchó mi conversación con Lu 
Zhaofeng. Tú y Qi Mengsheng lo sabían, ¿no es así?" 
Xu Zhinan suspiró brevemente. "Sí." 
"Te pedí que jurarás en no revelar este secreto, y permitiste que Li Buyu lo usara 
como arma, manteniéndome en la oscuridad de principio a fin." Zong Ziheng se 
acercó a él nuevamente. Sus ojos estaban muy abiertos por la ira y su voz ya 
estaba llena de intención asesina. 
"Emperador, déjame explicarte..." 
Zong Ziheng agarró el cuello de Xu Zhinan y gritó: "Confié mucho en ti, pero me 
engañaste. Sabías lo importante que era Xiao Jiu para mí, ¡Y permitiste que Li 
Buyu lo lastimara!" 
"¡Ya me arrepiento!" Xu Zhinan era una persona cuyas emociones rara vez 
fluctuaban, e incluso cuando lo hacían, era difícil saberlo desde la superficie, 
como si se sintiera cómodo con lo que fuera que estuviera enfrentando. Pero en 
este momento, su rostro estaba lleno de lucha. "En mi corazón y en el de Qi 
Mengsheng, nadie era más adecuado para ser el Emperador que tú. Teníamos 
intenciones egoístas, pero ahora, lo lamento. Me arrepiento de todo." 
"¿Te Arrepientes?" Zong Ziheng dijo con dureza. "¿De qué sirve arrepentirse? 
¡Mi Xiao Jiu se ha convertido en el Señor Demonio, y su ambición se tragará a 
todos, incluyéndote a ti y a tu Secta Chunyang!" 
Xu Zhinan dijo con dolor: "Es mi culpa. Lo siento." 
Zong Ziheng empujó a Xu Zhinan. Se tambaleó hacia atrás unos pasos y su voz 
estaba cansada por la ira. "Siempre creí en ti y te vi como un hermano mayor. 
Siempre creí que tú ..." Fue la acumulación de demasiadas decepciones. En este 
momento, su mayor comprensión fue su falta de comprensión de que estaba 
entumecido. Sus nervios enojados se habían relajado después de todo el tiempo 
que vio a las personas a su alrededor quitarse las máscaras de hipocresía una por 
una, como si debieran haberlo hecho. 
Resultó que nadie realmente lo había tratado con sinceridad, ni uno solo. 
Padres, hermanos, amigos, seguidores, todos lo usaban y lo engañaban para sus 
propios fines. 
¿Por qué vino? ¿Por qué existió? ¿Por qué tuvo que pasar toda su vida atrapado 
en este fango, sin poder salir? 
"Ziheng, lo siento", dijo Xu Zhinan con remordimiento. "Solo quería ayudarte a 
convertirte en Zong Tianzi. Tenía consideración por la Secta Chunyang, pero 
también fue realmente injusto para ti. No esperaba que las cosas salieran así. 
Todo se salió de 
control, y es demasiado tarde. Lo siento." 
Zong Ziheng miró a Xu Zhinan con los ojos vacíos. "¿Realmente tienes algún 
remordimiento? Cuando te rogué por primera vez que encontrarás a Xiao Jiu, tus 
discípulos de la Secta Chunyang fueron por todo el mundo, pero no pudiste 
encontrarlo. Si Xiao Jiu podría haber estado protegido, no se habría descarriado. 
No habría caído en el camino demoníaco ni se habría convertido en el Zong 
Zixiao de hoy. ¿¡Sabes que estás sufriendo por tus propias acciones !?" 
"Realmente lo busqué. No me atreví a hacer un gran escándalo, pero envié en 
privado a innumerables personas a buscar. Nunca hubo pistas, y porque ..." 
"¿Porque qué?" 
"Porque, yo, mi cuerpo tendría problemas. De vez en cuando, tiene problemas, y 
necesito recluirme para recuperarme. Por eso, se retrasó varias veces y realmente 
no lo encontramos." 
Zong Ziheng recordó que Li Buyu se había quejado de que Xu Zhinan a veces no 
salía de la reclusión y que a veces su temperamento cambiaba. No entendía las 
técnicas Chunyang, pero el cultivo de las artes marciales tuvo una gran influencia 
en su cuerpo y mente. No sabía qué "problema" tenía Xu Zhinan, pero todo era 
demasiado tarde. 
Xu Zhinan sonrió con amargura. "Tienes razón. Me hice esto a mí mismo. Ahora 
todo el mundo de cultivo está en peligro. Ayer, tomó los cristales espirituales de 
hielo de la Secta Cangyu. Hoy, entró en la bóveda del tesoro de la Secta 
Wuliang. Mañana, irá a la Secta Chunyang. Nadie puede resistirse." 
Zong Ziheng guardó silencio durante mucho tiempo. "Esa es exactamente la 
razón por la que dejé ir a Li Buyu por ahora. Si supiera la verdad, el destino de la 
Secta Wuliang reflejaría el de la Secta Wuyun." 
Li Buyu no puede escapar de la culpa, pero los muchos cultivadores de la Secta 
Wuliang son inocentes. 
"Dijo que mientras la Secta Wuliang pudiera salvarse, me seguiría a la tumba de 
mi madre y se disculparía por su muerte." 
"Li Buyu es culpable. Yo también." Xu Zhinan miró a Zong Ziheng con dolor y 
temor en sus ojos. "No tengo quejas por el castigo que elija el Emperador. Esto 
es lo que le debo al Emperador." 
Zong Ziheng dijo con indiferencia: "Quiero que me prometas una cosa. Quiero 
que lo jures." 
"Bien." 
"Todos estamos esperando la oportunidad de unir fuerzas contra Zong Zixiao. Si 
un día realmente nos volvemos contra él, te unirás a mí y salvarás su vida." 
Xu Zhinan estaba atónito. "Emperador, tú..." 
"Soy culpable con él." Zong Ziheng sabía que estaba más que avergonzado. No 
importa cuánto odiara a Zong Zixiao, no importa cuánto separó a Xiao Jiu de ese 
cruel demonio, no podía ver morir a Zong Zixiao. Tal vez fue porque Zong 
Zixiao todavía recordaba su pasado en sus sueños, o tal vez porque Zong Zixiao 
lo abrazó y lo llamó "hermano mayor" todo el tiempo, lo que siempre tocó su 
corazón. 
Xu Zhinan suspiró. "Lo juro." 
— 
Después de regresar de la bóveda del tesoro, Zong Zixiao parecía haber ganado 
mucho, como si la riqueza que la Secta Wuliang había acumulado durante cientos 
de años pudiera tratarse como su propia bolsa espacial personal a la que podía 
acceder a voluntad. 
Después de enumerar algunos materiales de base superior para el refinado de 
píldoras, al ver que Zong Ziheng todavía estaba preocupado, apretó la cintura de 
Zong Ziheng. "¿Qué te pasa en estos días? Desde que llegaste a la Secta 
Wuliang, no has estado bien." 
Zong Ziheng lo miró débilmente. "¿Cómo podría ser considerado 'bien'?" "¿Estás 
deliberadamente enojado conmigo? ¿Por Zong Zhongming?" "No." 
"¿Entonces que es?" Zong Zixiao frunció el ceño. "Deja de decir que no es nada 
o estás bien. No he estado tolerando tanto de ti solo para que puedas pasar todo el 
día 
mirándome con una cara triste." 
"Quiero ir a rendir homenaje a mi madre". La voz de Zong Ziheng porque más 
tranquila inconscientemente. "..... ¿Yo puedo?" 
Zong Zixiao entrecerró los ojos. "¿Qué has estado haciendo los últimos dos 
días?" 
"Prestar atención al momento adecuado para hacerlo, y mañana es un día 
auspicioso", susurró Zong Ziheng. "Solo tomará unas pocas horas." 
Zong Zixiao no respondió, pero se sentó en la cama, frente a Zong Ziheng con la 
espalda rígida. 
"...Finge que no lo mencioné. Volvamos a Daming." Zong Ziheng no quería 
seguir dejando vivir a Li Buyu, pero tampoco podía arriesgarse a molestar a 
Zong Zixiao, por lo que solo podía esperar otra oportunidad para vengarse. 
Después de mucho tiempo, dijo Zong Zixiao con voz profunda. "Bien." 
El asombro brilló en los ojos de Zong Ziheng. ¿Zong Zixiao realmente aceptó 
que le presentara sus respetos a su madre? 
Zong Zixiao se volvió. "Te concederé esta solicitud, pero tienes que devolverme 
una." "¿Qué quieres?" De repente, Zong Ziheng saltó un par de veces. 
Zong Zixiao pensó por un momento en qué preguntar. Podría pedirle que le 
dijera el paradero de Zong Zhongming, pedirle que se relaje y lo llame "Xiao 
Jiu", o pedirle algo más. Pensó que tenía el control de este hombre, pero 
descubrió que no podía sostener nada. Ni siquiera podía ver una sonrisa genuina. 
¿Podría pedirle que le devolviera a su hermano mayor? 
Este silencio solo hizo que la imaginación de Zong Ziheng fuera en una dirección 
peor. 
"Te lo diré cuando lo haya pensado." Zong Zixiao alisó el espeso cabello negro 
de Zong Ziheng y lo arrastró a sus brazos. "Después de esto, podemos ir 
directamente a Kunlun sin volver a Daming." 
El cuerpo de Zong Ziheng se puso rígido. "¿Por qué tienes tanta prisa?" 
"No quiero perder el tiempo." El beso de Zong Zixiao cayó sobre el cabello que 
emitía 
una leve fragancia de orquídeas. 
"No quiero ir. El Palacio Wuji no puede quedarse sin un maestro." 
"Tienes que ir", dijo Zong Zixiao mientras le tiraba de la solapa. "Solo me fui por 
unos días y tú fuiste a Shushan. Este viaje a Kunlun para refinar píldoras podría 
llevar meses. No puedo pasar tanto tiempo sin verte." 
"¿Qué hay del Palacio Wuji?" 
"Mientras yo esté vivo, el Palacio Wuji no estará sumido en el caos. ¿Qué te 
preocupa?" La gran mano de Zong Zixiao acarició la cintura y el abdomen de su 
hermano, y la textura cálida y delicada "se derritió" en su palma a su vez, 
haciéndolo desmoronarse. 
"Espera. " 
"No puedo esperar." Zong Zixiao lo presionó debajo de su cuerpo. 
La larga noche oscura no pudo ocultar la luz primaveral de la habitación.