Capítulo 246

Xie Bian le preguntó a Meng Po sobre la situación en el inframundo. 
Lan Chuihan había sido arrojado al infierno por Jiang Qulian, y nadie conocía su 
estado actual. Cui Jue y Yeyou fueron puestos bajo arresto domiciliario en el 
Palacio del Juez, incluido el "pequeño sirviente del Palacio Tianshi", es decir, Bo 
Zhu. 
Jiang Qulian se interesó poco en Niutou, Mamian y los demás cuyas principales 
tareas eran supervisar a los animales, por lo que no los tocó. También sabían 
cómo protegerse y continuaron haciendo las mismas cosas que siempre hacían 
sin participar en las disputas del inframundo. Los diez Salones Yanluo eran todos 
funcionarios civiles, y la mayoría de los agentes yin bajo su mando estaban 
controlados por Jiang Qulian ya que no podían resistirlo. 
Jiang Qulian plantó un grupo de sus propios generales fantasmas para reemplazar 
a los ex generales del inframundo. Todo el inframundo estaba bajo su control. 
La frente de Xie Bian se arrugó y su corazón se apretó. "¿No hay noticias sobre 
Lan Chuihan?" 
"No. Hong Wang fue originalmente el guardián del infierno, y sus fantasmas 
están ahí, por dentro y por fuera." Meng Po tarareó ligeramente. "Sin embargo, ir 
al infierno con un cuerpo vivo, solo puede ser mala suerte." 
Xie Bian bajó la cabeza. No dijo nada, pero apretó los puños con tanta fuerza que 
le dolieron. 
Fan Wushe dijo: "Jiang Qulian no lo matará. Si quisiera que muriera, ¿Por qué se 
tomaría tantas molestias?" 
"¿Para torturarlo?" Xie Bian apretó los dientes. "Sin mencionar la tortura, solo la 
erosión del yin qi es suficiente para matar a una persona viva. No puede durar 
mucho." 
"¿Quieres salvarlo?" Meng Po negó con la cabeza. 
"Lao Meng , ¿Puedes ayudarnos a averiguar dónde está Lan Chuihan y dónde 
está 
ahora el Libro de la vida y la muerte?" 
"Algo tan importante como el Libro de la Vida y la Muerte debe ser llevado por 
el propio Hong Wang. En cuanto al hombre vivo, puedo intentarlo, pero si está 
en el infierno, debes rendirte." 
"No es imposible escapar del infierno." Xie Bian le dio a Fan Wushe una mirada 
significativa. 
Meng Po se rió con frialdad. "Eso es porque tuviste la ayuda de Hong Wang. 
¿Podría haber dejado el infierno solo? Desde la antigüedad, ningún fantasma ha 
escapado del infierno." 
El rostro de Fan Wushe estaba sombrío y no respondió. 
"Hong Wang y Zunshang se usaron el uno al otro. Él se arriesgó a sacarte del 
infierno e incluso enviarte la reencarnación. Pero, ¿De qué le sirve Lan Chuihan 
a Hong Wang?" 
"El valor de Lan Chuihan para Hong Wang obviamente no es 'útil'." Fan Wushe 
miró directamente a Meng Po. "¿Puedes ayudarnos o no?" 
"¿Quién más puede ayudarte sino yo?" 
"¿Por qué nos ayudas?" Fan Wushe preguntó de nuevo. 
La cola de serpiente de Meng Po se deslizó e hizo un crujido. "El Gran 
Emperador de Beiyin ha sido amable con mi clan Nüwa. Desde la separación del 
cielo y la tierra, nuestros antepasados se vieron obligados a regresar al trono 
divino. Mi pueblo que permaneció en la tierra perdió su protección. Debido a la 
divinidad residual nuestras perlas de serpiente, fuimos cazados y asesinados por 
habitantes de la tierra. Fue el Emperador de Beiyin quien nos salvó. Mientras está 
recluido debido a su herida, 
¿Cómo se puede permitir que su inframundo caiga en manos de gente 
ambiciosa?" 
"Meng Cao Lao es muy justo. Les agradezco de antemano". Xie Bian ahuecó su 
mano. "En su opinión, ¿qué deberíamos hacer ahora?" 
"No tengo una buena opinión. Si quieres una, ve a ver a Cui Fujun." 
¿Puedes llevarnos a verlo?" Los ojos de Xie Bian se iluminaron. 
"Comparado con obtener el Libro de la Vida y la Muerte o ir al infierno, es más 
fácil mezclarse con la Casa del Juez. Sin embargo, no soy yo quien te llevará, 
sino Riyou." 
"¿Riyou está ahora en el inframundo?" 
"Para evitar la persecución de Hong Wang, ha estado viajando entre los reinos de 
los humanos y los de los fantasmas. Incluso si regresa aquí, está escondido. Vino 
a buscarme, y yo puedo encontrarlo. Él ha estado esperando a que vuelvas." 
Meng Po miró a Xie Bian. "Todos hemos estado esperando a que regresaras. 
Tianshi se ha ido. Quizás solo tú puedas salvar este desastre." 
Xie Bian dijo con tristeza: "Me temo que no estaré a la altura de las expectativas 
de mi Shifu." 
"Entonces no falles." Meng Po enderezó su espalda ligeramente encorvada, y su 
cola de serpiente también lo hizo. En toda su estatura, era tan alta como dos 
personas. 
Ella los miró y dijo: "Pague lo que le debe a los reinos de los humanos y los 
fantasmas." 
— 
De acuerdo con las palabras de Meng Po, los dos esperaron debajo de la novena 
torre de baliza que conduce al Salón Yanluo. 
No muy lejos había un camino de montaña espacioso que conducía al Salón del 
Infierno y la continuación del Camino Huangquan. Los dos se escondieron entre 
la alta hierba de artemisia y esperaron a que Riyou viniera hacia ellos. 
Xie Bian guardó silencio durante mucho tiempo. Una mano agarró la 
empuñadura de Junlan y parecía preocupado. 
"¿Sigues pensando en Lan Chuihan?" Fan Wushe no pudo evitar preguntar. Xie 
Bian no respondió. 
"Jiang Qulian no lo matará. Solo ha estado en el infierno unos días. No tienes que 
preocuparte tanto." 
"No depende de ti decidir de quién debo preocuparme." 
Fan Wushe entrecerró los ojos y los celos y la injusticia en su pecho no pudieron 
ser reprimidos. "Estuve en el infierno durante cien años, pero nunca te he visto 
preocupado por eso. Ni siquiera me has preguntado." 
Xie Bian se volteó, obviamente no quería continuar la conversación. 
"Estás tan preocupado de que él sea torturado en el infierno. Temes que tenga 
mala suerte, pero ¿Alguna vez has pensado en mí una vez? ¿Cómo sobreviví esos 
cien años?" 
Xie Bian apretó los dientes. "¿Estás diciendo esto para acusarme? ¿Es mi culpa?" 
No quería pensar en eso. No se atrevió a pensar en eso. Mientras el estaba 
preocupado por Lan Chuihan, no pudo evitar pensar en cómo este hombre había 
soportado cien años de tortura. Su corazón, que pendía sobre el abismo, parecía 
estar en riesgo de romperse en cualquier momento. Y así, no pudo pensar más en 
eso. 
"...." Fan Wushe sintió como si algo se le atascara en la garganta y sus hombros 
colapsaron un poco. Dijo con tristeza: "No." 
"Entonces deja de hablar." 
"Solo quiero que te preocupes por mí un poco, solo un poco, por lo que pasó en 
el pasado. No me importa cuánto dolor pasé, pero si a ti tampoco te importa ..." 
Fan Wushe miró hacia abajo y dijo en voz baja: "Estaré realmente triste." 
Xie Bian todavía miró hacia otro lado, dejando a Fan Wushe con un perfil tenso 
y una nuez ligeramente ondulada. 
El corazón de Fan Wushe estaba lleno de dolor. En este momento, quería utilizar 
algún medio extraordinario para hacerle decir algunas palabras para apaciguarlo, 
aunque solo fuera por la fuerza. Siempre que pudiera aliviar este dolor en su 
corazón. 
La atmósfera tensa que fluía entre ellos se rompió de repente con la llegada de 
Riyou. 
Riyou parecía demacrado. Solo estaba despierto la mitad del tiempo, y sin el 
cuidado de Yeyou, tenía que hacer todo lo que tenía que hacer en un tiempo 
limitado y luego encontrar un lugar seguro para esconderse antes de que se 
pusiera el sol. Además, 
siempre estaba preocupado y pensando en su esposa. Naturalmente, estaba 
agotado. 
"Wuchang, finalmente has regresado. Cui Fujun dijo que definitivamente 
regresarías para salvarlos." 
Xie Bian estaba un poco avergonzado. "Los salvaré aunque me cueste la vida." 
"Conozco el pasaje secreto al Palacio del Juez. Puedo llevarte a ver a Cui Fujun; 
sin embargo, este viaje es muy arriesgado. Si Hong Wang se entera, ¿Qué 
harás?" 
"Entonces solo podemos pelear", se burló Fan Wushe. "El combate cuerpo a 
cuerpo es la peor opción, pero si estamos expuestos al intentar obtener el Libro 
de la vida y la muerte y salvar a los rehenes, entonces no tenemos otra opción." 
"Me temo que conseguir el Libro de la vida y la muerte será muy difícil. He 
estado en la bóveda del tesoro subterránea de Hong Wang y no he visto el Libro 
de la vida y la Muerte o la pluma del juez. Hong Wang debe llevarlos consigo. 
Sin embargo, son cosas de Cui Fujun después de todo. Quizás Cui Fujun tenga 
una forma de recuperarlos." 
"Llévanos a ver a Cui Fujun." 
El deber de Riyou y Yeyou era patrullar el mundo y recopilar inteligencia para 
Cui Fujun, por lo tanto, eran extremadamente rápidos, cautelosos y buenos para 
esconderse e infiltrarse. Aunque el Palacio del Juez tenía muchos guardias y 
puertas, Riyou ya había descubierto las lagunas y se coló una vez para ver a Cui 
Fujun. 
Esta vez tomó un poco de esfuerzo, pero finalmente los trajo a los dos sin que se 
dieran cuenta. 
Cui Jue fue encarcelado en su residencia y solo podía moverse en su dormitorio y 
estudiar todo el día. Claramente parecía un poco desanimado. Solo cuando vio a 
Xie Bian se le iluminaron los ojos. "Bian, has vuelto." 
"Cui Fujun, llego tarde. Yo, estaba herido, así que..." 
"No hay necesidad de explicar. Lo entiendo." Cui Jue miró a Fan Wushe y dijo 
con indiferencia: "Recuperaste deliberadamente el Talismán Xuanyuan después 
de todo el caos. ¿Te dio lo que querías?" 
El rostro de Fan Wushe cambió ligeramente. Frunció los labios y no respondió. 
"Después de vivir dos vidas, todavía no entiendes la verdad. El poder absoluto no 
puede crear todo, pero puede destruirlo todo." 
".... Entiendo ahora." Fan Wushe miró a Xie Bian y luego bajó los ojos. 
Cui Jue asintió y dijo con seriedad. "No es demasiado tarde para aprender de los 
propios errores." 
Intercambiaron información entre ellos. Xie Bian sabía que tanto Yeyou como 
Bo Zhu estaban bien, excepto que no se habían visto después de ser encarcelados 
allí. Fue Riyou quien los había visitado por separado. 
Después de enterarse de que Lan Chuihan fue arrojado al infierno por Jiang 
Qulian, Cui Jue estaba furioso. "Jiang Qulian ha violado repetidamente los 
mandatos del cielo. El castigo en el infierno no es suficiente para él." 
"Estoy muy preocupado por Lan Chuihan. Tengo que salvarlo." 
"Ir al infierno y salvar a alguien, no es tan fácil. Esto debe considerarse a largo 
plazo." 
"El pasaje secreto debajo del Palacio Hong puede llevar directamente al infierno, 
pero no sé si ha sido sellado por Jiang Qulian." Xie Bian suspiró. "Estamos 
esperando a que Meng Po averigüe en qué piso está Lan Chuihan." 
"Si es el decimo octavo infierno ...". Cui Jue dejó de hablar. 
Todos guardaron silencio. Si Lan Chuihan estuviera realmente en ese lugar, sería 
el peor de los casos posible. 
Esto también les hizo preguntarse, ¿Qué le hizo Lan Chuihan a Jiang Qulian en 
sus vidas anteriores para que Jiang Qulian lo odiara lo suficiente como para 
arrojar a una persona viva al infierno? 
Fan Wushe dijo: "Cui Fujun, no hablemos de Lan Chuihan. Lo más importante 
que debemos hacer en este viaje es recuperar el Libro de la vida y la muerte y la 
Pluma del juez. Suponemos que si el Libro de la vida y La muerte se combina 
con Jinqie Yuce, Jiang Qulian puede encontrar el secreto de controlar los seis 
caminos de la reencarnación." 
Cui Jue suspiró. "Es cierto. Si controla los seis caminos de la reencarnación, sin 
mencionar el inframundo, toda la tierra caerá incluso en sus manos." 
"¿Qué?" 
"Los caminos Tian y Asura pueden verse afectados. Después de la separación del 
cielo y la tierra, la única forma de que el hombre se vuelva inmortal ha sido el 
cultivo. Sin embargo, si los seis caminos de la reencarnación se convierten en la 
herramienta de Jiang Qulian, no hay necesidad de cultivar la inmortalidad. Él 
podría reencarnarse directamente como un ser celestial. En ese momento, los tres 
reinos estarán en el caos." 
Xie Bian tomó una bocanada de aire frío. ¿Por qué no pensaron en eso? La 
ambición de Jiang Qulian, ¿Era mucho más que solo por encima y por debajo del 
suelo? 
"Así que tenemos que recuperar el Libro de la Vida y la Muerte", dijo Cui Jue. 
"Después de todo, he estado a cargo del Libro de la Vida y la Muerte durante mil 
años. Tengo una forma de conseguirlo, pero depende de ti." 
"Por favor, habla, Cui Fujun."