Capítulo 35

"Vaya, esta campana de viento está hecha de castañas de agua. El sonido es 
hermoso. Wushe, ¿conoces las castañas de agua? Son muy extrañas pero se 
pueden comer. Solo se encuentran en la región de Chu", Xie. Dijo Bian mientras 
sacaba su bolsa de dinero. "Laoban, ¿Cuánto es esto?" 
"Veinte monedas de cobre." 
"¿Tan caro?" La mano de Xie Bian que sostenía la bolsa de dinero se retrajo de 
nuevo. "Laoban, no nos engañes solo porque somos extranjeros." 
"Oh, mira lo que dijiste. Qué joven tan apuesto, solo te cobraré quince, 
entonces." "Diez. Lo compro para mi didi. ¿Puedes hacerlo más barato?" 
Fan Wushe estaba distraído, pero cuando escuchó la palabra "didi", sus oídos se 
movieron y se dio la vuelta. "No quiero esta mierda." 
Xie Bian se rió, "Es para Bo Zhu. Eres demasiado mayor para jugar con esto." 
Fan Wushe le arrebató la bolsa de dinero a Xie Bian. "Demasiado caro. No la 
compres." Luego se dio la vuelta y se fue. 
"..." Xie Bian corrió tras él. 
"¡Gongzi! ¡Diez cobres están bien! ¡Gongzi! ¡Ocho! ¡Siete!" 
Fan Wushe caminó rápido. Xie Bian trotó para alcanzarlo. "Wushe, ya sabes, dijo 
que lo venderá por siete monedas." 
"¿Cuántas cosas le has comprado a Bo Zhu en el camino?" Fan Wushe se detuvo 
de repente, y bajo la mirada de Xie Bian metió la bolsa de dinero en su propia 
bolsa espacial. "¿Por qué te gusta tanto comprarle estas cosas inútiles? " 
"Porque Bo Zhu no puede salir del inframundo." 
"¿Qué tiene que ver contigo su incapacidad para dejar el inframundo? No es 
como si 
lo hubieras matado." 
Sin continuar, Xie Bian dijo: "¿Por qué estás triste de nuevo? ¿Crees que no te 
compraré nada?" 
"Dile a Shixiong lo que quieres. Nunca te he visto pedirme nada." "¿Me darás lo 
que quiera?" Fan Wushe miró a Xie Bian con picardía. 
"Dime. Tengo un salario alto y también hay ofertas populares. Puedo permitirme 
la mayoría de las cosas." Xie Bian sonrió. "Chico, eres demasiado competitivo." 
Lo que realmente quería Fan Wushe, ¿Cómo podía decirlo? En un estado de 
ánimo irritable, señaló: "Cómpralo". 
Xie Bian se volvió y vio una tienda que vendía adornos de jade. "¿A cuál te 
refieres? 
¿Este?" Se acercó y recogió un colgante de jade tallado con orquídeas de doble 
pétalo. "Wushe, tienes buen ojo. Es bastante hermoso." 
Fan Wushe nació en la familia real y luego reinó en todo el mundo. Había visto 
todo lo bueno, ¿Cómo podía ser hermoso algo tan barato? Estaba a punto de 
negarse cuando de repente vio un adorno idéntico al lado, era un colgante negro y 
el otro era blanco. Se acercó y tomó la otra. "¿Por qué no tenemos uno cada uno 
y lo colgamos en nuestras espadas?" 
Xie Bian miró la otra cuerda, se rió y se burló de él, "Tu espada es un par con 
Peixue, y tu arma del alma tiene el nombre opuesto al de Shixiong[1]. Ahora, 
incluso tu colgante de jade tiene que ser un par con el mío. Usualmente finges ser 
sofisticado, pero de hecho eres pegajoso por naturaleza, creo." 
Fan Wushe miró a Xie Bian con los ojos entrecerrados y escupió ligeramente a 
través de sus delgados labios, "¿Y si solo quiero quedarme contigo?" 
Xie Bian se quedó atónito por un momento. Los ojos de zorro de Fan Wushe 
parecían haber nacido para hechizar a la gente. Cuando sus delgados párpados se 
abrieron y cerraron, la luz y la sombra parpadearon en sus iris mientras estaban 
cubiertos por estas pestañas. Las emociones en sus ojos eran como los 
fragmentos moteados de la luz del sol que se derramaba entre las hojas: oscuro y 
brillante, frío y caliente. 
Siendo mirado tan intensamente por esos ojos, el corazón de Xie Bian dio un 
vuelco como si hubiera pisado el aire. Su rostro ardía inexplicablemente. 
Xie Bian rápidamente bajó la cabeza y fingió examinar el colgante de jade. "Soy 
tu shixiong. Si quieres quedarte, quédate. Jaja, todavía no has crecido." 
Fan Wushe miró las orejas de Xie Bian, que estaban tan rojas que casi humeaban, 
y sintió una punzada de alegría en su corazón. Se le ocurrió una idea casi sin 
precedentes: En esta vida, si se le daba la oportunidad de empezar de nuevo, ¿Era 
posible que le gustara a esta persona? 
¿Ya no tratándolo como un hermano, no tratándolo como a un enemigo, pero 
realmente como él? 
Esta idea le dio a Fan Wushe más palpitaciones e incluso un dolor vago. 
Finalmente, Xie Bian compró los colgantes de jade y los ató a sus espadas. 
Fan Wushe miró el par de colgantes baratos que ondeaban en la espada, sintiendo 
de repente que los raros tesoros que le fueron ofrecidos en su vida anterior no 
valían la pena mencionarlos. 
Ese día estaba un poco nublado. Se habían quedado afuera durante mucho 
tiempo, e incluso los cultivadores no pudieron soportar el frío por mucho tiempo. 
Encontraron un pequeño restaurante y pidieron una jarra de vino y algunos platos 
pequeños para calentarse. 
Fan Wushe le pidió al camarero un calentador de manos y se lo entregó a Xie 
Bian. "Tómalo. Tus manos y pies se enfrían en el invierno." 
Xie Bian se sorprendió. "¿Cómo lo sabes?" 
"Tus manos están congeladas de color rojo." Fan Wushe tiró de la mano de Xie 
Bian, pellizcó las puntas de los dedos rojos y puso el calentador de manos en su 
mano. 
Xie Bian sostuvo la mano más caliente, y su calidez llegó hasta su corazón. 
Preguntó: "¿Tienes frío? Mantén los pies cerca del brasero para calentar." 
"Tengo calor, no frío." Fan Wushe miró alrededor del pequeño restaurante y 
descubrió que había miembros de la Secta Chunyang en algunas de las mesas. 
Algunas de las clientas les susurraban y sonreían tímidamente. 
Xie Bian dijo: "La mayoría de los discípulos de la Secta Chunyang son fuertes y 
guapos, por lo que son admirados tanto por las mujeres comunes como por las 
cultivadoras. Hay tentaciones en todo el mundo de la cultivación. Las personas 
que pueden persistir, no son comunes." 
"Si no tienes una mente firme, no podrás tomar ese camino." Fan Wushe recordó 
lo que sucedió hace cien años y cayó en trance por un momento. 
"Corazón dao, corazón dao", se lamentó Xie Bian. "Un cultivador de alto nivel 
de la Secta Chunyang una vez abandonó todo su cultivo para estar con una mujer 
que era una cultivadora demoníaca. Entre el 'corazón dao' y el amor, es difícil 
decir cuál es más importante." 
Fan Wushe no respondió. En su corazón, pensó que a veces una persona puede 
valer la pena soportar todas las dificultades del mundo. 
La comida y el vino salieron rápidamente. Xie Bian los criticó mientras comía. 
"La comida aquí es tan normal. Deberíamos haber preguntado para saber qué 
restaurante es el más delicioso." 
"Entonces iremos a otro." 
"Eso es un desperdicio. Está bien, todavía podemos comer varias comidas más." 
Oyeron el ruido de pasos de alguien corriendo repentinamente hacia el 
restaurante. Un discípulo de la Secta Chunyang gritó: "No está bien, hermanos, 
apresúrense a regresar." 
"La gente de la Secta Cangyu quiere ir a Luojinwu[2]." 
"¿Qué pasa?" Los discípulos de la secta Chunyang se pusieron de pie uno tras 
otro. 
"No estoy seguro exactamente. Escuché que la anciana demonio se está muriendo 
y vinieron a pedir prestada la lámpara Qixing Xuming[3]." 
Los hermanos marciales se miraron y fueron a seguir al discípulo de la secta 
Chunyang de regreso a Luojinwu. 
Qi Mengsheng, la líder de la Secta Cangyu, era una cultivadora de alto nivel que 
podía estar en pie de igualdad con Li Buyu, Xu Zhinan y Zhong Kui. Aunque las 
técnicas de la Secta Cangyu siempre fueron un poco tortuosas y habían sido 
criticadas por las sectas de cultivo rectas, habían refinado tesoros espirituales del 
más alto nivel. Como guardianes del Caldero de Shennong durante generaciones, 
su posición en el jianghu era inquebrantable y mantenían un delicado equilibrio 
con las diversas sectas de cultivo de las llanuras centrales. 
Qi Mengsheng nació durante la era Zong Tianzi. Era normal que se acercara el 
final de su tiempo, pero fue inesperado que tuviera la idea de usar la lámpara 
Qixing Xuming para extender su vida. 
La lámpara Qixing Xuming era el tesoro espiritual de Zhuge Kongming, el tesoro 
más preciado de la Secta Chunyang. Se decía que si la lámpara no se apagaba 
después de usarla, se le daba el aliento de vida a la persona. Incluso si la persona 
estuviera cerca de la muerte, aguantando un soplo, viviría. 
Tal tesoro, ¿Cómo podría ser prestado a forasteros? Podían sentir la intención 
asesina en Luojinwu desde lejos. No era de extrañar que estos discípulos de la 
Secta Chunyang parecieran serios. 
Xie Bian pensó impotente, ¿Por qué había problemas dondequiera que fueran 
recientemente? 
Glosario: 
[1] Tiene el nombre opuesto al de Shixiong: El arma del alma de Xie Bian es 
Wuqiongbi. El arma del alma de Fan Wushe es Bieyanghong. Estas palabras son 
parte de un poema de Yang Wanli. El poema es asi: 
bijing xihu liuyue zhong, feng guang bu yu sishi tong. jie tian lianye wuqiongbi, 
ying ri hehua bieyanghong. [2]Luojinwu: Caída del Cuervo Dorado 
[3] Qixing Xuming: Renovación de vida.