Capítulo 58

Dado que se encontraron, naturalmente convergieron en una sola fiesta. 
Zong Zixiao se sentó junto a su hermano mayor y miró con recelo a Hua Yuxin 
de vez en cuando para evitar que los dos se mirasen bajo sus ojos. 
Zong Zimo estaba acostumbrado a la escena; su postura era como si fuera el 
dueño del mundo, ganando los corazones de las personas con viento suave y 
lluvia ligera. Tenía razón al hacerlo; como hijo de Zong Tianzi, y con parientes 
en la Secta Wuliang, no había duda de que sería el futuro líder de Kyushu. 
Zong Ziheng miró a Zong Zimo y pensó para sí mismo que un líder de secta no 
necesitaba ser la persona con la cultivación más profunda. El cultivo podría no 
haber sido el punto fuerte de su segundo hermano, pero podría no ser un mal 
Emperador. Solo podía decir que cada persona tenía sus propias fortalezas. 
Durante la cena, Zong Zimo no ocultó su atención a Hua Yuxin. Zong Ziheng 
siguió recordando las instrucciones de su madre y su estado de ánimo se volvió 
cada vez más deprimido. Quería ser un hijo filial y cumplir los deseos de su 
madre, pero una vocecita en lo más profundo de su corazón clamaba por alivio. 
Si Zong Zimo retuviera a la belleza como deseaba, ¿Ya no tendría que soportar 
ninguna expectativa y sería capaz de vivir libremente? 
Dos pensamientos contradictorios pasaron por su mente, dándole dolor de 
cabeza. 
"Hermano mayor, ¿Qué te pasa?" Zong Zixiao preguntó en voz baja cuando vio 
que Zong Ziheng seguía frunciendo el ceño. 
"Nada." Zong Ziheng tomó un trago de vino para cubrirse. "¿No te dije que te 
portes bien y te quedes en el Palacio? ¿Qué estás haciendo corriendo?" 
Zong Zixiao escuchó que Zong Zimo iba a entretener a los invitados de la Secta 
Huaying y quería ver cómo era la hija de la familia Hua y si era digna de su 
hermano mayor. Pero, por supuesto, no podía decir la verdad. "Erdi dijo que 
había buena comida, así que quería salir y relajarme." 
¿Qué tiene de relajante estar fuera del Palacio? En este momento, la ciudad está 
llena de cultivadores de todo el mundo. Es caótico. Después de esto, nada de 
correr." 
"Entendido." Zong Zixiao de repente notó que Hua Yuxin estaba mirando hacia 
ellos nuevamente. Se volvió de lado y deliberadamente bloqueó su línea de 
visión. Dijo con tristeza: "Hermano mayor, ¿Crees que Hua Qianjin se ve bien?" 
"Por supuesto." 
"El segundo hermano también piensa que ella es bonita."Zong Zixiao mostró una 
mala sonrisa. "Creo que el segundo hermano es una buena pareja para ella." 
Zong Ziheng guardó silencio. 
La comida de Zong Ziheng fue incómoda. Si hubiera sabido esto, no habría 
aparecido. Solo quería tomar una copa con Xu Zhinan, que compartía los mismos 
intereses que él. ¿Por qué tuvo que sufrir aquí, sentado sobre alfileres y agujas? 
Xi Zhinan también era una persona con un carácter equilibrado. Rápidamente 
adivinó los pensamientos de los jóvenes y mostró una sonrisa pensativa. 
— 
Tres días después, comenzó oficialmente la Reunión de Jiaolong. 
La competencia se llevó a cabo en los terrenos de caza en la parte trasera del 
Palacio Wuji y duraría tres días. El método de selección fue muy simple: Sorteo 
aleatorio y el ganador avanza a la siguiente etapa. No hubo muchas reglas en la 
competencia; No había restricciones para hombres y mujeres, ni sobre qué armas 
o armas espirituales podían usarse. Todos podían mostrar sus habilidades, pero 
solo había una regla: No hacer movimientos para matar. 
Para evitar que los cultivadores adolescentes dañen a otros, cada una de las sectas 
principales envió a un anciano para proteger el campo de desafío. Si alguien 
perdía el control, podría detenerlo a tiempo. Si se convertía en una pelea a 
muerte, se verían obligados a detenerse y los ancianos discutirían sobre el 
ganador. 
Al final de la competencia, todos los que quedaran serían el orgullo del cielo. Ya 
que estaban cargando con el honor de su secta en cada pelea, ¿Cómo podrían 
admitir la derrota fácilmente? Cuanto más sucediera esto, más probable era que 
los ancianos los juzgaran. Si la competencia era en su propio territorio, era más 
fácil ejercer algo de fuerza en secreto. Por lo tanto, todos querían organizar la 
Reunión de Jiaolong, 
razón por la cual existía la regla de rotar entre las sectas principales. 
Zong Minghe se aprovechó de la lucha interna en la Secta Wuyun para arrebatar 
justificadamente el puesto de anfitrión de este año. Parecía que lo había agarrado 
por el bien de su amado hijo menor, lo que provocó que los forasteros 
especularan mucho sobre la fuerza de Zong Zixiao. 
Esta vez, además de Zong Zixiao, también participarán la tercera princesa Zong 
Ruoning y el quinto príncipe Zong Ziyun. En total, había más de cien jóvenes 
estudiantes de varias sectas y familias. 
En medio del batir de los tambores de guerra, Zong Ziheng montó un caballo 
alto, dirigiendo a sus hermanos menores a la arena. 
Alrededor del campo, las tiendas estaban esparcidas por todo el lugar, con 
pancartas de varios colores ondeando. Los ojos de todos se volvieron hacia los 
hijos de Zong Tianzi. 
La primera vez que Zong Ziheng participó en la Reunión de Jiaolong a la edad de 
doce años, causó un gran revuelo. Aunque no ganó ninguna fama, su potencial a 
una edad tan temprana era asombroso, lo suficiente como para hacer suspirar a la 
gente de que la generación futura era formidable. Después de eso, deambuló solo 
por el Jianghu y, de vez en cuando, se difundieron rumores sobre sus actos. Todo 
el mundo de la cultivación pensó que Zong Ziheng probablemente ganaría el 
primer lugar en la próxima Reunión de Jiaolong. Pero tres años después, no 
apareció y mantuvo un perfil bajo como si hubiera desaparecido. La gente no 
pudo evitar pensar en la lástima del hijo mayor Zhong . 
Ahora, cabalgó primero con una espada de jade y un caballo dorado. Erguido y 
digno, este joven era tan guapo como pinos y cipreses. No había rastro de fatiga 
del mundo exterior, y todo el campo no podía apartar los ojos de él. Las 
cultivadoras de la edad adecuada ya estaban susurrando sobre él. 
Zong Zixiao estaba muy orgulloso cuando vio toda la atención en Zong Ziheng. 
Entrecerró los ojos y miró hacia el cálido sol primaveral que se extendía sobre la 
tierra, trazando la hermosa silueta de Zong Ziheng con una brillante luz dorada. 
Parecía como si un dios hubiera descendido al mundo, haciéndolo querer 
perseguir la luz frente a él. Era la naturaleza humana perseguir este tipo de luz. 
Zong Zixiao lo alcanzó con su caballo, y los dos caballos caminaron uno al lado 
del otro. Quería que todo el mundo de la cultivación viera que era él, y solo él, 
podía caminar al lado de su hermano mayor. 
Y así, la pareja, en blanco y negro, dos orgullos del cielo, causaron un 
espectáculo asombroso cuando aparecieron. 
— 
Se sentaron debajo de sus carpas, esperando los resultados del sorteo. Zong 
Ruoning caminaba de un lado a otro, luciendo un poco nerviosa. 
Zong Ziheng dijo: "Ning'er, no camines. Estás haciendo que a la gente le duela la 
cabeza." 
"Hermano mayor, estoy un poco preocupada. ¿Qué pasa si me toca a una persona 
particularmente fuerte para la primera ronda?" 
"Eso depende del destino. ¿De qué sirve preocuparse? Simplemente agrega 
problemas." Zong Ziheng extendió su mano. "Vamos, siéntate." 
Zong Ruoning tomó la mano de su hermano mayor y la estrechó de manera 
nerviosa. "Hermano mayor, esta es la única vez que participaré en la Reunión de 
Jiaolong. Tienes que verme cuando compito." 
"El hermano mayor tiene que verme a mí", murmuró Zong Zixiao. 
"Aún puedes participar después de cuatro años. Jiejie se casará pronto y no 
tendrá la oportunidad de nuevo, pero todavía estás peleando conmigo." 
Zong Zixiao dijo a regañadientes: "Soy mucho más joven que tú, pero todavía 
estás peleando conmigo." 
"Creo que estás buscando pelea." Zong Ruoning agitó su puño. 
Zong Ziheng se rió. "Está bien, El hermano mayor los verá a ambos, pero si sus 
competencias son al mismo tiempo iré a ver a Ning'er, ¿de acuerdo?" 
Zong Ruoning sonrió dulcemente y asintió pesadamente. "¡Mm!" 
Zong Ziheng acarició el sedoso cabello de su hermana y suspiró: "El hermano 
mayor siempre piensa que todavía eres una niña, pero ahora te vas a casar." 
"Yo tampoco quiero, pero ...". De repente se acercó al oído de Zong Ziheng y le 
susurró tímidamente: "Hermano, fui a verlo en secreto. Creo que es bastante 
guapo." 
Zong Ziheng se rió entre dientes. "Eso es bueno. Digno de nuestra Ning'er." 
Debido a la lucha interna de la Secta Wuyun, le preocupaba que no sería seguro 
que su hermana menor se casara. Pero su futuro suegro había sido durante mucho 
tiempo indiferente a la vida mundana y se había dedicado a la cultivación. 
Aunque era un anciano importante en la Secta Wuyun, no tenía ningún conflicto 
con Yan Shu. Ese día que llevaron a Yan Shu al Palacio Wuji, también debieron 
hablar sobre este asunto. 
Ahora, parecía que habría poco impacto. 
"Sanjie, ¿Qué pasa si el quinto hermano o yo nos encontramos con tu futuro 
esposo?" 
Zong Ruoning se rió juguetonamente. "Golpéalo fuerte y no deshonres a nuestro 
Clan Zong." 
"¡Los resultados del sorteo están fuera, los resultados del sorteo están fuera!" 
Un grupo de personal del palacio, cada uno sosteniendo un rollo de seda, trotó 
todo el camino hasta las tiendas de las principales sectas. 
Al obtener la lista del sorteo, Zong Ziheng la desdobló en medio de los ojos 
impacientes de sus hermanos menores. 
Zong Ziheng vio el nombre de Zong Ziyun. "Xiao Wu[1], tú..." 
Zong Ziyun se rascó la cabeza. "¿Cómo es que me toco una cultivadora de la 
Secta Cangyu en la primera ronda? Escuché que conocen las artes demoníacas. 
No puedo entender sus técnicas, son demasiado malvadas." 
"No existe tal cosa. No escuches tonterías externas y te asustes", dijo Zong 
Ziheng. "Hazlo bien. El hermano mayor cree en ti." 
"¿Qué hay de mí? ¿Qué hay de mí?" Zong Zixiao asomó la cabeza. 
"¡Su Alteza!" La voz de un joven llegó desde la distancia. En un abrir y cerrar de 
ojos, el dueño de la voz se metió en la tienda. 
Era un adolescente guapo y alto con una cara larga e inteligente. "¿Buyu?" Zong 
Ziheng se rió. 
"¿Li Buyu?" Zong Zixiao dijo con disgusto. "¿Cuando viniste?" 
"Hubo un retraso en Shushan. Acabo de llegar ayer." Li Buyu caminó hacia Zong 
Ziheng, sus ojos brillaban con expectación. "Su Alteza, esta es la última vez que 
asisto a la Reunión de Jiaolong. ¿Puede venir a verme competir?" 
Zong Zixiao dijo cortésmente: "Mi hermano mayor todavía tiene que vernos. 
¿Cómo puede tener tiempo para mirarte, vuelve a tu tienda?" 
"Zixiao, no seas tan grosero." 
Li Buyu ignoró a Zong Zixiao. "Su Alteza, el año pasado, me instruyó en 
técnicas corporales y me beneficié mucho. Este año, definitivamente pelearé 
bien." 
Zong Ziheng se rió. "Hiciste que Zhangmen te enseñara personalmente, ¿Cómo 
podría realmente guiarte con algo? Como mucho, te ayudé a resolver tu error. 
Definitivamente iré a ver tu partido. ¿Has hecho el sorteo?" 
"Mn, lo hize" Li Buyu miró la lista en la mano de Zong Ziheng. "Pero aún no lo 
he visto." 
Zong Ziheng volvió a mirar la lista. "Tu primera ronda es con...." Varias 
personas se congelaron al mismo tiempo. 
Zong Zixiao levantó lentamente la cabeza, mirando a Li Buyu con ojos brillantes. 
Li Buyu apretó la espada en su mano. 
Glosario: 
[1]Xiao Wu: Pequeño cinco.