Capítulo 221

Una ráfaga de viento repentinamente sopló en la ciudad de Fengdu. El sol aún no 
se había puesto por completo en el oeste. Como era pleno verano, debería haber 
hecho mucho calor, pero en ese momento todos sintieron un escalofrío, de esos 
que se filtraban hasta los huesos, como un fantasma invisible que pasaba. El 
viento se arremolinaba por todas partes y todos estaban en silencio como si se 
enfrentaran a un gran enemigo. Acariciaron tranquilamente sus espadas y 
recogieron su qi interno, cautelosos de que algo sucio se aprovechara. Después 
de todo, esta era la ciudad fantasma de Fengdu. 
Al anochecer, la mitad del cielo estaba teñido de rojo sangre por el sol poniente, 
que se presionaba constantemente hacia el horizonte. La única luz que quedaba 
luchaba por brillar, como un espadachín herido. Pero se drenó la última gota de 
sangre y la oscuridad se apoderó de él. 
El viento soplaba incesantemente, barriendo las hojas y los escombros de la calle, 
susurrando con el sonido de un cuchillo sin filo triturando carne. Las puertas 
cerradas y las celosías de las ventanas castañeteaban con el viento, y cualquier 
escombros inestables advertían de crisis, como si algo fuera a abrir la casa, 
romper el caparazón que era el cuerpo humano y morder su delicada y deliciosa 
carne y sangre. 
La oscuridad había caído por completo, pero había una luz inextinguible en esta 
noche. En el momento en que el cuervo dorado voló hacia el oeste, luces 
brillantes se encendieron en la ciudad de Fengdu una tras otra, como si los seres 
celestiales sostuvieran antorchas, iluminando un río de estrellas en el cielo. 
Estas luces fueron dejadas por los vivos para guiar las almas de los muertos. Las 
mechas de la linterna se empaparon en sangre de buey durante setenta y nueve 
días, y el combustible se refinó a partir de la grasa de los cadáveres de animales. 
No se podían encender durante el día, pero cuando caía la noche, se quemaba al 
anochecer y se apagaba al amanecer. Mientras la linterna estuviera colgada frente 
a la puerta, los familiares fallecidos de las personas podrían encontrar el camino 
a casa. Sus llamas eran anaranjadas con rojo como la sangre, y las traicioneras 
luces rojas convirtieron la ciudad vacía de Fengdu en una misteriosa ciudad 
fantasma de la noche a la mañana. 
Todos habían escuchado historias del Festival Fantasma en la ciudad de Fengdu, 
pero 
nadie lo había visto excepto Xie Bian y Fan Wushe, ya que las personas vivas no 
debían salir esta noche, no solo por su propia protección, sino por reverencia al 
muerto. 
Las armas de muchas personas y las armas espirituales comenzaron a temblar en 
sus manos, advirtiéndoles del yin qi cada vez más fuerte. 
"El límite de Fengdu está a punto de abrirse", murmuró Xie Bian con ansiedad. 
Fan Wushe agarró el hombro de Xie Bian. "Llévame adentro." 
Xie Bian se dio la vuelta y miró a Fan Wushe. Sus ojos brillantes reflejaban la 
luz roja de las linternas que guiaban el alma que se condensaba en una gota de 
sangre en el centro de sus pupilas, haciéndolo lucir un poco malvado. De repente, 
tomó su mano y dijo en voz baja: "Xiao Jiu, el hermano mayor te llevará a casa." 
Fan Wushe se sorprendió y abrió mucho los ojos. 
¡En este momento, una enorme fuerza "golpeó" despiadadamente el cuerpo de 
Fan Wushe! 
Fan Wushe se distrajo con el nombre de "Xiao Jiu" y su vigilancia disminuyó. Su 
cuerpo de repente se puso rígido y entumecido. Sabía que sus cinco sentidos 
estaban vivos, pero no bajo su control. Este sentimiento era extraño, pero sabía 
muy bien lo que estaba pasando. Xie Bian usó sus propios métodos contra él; 
estaba poseído. 
Un espíritu que pudiera entrar en su cuerpo no sería un espíritu maligno común. 
¡Debe haber sido Yeyou! Yeyou era muy bueno en esta técnica. Lo usó cuando 
los ayudó a escapar de la ciudad de Chidi. Podía controlar a un anciano de la 
Secta Cangyu con un alto cultivo con facilidad. 
Fan Wushe hundió su qi en su dantian y su poder espiritual estalló, siguiendo su 
pulso espiritual en sus cuatro extremidades. ¡Incluso si fuera Yeyou, no debería 
pensar en crear caos en su cuerpo! 
El poder espiritual de Fan Wushe era tan fuerte como el mar. Podría dañar 
gravemente el cultivo de Yeyou. Yeyou, naturalmente, no se atrevió a 
permanecer en el cuerpo de Fan Wushe por mucho tiempo, pero solo un 
momento fue tiempo suficiente para hacer muchas cosas. 
Bajo el control de Yeyou, Fan Wushe no podía moverse. Impotente, vio a Xie 
Bian quitarle a Wuqiongbi y el Mapa Shanhe Sheji de sus manos como un 
dragón volando en las nubes. 
Tan pronto como Xie Bian recuperó a Wuqiongbi, obligó al espíritu maligno 
enterrado por Fan Wushe a salir de su cuerpo. 
Cuando Fan Wushe se recuperó, Xie Bian ya había puesto el Mapa Shanhe Sheji 
en su propia bolsa espacial. 
Todo esto sucedió en un instante, pero la situación ya se había revertido en gran 
medida. 
Fan Wushe estaba tan enojado que su rostro se puso azul y blanco y sus ojos se 
llenaron de odio. "Nunca quisiste llamarme así antes ... ¡Planeaste esto hace un 
tiempo!" 
Xie Bian dijo a la ligera: "La guerra es un engaño. Sería aburrido si siempre me 
estuvieras mintiendo." 
Fan Wushe sacó su espada y atacó a Xie Bian. "Devuélveme el Mapa Shanhe 
Sheji." 
"El Mapa Shanhe Sheji siempre ha sido el tesoro espiritual más preciado de mi 
Clan Zong desde la antigüedad." Xie Bian desenvainó su espada para resistir. 
"No eres de la línea de sangre de mi clan. No eres digno de poseerlo. Ahora ha 
sido devuelto a su legítimo dueño." 
"Te mostraré quién es el dueño." 
Sin embargo, Xie Bian no estaba interesado en pelear. Desmanteló los 
movimientos de Fan Wushe mientras se retiraba. 
Fan Wushe dio un paso adelante, pero Lan Chuihan fue tan rápido como un 
fantasma. Pasó entre ellos y bloqueó la espada de Fan Wushe a tiempo. 
Xie Bian tuvo la oportunidad de recuperar el aliento. Abrió la entrada al 
Monumento Yin-Yang con Wuqiongbi. "¡Yeyou, vete!" 
Con el mapa de Shanhe Sheji en sus manos, esperaba que Fan Wushe no se 
atreviera a seguirlo a través del Monumento Yin-Yang que estaba custodiado por 
innumerables agentes yin. 
Tenía que regresar al inframundo. Como dijo Cui Fujun, el inframundo era más 
seguro que el reino de los mortales, ya sea que se enfrentara a Fan Wushe o Jiang 
Qulian. 
Nunca se había preocupado por su propia vida y muerte, pero el núcleo dorado en 
su vientre, que podría causar un gran desastre, nunca podría ser obtenido por 
nadie. 
Justo cuando estaba a punto de cruzar el Monumento Yin-Yang, sucedió algo 
inesperado. 
Qi Mengsheng atacó repentinamente y colocó una pared de hielo frente a Xie 
Bian y gritó: "¡No puedes volver a Jiyou!" 
No estaba mal que Qi Mengsheng estuviera tan ansiosa. El yin qi en el 
inframundo era extremadamente pesado y haría un gran daño a los cuerpos de las 
personas vivas. A menos que sea una persona con una energía yang 
extremadamente fuerte, podría provocar una enfermedad grave, un trastorno 
mental o una enfermedad de por vida. Cuando Xie Bian ingreso al inframundo, 
todavía era un bebé. Solo sobrevivió gracias a la matriz que Zhong Kui colocó 
alrededor del Palacio Tianshi. Incluso entonces, tuvo que regresar al reino de los 
mortales para reponer su yang qi de vez en cuando. 
Cheng Yanzhi era un muerto viviente que dependía de la lámpara Qixing 
Xuming para permanecer en su último aliento. Su cuerpo era extremadamente 
frágil y no podía soportar la erosión del yin qi. Si no podía contener su último 
aliento, se salvaría del proceso de llevar su alma al inframundo. 
Xie Bian tenía la intención de llevar a Cheng Yanzhi de regreso al Palacio 
Tianshi de inmediato para que no hubiera demasiado impacto en su cuerpo, pero 
Qi Mengsheng no lo sabía. 
Qi Mengsheng hizo un movimiento. Naturalmente, la Alianza Inmortal no 
miraría desde el margen. Li Buyu sacó su espada y partió la pared de hielo de un 
solo corte. "Emperador, ve rápido." Aunque Li Buyu dependía de las píldoras 
humanas para ganar tiempo, tenía cien años de cultivo, numerosas píldoras 
espirituales y un cultivo aumentado a partir de la práctica en una cueva inmortal. 
Tanto su cultivo como su técnica de espada eran dignos del título Xianzun. El 
poder de este movimiento de espada no era como el de un anciano en absoluto. 
Sin embargo, Fan Wushe ya se había puesto al día durante este retraso. Tingmo 
brilló 
en una luz plateada en su mano, y la ferocidad de la técnica de la Espada 
Zongxuan fue evidente debajo de su mano. Xie Bian siempre sintió que esta 
técnica de espada agresiva y feroz no era adecuada para él, pero era muy 
adecuada para el Señor Demonio. Su crueldad y afán de matar lo 
complementaron. 
Xie Bian y Lan Chuihan atacaron juntos a la poderosa espada de Fan Wushe. Xie 
Bian fue el creador de la técnica la Espada Junlan, por lo que su cooperación fue 
perfecta. Fan Wushe se vio obligado a retirarse de un solo movimiento. 
Fan Wushe vio su comprensión tácita y armonía entre ellos, su corazón estaba 
lleno de celos. Por supuesto, sabía que eran inocentes y que no tenían intenciones 
el uno hacia el otro, especialmente después de que aprendieron la conexión entre 
el pasado y el presente, pero sus celos no solo se debían a un deseo posesivo por 
su esposa, sino también a la incapacidad de tolerar que su hermano mayor tenga 
otros "hermanos". Esta hermandad en la que podían apoyarse mutuamente con 
confianza y luchar codo con codo también era el amor más profundo que jamás 
había tenido. No quería compartir nada de eso con nadie más. ¡Lo que ni siquiera 
podía pedir, Lan Chuihan lo consiguió tan fácilmente! 
Los tres lucharon durante decenas de rondas y era difícil saber quién ganaría. 
Sin embargo, una gran cantidad de agentes yin salieron del Monumento Yin-
Yang que venían a suplantar a Yeyou. 
Cuando los fantasmas aparecen esporádicamente, los vivos no pueden verlos sin 
ayuda de algún tipo, pero cuando aparece un gran número, el aumento repentino 
del yin qi rompe el equilibrio entre el yin y el yang. Cuando el yin aumenta y el 
yang disminuye, no es muy diferente del inframundo, y los fantasmas son tan 
visibles como cualquiera en el reino de los mortales. 
Estos fantasmas no solo fueron expuestos a la luz de la luna, sino que también se 
revelaron los fantasmas que regresaban al reino de los mortales para visitar a sus 
familiares. Vestidos de blanco, vinieron uno tras otro, cantando y deambulando 
más allá de las linternas rojas que guían el alma, haciendo que uno se 
estremeciera. 
Frente a la interminable cantidad de fantasmas, Fan Wushe estaba a punto de 
usar su tarjeta de alma para aprovechar sus almas, pero Yeyou aprovechó la 
oportunidad para llevar a Xie Bian al inframundo y cerrar el Monumento Yin-
Yang al mismo tiempo. 
Xie Bian miró el enorme monumento de piedra que se elevaba frente a él, sin 
moverse durante mucho tiempo. 
"Wuchang", instó Yeyou, "Fujun te está esperando." 
"Estoy un poco preocupado ..." Xie Bian estaba preocupado por Lan Chuihan. 
Había visto la intención asesina en los ojos de Fan Wushe hacia Lan Chuihan 
varias veces. Después de regresar al inframundo, ¿Qué pasaría con Lan Chuihan 
y los cultivadores de la Alianza Inmortal? 
"Tengo veinte mil agentes yin. Pueden hacerse cargo por un tiempo. Vamos." 
"Regresaré al Palacio Tianshi. Pídale a Cui Fujun que venga a verme y dígale 
que hay una razón por la que debo quedarme en el Palacio Tianshi." 
"Fujun lo estará esperando en el Palacio Tianshi. La matriz dejada por Tianshi 
puede lidiar con Hong Wang." 
"Vamos." 
Los dos regresaron rápidamente al Palacio Tianshi. 
Bo Zhu lo estaba mirando desde la puerta. Tan pronto como lo vio, se puso a 
llorar, como si hubiera tenido miedo de no volver a verlo nunca más cada vez 
que se fuera. 
Xie Bian lo consoló apresuradamente y luego entró en la habitación. Cui Jue 
caminaba de un lado a otro en el salón principal. Aunque su rostro no mostraba 
una impaciencia evidente, sus pasos inquietos revelaban ansiedad. 
"Estás de vuelta." Cui Jue exhaló un suspiro de alivio. "El Señor Demonio 
realmente te estaba siguiendo todo este tiempo. Afortunadamente, también hice 
que Riyou y Yeyou te siguieran." 
"Afortunadamente estaban ellos dos, de lo contrario no habría sido fácil salir de 
problemas esta vez, ni habría sido posible conseguir un arma espiritual." Xie 
Bian sacó el mapa de Shanhe Sheji. 
Los ojos de Cui Jue se iluminaron. "Es esto..." 
"Así es. Es el Mapa Shanhe Sheji de mi Clan Zong", dijo Xie Bian emocionado. 
"Finalmente ha sido devuelto a su dueño original." Zong Minghe estaba furioso 
cuando le robaron el mapa Shanhe Sheji. Aunque nadie había podido controlar 
este tesoro durante tres generaciones, todavía era un tesoro ancestral perdido de 
sus manos. Y así, ocultó el robo y trató de rastrearlo en secreto. 
Todos sabían que debía haber sido Zong Zixiao, pero Zong Minghe no pudo 
recuperar el tesoro ancestral antes de morir. Cuando Zong Ziheng sucedió al 
trono, aunque se arrepintió un poco, no volvió a buscarlo. No fue hasta que las 
tumbas ancestrales de su madre fueron destruidas por este tesoro que lamentó no 
haberlo recuperado. A menudo pensaba que si no complacía a Zong Zixiao, Zong 
Zixiao podría no haber tenido la oportunidad de convertirse en el Señor 
Demonio. 
"Sí, ha vuelto a su legítimo dueño. Bian, ¿Puedes usarlo?" Cui Jue preguntó con 
cierta anticipación. 
Xie Bian se sintió incómodo. "No lo sé. No lo he intentado." "Intentalo." 
Xie Bian vaciló. Temía que, como Emperador, si no podía controlar el tesoro de 
sus antepasados, realmente perdería la cara. Tenía curiosidad, pero sintió un sutil 
sentido del deseo de escapar. Finalmente, negó con la cabeza. "Hay algo más 
importante. Cui Fujun, Hua Xiangrong me dio el cuerpo de Cheng Yanzhi." 
"¿Oh?" 
Xie Bian lo sacó y amplió a su tamaño original. Bo Zhu se sorprendió y gritó 
"¿Qué es?" 
Cui Jue era un erudito y tenía una gran sed de conocimiento, tanto antes como 
después de su muerte. Otros generales del inframundo podrían traer todo tipo de 
cosas del inframundo, pero Cui Jue casi solo quería libros. La mayor parte de lo 
que la gente quemaba cuando le rendían tributo también eran libros. Por lo tanto, 
había pocas cosas en el mundo que no hubiera visto ni escuchado, y pocas cosas 
despertaron su curiosidad. Caminó alrededor del ataúd de hielo tres veces, 
sacudiendo la cabeza y asintiendo. Finalmente, suspiró, "Absurdo. Es realmente 
absurdo. He estado en el inframundo durante cientos de años y he visto todo tipo 
de cosas, pero nunca antes había visto algo así." 
Xie Bian sintió que debería haber tenido muchas emociones, pero en este 
momento, todo lo que sintió fue indiferencia. Estaba acostumbrado a afrontar lo 
absurdo y la fealdad y ahora estaba insensible a ello. 
"Solo déjalo en el Palacio Tianshi. Aquí es seguro. Con él, puedes mantener a Qi 
Mengsheng bajo control." 
"... Qi Mengsheng me amenazó con Jinqie Yuce." Xie Bian frunció el ceño. 
"Tengo que encontrar una manera de recuperar a Jinqie Yuce." 
"Deja que Yeyou lo intente." 
"Yeyou acaba de atacar a Fan Wushe. Qi Mengsheng está en guardia. Además, 
esa es su mayor moneda de cambio ahora. Será muy cuidadosa y no lo dejará 
pasar fácilmente." 
"Esperaré la oportunidad adecuada", dijo Yeyou. 
"Gracias, Yeyou." Xie Bian ahuecó su mano. "Y gracias por tu ayuda antes." 
Yeyou hizo un gesto con la mano. 
"También necesito mucho a Jinqie Yuce", dijo Cui Jue con seriedad. "Me temo 
que solo Jinqie Yuce puede desbloquear la clave para conocer el objetivo final de 
Jiang Qulian." 
Xie Bian dijo sorprendido: "¿Qué quiere decir Fujun? ¿Hong Wang es una 
reencarnación de un ser celestial?" 
"Solo sé que la Piedra Sansheng no puede reflejar su vida pasada y presente", 
reflexionó Cui Fujun, "Pero no parece que sea un ser celestial reencarnado." 
"La mayoría de los seres celestiales atraviesan una tribulación y rara vez se 
extravían sin mérito ni culpa. Algunos, como tú, podrían reencarnarse en el 
camino Humano. No importa cuán desviados sean, rara vez caen en cualquiera de 
los tres caminos inferiores." 
"Entonces, ¿Por qué la Piedra Sansheng no puede reflejar su vida?" 
"Vino a hacerme la misma pregunta. Le respondí que solo había dos 
posibilidades: O era un ser celestial reencarnado o un asura reencarnado", dijo 
Cui Jue. "Con su temperamento, lo más probable es que sea lo último." 
"Asura ..." 
El camino Asura era uno de los tres caminos superiores de la reencarnación, solo 
superado por el camino Tian. Como los inmortales celestiales, los asuras 
trascendieron la reencarnación, pero no eran dioses, ni eran como dioses. Tenían 
poder divino, pero no divinidad. Eran incapaces de librarse de las siete 
emociones y los seis deseos del hombre, y eran arrogantes, maliciosos y auto 
disciplinados, tanto buenos como malos. La mayoría de los asuras fueron 
dotados, pero no cultivaron sus mentes. En su forma más extrema, se 
convertirían en monstruos con poder divino pero sin virtud. Millones de años 
antes, de aquellos que lucharon contra los dioses del cielo y los dioses de la 
tierra, solo los que estaban dispuestos a obedecer al Emperador de Haotian 
podían ascender al reino celestial. La mayoría de ellos siguieron el camino 
Asura, que fue como un exilio para aquellos que eran lo suficientemente 
poderosos como para sacudir el cielo y la tierra, pero no podían trabajar con los 
dioses del cielo. Pero los asuras eran extremadamente raros y no entraban 
fácilmente en el ciclo de la reencarnación. Xie Bian había vivido en el 
inframundo durante más de veinte años y nunca había visto uno. 
"Si sus tres vidas están realmente grabadas en Jinqie Yuce, entonces ya lo ha 
visto", dijo Xie Bian. "En realidad, quería pedirte que encontraras una manera de 
aprender más sobre el pasado de Jiang Qulian. Tal vez solo rastreando sus 
orígenes podamos conocer su verdadero propósito. No lo mencioné antes porque 
temía que me rechazaras y se ajusta a las leyes del inframundo." 
Cui Jue dijo impotente: "Los tiempos difíciles requieren medios difíciles. Para 
atrapar a Jiang Qulian, no es nada usar este tipo de método." 
"Entonces, ¿Cómo supo Fan Wushe eso ...?" Xie Bian habló para sí mismo. "No 
parecía estar fingiendo. Debe saber algo." 
"¿Saber qué?" 
"Sabía que Jiang Qulian y Lan Chuihan tenían una conexión profunda en sus 
vidas anteriores, y dijeron que eran ..." Xie Bian estaba inexplicablemente 
avergonzado, "amantes amargos." 
Cui Jue pareció sorprendido. "¿En serio?" 
"Es muy probable que Fan Wushe y Jiang Qulian se hayan conocido durante los 
últimos tres años, o incluso hayan planeado algo juntos. Fan Wushe está 
escondiendo algo. Hay una trama que no podemos adivinar. Jiang Qulian no ha 
aparecido todavía, 
lo que hace que me sienta mas preocupado." "¿Entonces Lan Chuihan no sabe 
nada?" 
Xie Bian vaciló por un momento, "Creo que él sabe algo. Es probable que sea lo 
mismo que me sucedió al principio. Fue provocado por Jiang Qulian y recordó 
cosas de su vida pasada. A lo largo de los años, constantemente ha estado 
recordando fragmentos y es difícil distinguir cuáles son verdaderas y cuáles son 
falsas. Estoy preocupado por él." 
"Si no podemos conseguir a Jinqie Yuce por un tiempo, tenemos que confiar en 
Lan Chuihan para resolver el misterio de los orígenes de Jiang Qulian." 
El corazón de Xie Bian se tenso. Respiró hondo y dijo con voz profunda: "Cui 
Fujun, mucha gente no quiere recordar el pasado. Es una cosa cruel estar 
atrapado en la vida pasada con amor y odio irrevocables." 
"Es cruel, pero no debes olvidar el entendimiento entre tú y el Señor Demonio en 
esta vida. ¿Qué hay de Lan Chuihan? Nadie puede decirlo con certeza. Depende 
de él decidir si quiere pensar en ello o no." 
Xie Bian pensó en todo el peso sobre sus hombros y bajó la cabeza.