Capítulo 48

Xu Zhinan dijo: "Dado que el mayor elemento vital de Gongshuju es el consumo 
extremo de poder espiritual y su alcance es limitado, Cheng Xingyong debe estar 
muy cerca de nosotros. Ahora, ha pasado un cuarto de hora y debe estar luchando 
con eso. Necesitamos consumir todo su poder espiritual a la vez, de lo contrario.
 " 
La posada ya estaba a punto de quedar completamente sumergida. Toda la gente 
estaba parada en el alero, esperando desesperada el momento en que se 
derrumbaría. "¿Pero cómo podemos drenar su poder espiritual?" 
La expresión de Xu Zhinan era un poco extraña, como si le fuera difícil decirlo. 
"Una vez leí acerca de una especie de formación en las escrituras de Huangdi de 
Tianji." 
Cuando dijo esto, los cultivadores se miraron entre sí y no supieron cómo 
responder por un momento. 
Esta escritura de Tianji era un libro prohibido, que contenía demasiadas técnicas 
malvadas y poderosas que podían traer peligros ocultos a los practicantes y a 
otras personas. Desde la antigüedad, innumerables personas habían intentado 
hacerse un nombre con este libro, y todas murieron sin excepción. Las sectas 
rectas de cultivo inmortal fueron aún más reservadas sobre este libro. 
Con el tiempo, casi nadie se atrevió a usarlo. 
De hecho, este libro fue escrito por el Emperador Xuanyuan Huangdi. Fue el 
cultivo de su vida condensado en un libro de derecho militar. Las técnicas en él 
eran profundas, impredecibles y no podían ser controladas por la gente común. 
Desde entonces, los antepasados del mundo del cultivo habían aprendido un poco 
por sí mismos. Las sectas inmortales de hoy, que ocuparon el primer lugar en el 
mundo del cultivo, fueron influenciadas por este libro. Sus hechizos, hechicería y 
matrices ampliamente difundidos también fueron influenciados por este libro. 
Muchos de ellos fueron mejorados con los métodos de este libro. 
Se podría decir que las escrituras de Tianji eran el libro secreto de técnicas más 
poderoso del mundo. Era una de las fuentes del mundo de cultivo de hoy, solo 
que se había eliminado los deshechos, dejando solo su esencia. Por supuesto, 
todos sabían que los llamadas "deshechos" eran la verdadera "esencia" de este 
libro pero no podía 
ser utilizado por la gente común[1] También había un dicho que decía que solo 
las personas que podían obtener el antiguo tesoro espiritual, el Talismán 
Xuanyuan, podían entender verdaderamente este libro. Estudiarlo a ciegas solo 
llevaría a alguien por mal camino sin un buen final. 
Aunque este libro estaba prohibido, se distribuyeron innumerables copias. No fue 
difícil conseguirlo y no se pudo destruir por completo. La creencia general en los 
círculos de cultivación era que si la gente quería evitar que otros practicaran artes 
malignas, era más apropiado ser libre que bloquearlo. Cuanto más prohibido 
estuviera algo, más curiosa estaría la gente. Por lo tanto, los cultivadores evitaron 
este libro en la superficie, pero lo leyeron en privado, más o menos. 
Pero al mismo tiempo, nadie afirmaría abiertamente haberlo leído. 
Pero ahora era un momento en que era necesario. Zong Ziheng preguntó: "¿Qué 
formación?" 
"Formación Wanlong Guiyan Jujie [2] Se dice que la formación Lingxi Guiyan 
creada por los antepasados de Yaogu se inspiró en ésta." 
Zong Zixiao se sorprendió y dijo: "La formación Lingxi Guiyan se usa para curar 
a muchas personas al mismo tiempo al canalizar el poder espiritual del ojo de la 
matriz. Así que esta formación ..." 
"Sí, todo lo contrario. Puede absorber la energía espiritual de las personas que lo 
rodean en el ojo de la formación." 
Zong Ziheng aspiró una bocanada de aire frío. Una formación tan siniestra era 
digna de estar en las escrituras de Tianji. Después de todo, las Escrituras de 
Tianji también enseñaron a las personas a extraer núcleos de oro para refinar las 
píldoras espirituales como suplementos. 
Xu Zhinan explicó: "Es porque esta formación es muy similar a la formación 
Lingxi Guiyan que la recordaba. Son imágenes especulares." 
En este momento, nadie miraría profundamente las palabras de Xu Zhinan. Si no 
rompían Gongshuju, decenas de personas morirían ahogadas vivas. 
"Xu Dage, no hay tiempo que perder. Establezcamos rápidamente la formación. " 
"Bien, nosotros..." 
"Espera." Zong Zixiao miró a Xu Zhinan. Su voz era fría y dura, y sus ojos 
estaban más allá de su edad. "¿Quién será el ojo de la formación?" 
Todavía estaban en una situación de vida o muerte. Si su poder espiritual fuera 
absorbido en este momento, perderían el poder de resistir. Una vez que fallaron, 
solo la persona en el ojo de la formación pudo escapar. 
Xu Zhinan hizo una pausa. "Su Alteza será el ojo de la formación. " "Da 
Shixiong. " 
Xu Zhinan agitó la mano, indicando que no tenían que decir mucho. Zong Zixiao 
asintió con la cabeza con satisfacción. 
Zong Ziheng no retrocedió, no porque fuera egoísta, sino porque el ojo de la 
formación, mientras recibía poder espiritual, también asumió la responsabilidad 
de luchar solo contra el enemigo. Como hijo mayor, desde la infancia hasta 
ahora, estaba acostumbrado a llevar cargas. 
Xu Zhinan dibujó una formación en el agua usando poder espiritual. Zong 
Ziheng estaba en el ojo de la formación e inyectó poder espiritual en la 
formación junto con los demás. Cuanto más fuerte sea el poder espiritual, mayor 
será el rango de absorción. Chen Xingyong y los demás deben estar cerca. 
El hechizo flotó en la superficie del agua. El hechizo misterioso emitió un brillo 
negro y rojo. Reflexionando sobre las olas del agua, parecía demoníaco. En poco 
tiempo, la formación brilló y todos los cultivadores sintieron una fuerza fuerte, 
como una mano agarrando sus núcleos dorados. Con avidez, bombeó su poder 
espiritual, y tuvieron dificultades para resistir. 
Todos estaban absorbiendo energía espiritual de ellos por primera vez, y sentir 
que los estaban arrancando desde adentro era realmente aterrador. Zong Ziheng 
tampoco aceptó fácilmente tener un poder espiritual que no le pertenecía 
fluyendo imprudentemente hacia su cuerpo. Era extremadamente difícil controlar 
la fuerza que casi arruina. El agua le había entrado en la boca y la nariz por un 
momento. 
Necesitaba excluir las perturbaciones externas y calmar su mente. Apenas podía 
controlar el creciente poder espiritual. Gradualmente, lo dejó entrar en su cuerpo 
en un flujo ordenado. 
Esta extraña experiencia, que se sintió muy larga, fue de hecho muy breve. Un 
fuerte mareo los golpeó, y el espacio pareció distorsionarse frente a ellos seguido 
por el sonido del agua traqueteando. La sensación de asfixia en su pecho causada 
por la presión del agua desapareció instantáneamente. 
Zong Ziheng abrió los ojos y descubrió que, aunque estaba empapado, ya no 
estaba en el agua, simplemente sentado en un charco de agua estancada. 
Miró hacia arriba con brusquedad. Las casas, los árboles y las losas de piedra 
azul se restauraron a sus tamaños normales. ¡No, volvieron a su tamaño normal! 
Los cultivadores y la gente común se derrumbaron en el suelo por todas partes. 
Algunos transeúntes a lo lejos los miraron a todos con sorpresa. 
Zong Ziheng se levantó de un salto y miró rápidamente a las personas que tenían 
la intención de escapar. Todos ellos habían subido por los aires con sus espadas. 
Parecía que la formación no absorbió por completo su poder espiritual, por lo que 
muchas personas se dispersaron para escapar. No podía decir quién era Chen 
Xingyong desde atrás. Tendría que perseguirlos uno por uno, pero simplemente 
no había separación. 
El rostro de Zong Ziheng se hundió. La presión espiritual alrededor de su cuerpo 
se disparó. No enojado sino fuerte, derramó su poder espiritual de su cuerpo a su 
espada, sacrificando el séptimo Chongtian de la Espada Zongxuan. Bailaba en el 
aire, su ropa blanca volaba y el qi de su espada se convertía en arcos de espada 
que perseguían a los enemigos en el aire como si tuvieran ojos. 
Con el tiempo, el cielo se llenó de luces de espada de color blanco plateado que 
rozaban las ramas y provocaban la caída de las hojas. Tenía el filo de una 
cuchilla que sopla al golpear la carne con resultados predecibles. 
Con los sonidos de los lamentos y la sangre derramada, las personas en el cielo 
cayeron una a una. 
Zong Ziheng rápidamente retiró su espada y miró ferozmente a los enemigos en 
el suelo. Aunque estaba empapado hasta la piel, no parecía desdichado en 
absoluto. Por el contrario, era como un pequeño dragón blanco que emergía del 
agua, con la cabeza en alto, mirando al mundo con orgullo. 
"¡Hermano mayor, eres tan poderoso!" Zong Zixiao corrió y miró a Zong Ziheng 
con sorpresa y adoración. "¿Alcanzaste el nivel más alto del séptimo chongtian?" 
Zong Ziheng dijo con voz cálida: "Todavía no, se logró tomando prestado tu 
poder espiritual." 
"Sin nuestro poder espiritual, ¿Podrías hacerlo con todas tus fuerzas?" 
"No tanto como piensas." Aunque Zong Ziheng tenía una estimación de su propia 
fuerza, no podía decirlo de su propia boca. Sería una falta de respeto para sus 
mayores si la gente supiera que solo tenía diecinueve años y casi se había puesto 
al día con la cultivación de su tío y padre. 
Xu Zhinan también exclamó: "Ziheng, los rumores son ciertos. Realmente 
mereces ser llamado un talento generacional." 
Zong Ziheng explicó con calma: "Xu Dage, eres demasiado amable. Si no 
hubiera absorbido tu poder espiritual, no podría haber hecho este movimiento." 
"Hermano, tu espada...". Zong Ziheng de repente señaló con nerviosismo la 
espada de Zong Ziheng. 
Zong Ziheng miró su espada, solo para ver que la hoja plateada estaba cubierta 
de finas grietas. Pensó que era porque esta espada nunca había adquirido una 
cantidad tan grande de poder espiritual, así que.... 
Zong Ziheng frunció el ceño y suavemente pasó los dedos por la hoja de la 
espada. 
Solo para escuchar la hoja plateada romperse con un suave chasquido. La 
multitud se congeló. 
El corazón de Zong Ziheng fue tomado. Mirar la espada rota en su mano era 
como mirar a un viejo amigo doblándose en su frente. Aunque era solo una 
espada ordinaria, lo había acompañado durante más de diez años. Esta espada le 
fue entregada por su tío mayor antes de que entrara en reclusión. Originalmente 
era para que él la usara para practicar, pero la usó hasta ahora porque era la mejor 
espada que podía conseguir. 
"Hermano mayor..." Zong Zixiao miró a Zong Ziheng con atención. Sintió dolor 
por la expresión de tristeza, pérdida y vergüenza de su hermano. Esta expresión, 
nunca la había visto antes y la recordaría por el resto de su vida. 
"Ziheng", dijo Xu Zhinan para consolarlo. "Esta espada ha completado su 
misión." 
Zong Ziheng frunció los labios y asintió superficialmente, pero su corazón estaba 
perdido. No sabía qué debía hacer un espadachín cuando perdía su espada. 
Los discípulos de la Secta Chunyang ya habían sacado sus cuerda inmortales 
para atar a los hombres. Alguien gritó: "¡Da Shixiong, encontré a Chen 
Xingyong!" 
Xu Zhinan entrecerró los ojos y dijo con voz fría: "Átalo y vigílalo de cerca." 
Al mismo tiempo, los hermanos Zong miraron al hombre inconsciente, el odio 
brotaba de sus ojos. 
Zong Zixiao sacó su espada y dijo con los dientes apretados: "Despiértalo, quiero 
..." 
"Xianjun." Una suave voz femenina sonó desde atrás. Zong Ziheng se volvió y 
vio a la chica que había rescatado. 
"Gracias por salvarme la vida. No sé cómo pagarte." Sus mejillas estaban rojas. 
Quería mirar a Zong Ziheng, pero no se atrevió. Su actitud fue muy encantadora. 
"No hay necesidad de ser cortés, joven dama. Es por nosotros que estuviste 
involucrada en esta calamidad injustificada." 
"¿Me atrevo a preguntar el nombre de este caballero?" 
"¿El nombre de mi hermano mayor es algo que puedas preguntar?" Zong Zixiao 
arrebató a Zong Ziheng antes de que pudiera responder y dijo enojado: "No es 
necesario que digas gracias, vete ahora." 
La chica se quedó paralizada en el acto. 
Zong Ziheng lo regañó, "Zixiao, eres simplemente demasiado grosero. ¿Eso es lo 
que te enseñe?" 
"Soy demasiado joven para entender", dijo Zong Zixiao con expresión seria. "Tú.
 " 
Xu Zhinan dijo: "Ziheng, hay mucha gente aquí. Interroguemos a Chen 
Xingyong en otro lugar." 
Glosario: 
verdadera "esencia" de este libro: La escoria es básicamente decir que las 
personas todavía usan las cosas buenas que han aprendido de él, excepto las 
malas, pero las cosas malas son en realidad el contenido principal. 
Wanlong Guiyan Jujie: Alcance de diez mil sutras.