Capítulo 7

Los fantasmas lloran por la noche y los sueños flotan en el paraíso. 
Esto era Fumenghui [1]a los ojos de la gente común. 
Fumenghui, ubicado al suroeste de la cordillera de Luofeng, estaba a solo 20 a 30 
millas de la ciudad de Fengdu. La prosperidad de la ciudad de Fengdu felicitó a 
Fumenghui. Originalmente se llamaba Fengmenggui [2]porque estaba ubicado 
cerca de la montaña Luofeng, la puerta de entrada al inframundo, donde estaba la 
tierra distorsionada y extraña por la reunión de miles de fantasmas. 
Se dijo que era el lugar del campo de batalla decisivo entre el Gran Emperador de 
Beiyin y el Señor Demonio, pero eso no se pudo confirmar. 
Con su terreno único, gradualmente se convirtió en una concentración para todo 
tipo de actividad humana invisible. Más tarde, se hizo cada vez más famoso, 
dando como resultado el horno de oro actual para que la gente viva y sueñe. 
El nombre Fengmenggui era demasiado feroz. Para no asustar a la gente, se 
cambió el nombre por el actual. 
Dos mundos separados por una frontera: Uno, el lúgubre inframundo; el otro, un 
paraíso de hedonismo, extravagancia, codicia, oscuridad, deseo y pecado. Esto 
estaba en la tierra, pero también en el mundo fantasma. 
Fumenghui era un valle cóncavo difícil de describir. Algunas veces llamado "las 
rocas grotescas", este valle estaba formado por innumerables cumbres y cuevas 
grandes y pequeñas que parecían cráneos. Parecía que miles de espíritus 
malignos estaban 
sellados en la roca. Cada vez que soplaba el viento, se demoraba en el valle y en 
las cuevas profundas, como si los fantasmas estuvieran chillando. 
Los interiores de las innumerables cuevas estaban en su mayoría conectados y 
eran muy adecuados para esconderse y escapar. Por lo tanto, al principio, era un 
lugar sin ley para matar personas, robar, criar cadáveres, refinar gu [3]y 
comerciar en el mercado negro. Aquí se ofrecieron y vendieron núcleos de oro de 
muchos cultivadores. Después de que la Alianza Inmortal lo limpió muchas 
veces, el viento de primavera volvió a soplar. Más tarde, se abrieron en la zona 
vinotecas, casas de empeño, tiendas de música, burdeles, casinos, estadios de 
lucha, casas de subastas y más. Las transacciones ilegales se volvieron ocultas y 
difíciles de encontrar. Mucha gente dependía de este lugar para ganarse la vida. 
La Alianza Inmortal tuvo que hacer la vista gorda ante la existencia de 
Fumenghui. 
Durante el día, Fumenghui estaba tranquilo y somnoliento, pero una vez que 
llegó la noche, las cuevas se iluminaron con velas rojas, proyectando un 
resplandor rojo sangre en el valle. Las tiendas se abrían para recibir a la gente y 
los invitados llegaban a las cuevas con admiración. Las figuras se movían entre 
las cuevas, sus sombras corrían y bailaban con la música que sonaba toda la 
noche. Era una escena de una belleza grotesca y extraña, como si cientos de 
fantasmas caminaran en la noche. 
Fan Wushe miró la escena de fantasía frente a él, como si estuviera pensando. 
"¿Es esta su primera vez aquí?" Preguntó Xie Bian. "Fumenghui, ¿se compara 
con los rumores?" 
No era probable que la gente corriente viniera a Fumenghui. Primero, era un 
lugar lleno de yin qi y espíritus. Aquellos con cuerpos mortales pueden irse con 
una enfermedad. En segundo lugar, la mayoría de las personas que vinieron aquí 
gastaron mucho dinero. Si alguien que no estuviera bien vestido, sería rechazado. 
"Casi." Esto había sido la última parada de Zong Zixiao en la tierra. Cuando 
volvió a visitar su ciudad natal, el estado de ánimo de Fan Wushe era muy 
tranquilo. El odio hirviente se calmó durante cien años, convirtiéndose 
lentamente en un hervor. Como un guiso al fuego, fue espeso y duradero. Solo 
esta persona frente a él podía agregar leña para encender su fuego. 
"Después de entrar, no corras. Es fácil perderse. Sigue a Shixiong." 
"En." 
El interior de Fumenghui era una cueva enorme, basada en la forma natural de la 
montaña de rocas abrió un camino que se encontraba con un puente construido 
sobre el barranco. 
Se construyeron senderos delgados que se extendían en todas las direcciones 
desde la parte inferior hasta la parte superior. 
El dúo, uno en negro y otro en blanco, lucían extraordinarios juntos. Cada uno de 
ellos con el aspecto de un joven maestro de una familia inmortal hizo que la 
gente se les acercara rápidamente para solicitar negocios. Xie Bian se negó 
amablemente, pero un hombre no se rindió, queriendo llevar a Xie Bian a su 
tienda de música. Antes de que sus patas pudieran tocar la esquina blanca como 
la nieve de su túnica, una funda de espada golpeó el dorso de su mano. 
El hombre soltó un grito y retiró la mano. 
Fan Wushe dijo con frialdad: "Piérdete." La espada afilada estaba medio 
enfundada, protegiendo a Xie Bian. Nadie se atrevió a acercarse. 
"Wushe, bajo perfil", dijo Xie Bian en voz baja. 
El rostro de Fan Wushe estaba negro. "Sigue tu camino." 
Xie Bian se movió entre los pasillos, buscando algo. Pronto, encontró dos 
mensajeros del inframundo. 
Este era el límite del inframundo. No había un Dios de la Ciudad, pero siempre 
había mensajeros del inframundo alrededor. Era común que la gente muriera en 
Fumenghui. A veces, una persona moría silenciosamente y nadie se enteraba, 
solo el fantasma que se lo llevaba. 
Xie Bian llamó a los dos mensajeros del inframundo a un rincón escondido. "Bai 
Ye", saludaron respetuosamente. 
Cuando Xie Bian recordó que Fan Wushe no podía verlos, convocó a Wuqiongbi 
y le dijo que lo sostuviera. 
Tan pronto como Fan Wushe tocó el arma espiritual de jade verde frío, 
inmediatamente vio algo que no podía ver antes. Los dos fantasmas estaban un 
poco sorprendidos y miraron a Xie Bian un poco perdidos. 
"No importa, él es el nuevo discípulo de Tianshi. Él es mi Shidi." 
"Bai Ye está aquí, pero ¿hay una nueva alma para recolectar? No lo hemos 
descubierto todavía." 
"No, solo unas pocas preguntas." Xie Bian preguntó si había alguna pista 
relacionada con el núcleo dorado de Meng Kefei últimamente. 
La mayoría de las personas que desenterraron núcleos de oro los llevarían de 
regreso para cultivarlos por sí mismos o los venderían a un alto precio en 
Fumenghui. Xie Bian también pensó que nadie se atrevería a vender el núcleo 
dorado de Meng Kefei en este punto, pero había cultivadores demoníacos 
relacionados con el comercio de núcleos dorados por aquí todo el tiempo. 
Tal vez Meng Kefei había sido ofrecido como recompensa aquí, tal vez alguien 
había preguntado sobre su núcleo dorado, tal vez alguien había discutido quién lo 
mató. En cualquier caso, cultivar núcleos dorados era tan profundo, que era 
probable que alguien conociera su verdadero rostro, o que muchos lo hayan 
hecho. Y las cosas que la gente no se atrevía a decir delante de la gente era 
probable que fueran escuchadas por fantasmas. 
"Reportando a Bai Ye, desde ayer hasta ahora, había muchas personas hablando 
sobre este asunto. Anoche, un cultivador con un solo brazo vino aquí y capturó a 
mucha gente." 
"¿Escuchaste algo útil? 
Los dos fantasmas pensaron en ello. "No sabemos si es útil, pero se ha dicho que 
cuanto más poderoso es un cultivador, más difícil es refinar su núcleo dorado. 
Los alquimistas ordinarios que usan hierbas y calderos comunes no son buenos 
en eso. Los únicos que tienen el coraje y la capacidad de refinar el núcleo dorado 
de Meng Kefei son manos fantasmas." 
"¿Qué más? ¿Alguien ha ofrecido una recompensa por el núcleo dorado de Meng 
Kefei? ¿Alguien ha dicho quién fue el asesino, incluso si solo fue alguien 
adivinando?" 
Los dos negaron con la cabeza. 
Fan Wushe preguntó: "La Secta Wuliang esta arrestando a la gente, ¿Cuál fue la 
base?" 
"Se han llevado a todos los jefes de las tiendas de pastillas, así como a los que 
frecuentaban esos lugares para entregar mercancías, a cualquier trabajador que 
pareciera sospechoso. Como yo lo veo, la mayoría de las veces, no tenían nada en 
qué basarse." 
"Entonces es un arresto complicado." Xie Bian frunció el ceño. "Al molestar a la 
gente de esta manera, no sé si puedo encontrar pistas útiles." 
En su opinión, la patrulla diaria del inframundo no escuchó nada importante, y 
era poco probable que Song Chungui hiciera demasiadas preguntas a las personas 
que se llevó. 
Les hizo a los dos algunas preguntas más y obtuvo muy pocas. Parecía que la 
identidad del ladrón era muy secreta, y era muy probable que lo hubiera hecho 
una sola persona. Xie Bian solo había mirado el cadáver de Meng Kefei a toda 
prisa. A juzgar por la lesión, no debería haber habido una tercera persona. 
Fan Wushe dijo: "Shixiong, volvamos." Aunque no tenía grandes olas en su 
corazón, este lugar le traía demasiados recuerdos oscuros después de todo. No 
quería quedarse mucho tiempo. 
"En." Xie Bian le sonrió a Fan Wushe. "Pero, es raro visitar Fumenghui. ¿No 
quieres pasear?" La gente en el mundo sentía curiosidad por Fumenghui, 
especialmente los adolescentes. 
"No quiero." 
"Entonces volveremos." 
Justo cuando estaban a punto de irse, de repente escucharon una conmoción 
proveniente de una puerta. Mirando hacia abajo, un grupo de cultivadores 
vestidos de verde entró corriendo. 
La Secta Wuliang de nuevo. 
Hubo muchas quejas alrededor. "¿Por qué vienen de nuevo?" 
"Aquí vamos de nuevo. ¿No atraparon a suficiente gente ayer? ¡La Secta 
Wuliang realmente está intimidando demasiado a la gente!" 
"¿Qué puedes hacer? Sé honesto por un tiempo y no destaques." 
Al escuchar, la Secta Wuliang tenía la intención de alejar a todos de la tienda de 
píldoras de al lado. Obviamente, era para asegurarse de que las personas en la 
tienda de pastillas estuvieran ocultando algo a las personas que habían estado 
entrando y saliendo recientemente, pero sería demasiada gente para arrestar. 
Xie Bian y Fan Wushe aprovecharon el caos para bajar las escaleras, solo para 
descubrir que la única entrada había sido bloqueada. Xie Bian dudaba si irse con 
la espada desde fuera de la cueva, cuando varios cultivadores se acercaron a 
ellos. 
Mirándolos de arriba abajo, preguntaron: "¿De qué secta son los dos caballeros?" 
Xie Bian dijo: "Nosotros, los hermanos, somos cultivadores errantes. Solo 
pasamos para ver qué está pasando." 
El cultivador echó un vistazo a la espada de Xie Bian. "¿Un cultivador errante? 
Gongzi, tu espada se ve extraordinaria. ¿De qué tipo de horno es? ¿La obra de 
qué maestro?" Xie Bian dijo con expresión seria: "No tiene nada que ver con mis 
compañeros taoístas." 
"La Secta Wuliang está rastreando al asesino de Meng Shixiong. Cualquier 
persona sospechosa debe ser interrogada. Así que, por favor, vengan conmigo los 
dos." Fan Wushe solo tenía dos palabras simples: "Piérdete." 
El cultivador se burló. "Entonces no nos culpes por ser descortés." 
"Espera un minuto." Xie Bian no quería llamar la atención sobre sí mismo aquí. 
"Realmente estamos pasando por aquí. La Secta Wuliang arrestando 
indiscriminadamente a la gente a voluntad, ¿no sería eso perjudicial para la 
reputación de la Secta Wuliang?" 
"Así que te 'invito' a ser mi invitado en Yunding. ¿Estarías dispuesto a hacerme 
una visita?" 
Fan Wushe dijo con tristeza: "¿Por qué desperdicias tus palabras con ellos?" 
Xie Bian de repente agarró el cuello de Fan Wushe y saltó a una escalera 
colgante de un salto. "Ve, sal por la cueva." 
"¡Atrápenlo!" El cultivador dio una orden y una docena de personas volaron para 
perseguirlos. 
Los dos huyeron de un lado a otro entre los pasajes. La mayoría de las cuevas 
estaban conectadas por dentro y por fuera, y podían irse siempre que corrieran 
hacia el cuerpo principal de la cumbre. Pero los cultivadores de la Secta Wuliang 
vinieron de todas las direcciones. 
Como último recurso, Xie Bian sacó su espada y le dijo a Fan Wushe: "Quédate 
detrás de Shixiong y trata de no lastimar a nadie." 
Un cultivador balanceó su espada para apuñalarlos, y Xie Bian lo bloqueó frente 
a Fan Wushe. Lo obligó a retroceder en dos movimientos y saltó a otro pasillo, 
solo para escuchar un grito. Mirando hacia atrás, Fan Wushe había pateado a un 
hombre por la escalera de cáñamo. 
"¡Wushe, por aquí!" No muy lejos había una taberna que daba directamente al 
exterior. 
"¡Aquí están!" Los cultivadores vestidos de verde llegaron en masa. 
La escalera de cadena se sacudió violentamente. Los dos hombres se 
mantuvieron firmes y estabilizaron sus cuerpos, pero pudieron ver perseguidores 
delante y detrás de ellos. 
Xie Bian dijo reconfortante: "No tengas miedo. Shixiong está aquí." Fan Wushe 
dijo con voz profunda: "Mátalos." 
"No mates a nadie", dijo Xie Bian. "Se supone que no debemos estar aquí. Si 
alguien pierde su vida yang por esto, crearemos un karma, no será bueno para 
nadie." 
"¿Crees que nos dejarán ir?" 
Xie Bian miró a su alrededor y señaló una tienda debajo. "Pasemos por allí." 
Diciendo eso, agitó su espada y cortó la gruesa cuerda de cáñamo de la escalera 
de cañamo. 
Entendiendo, Fan Wushe levantó su espada para cortar la cuerda de cáñamo del 
otro lado. La escalera se rompió y los hombres gritaron en respuesta. Agarrando 
la cuerda mientras la escalera bajaba, saltaron con paso firme al sendero y se 
precipitaron directamente a la tienda. 
Salieron corriendo de la cueva de un solo golpe y se levantaron sobre sus 
espadas. En ese momento, una espada afilada atravesó el aire, convirtiéndose en 
un rayo de color blanco plateado con un halo rojo oscuro, yendo directamente 
hacia Xie Bian. 
La velocidad de la espada era tan rápida que ya era demasiado tarde para 
atraparla. Fan Wushe disparó su propia espada y Xie Bian voló. 
Con un choque, las cuchillas chocaron. 
Las dos personas cayeron sucesivamente desde el aire, rodando varias veces en 
confusión. 
Dos espadas atravesaron la montaña una tras otra, mientras que la tercera fue 
cortada en dos y cayó al suelo. 
Fan Wushe miró la espada rota en el suelo, su par de ojos de zorro 
extremadamente 
encantadores se llenaron de un aura asesina. 
Xie Bian miró a Fan Wushe y quiso consolarlo, pero no sabía qué decir. La 
espada no era muy buena, pero para cualquier espadachín, una espada rota era 
una gran humillación. 
Una figura esbelta vino de la oscuridad. Tenía una cara seria y ojos afilados. 
Incluso si solo tuvo un daño, no perdió nada de su majestuosa aura. 
Este hombre era el pequeño discípulo de Li Buyu, Song Chungui, la Espada 
Solitaria. 
Tan pronto como Song Chungui extendió la mano, su espada se sacudió 
violentamente en las rocas de la montaña, se sacó y voló de regreso a su maestro. 
Xie Bian también recordó su propia espada. 
"Si estos dos caballeros no son culpables, ¿Por qué huyen?" Song Chungui 
preguntó rotundamente. "La Secta Wuliang no dañará a personas inocentes. Solo 
les pedimos a ustedes dos que vayan a Yunding para responder algunas 
preguntas. Después de aliviar la sospecha, serán enviados de regreso a salvo." 
Xie Bian dijo: "Has ido demasiado lejos." Estaba dudando si realmente hacer un 
movimiento. Song Chungui no fue fácil de tratar, y una vez que comenzara, su 
identidad definitivamente quedaría expuesta. 
Fan Wushe de repente convocó la mitad de la espada rota y miró a Song Chungui 
como si estuviera mirando a un hombre muerto. 
Song Chungui frunció el ceño. "Xiao Gongzi, ¿vas a usar esta espada rota contra 
mí?" Fan Wushe dijo con frialdad: "Lo suficientemente bueno como para matar a 
un perro." 
Song Chungui había sido famoso durante mucho tiempo. Tenia muchos rivales 
en el área del cultivo de espadas. Nunca había visto a un joven tan arrogante. 
"Wushe, no tienes permitido ..." 
Antes de que las palabras terminaran, Fan Wushe ya había levantado su espada 
para obligar a Song Chungui a retroceder. 
Xie Bian originalmente quería detener a Fan Wushe, pero sentía un poco de 
curiosidad por su habilidad con la espada. Pensó que sería bueno ver uno o dos 
movimientos 
antes de ayudar. 
Fue asombroso verlo. Fan Wushe en realidad usó una espada rota para hacer un 
movimiento completo contra Song Chungui, sin mostrar ningún miedo. 
Song Chungui también mostró una expresión diferente. "¿De quién aprendiste? 
¿Cómo es que nunca escuché tu nombre?" 
Fan Wushe no respondió, solo atacó a Song Chungui con más dureza, haciendo 
un movimiento mortal. 
Song Chungui se puso más serio. Cuando enfrentó varios movimientos de Fan 
Wushe, se asustó cada vez más. Obligó a Fan Wushe a retroceder un rato y le 
preguntó con más dureza: "¿Quién eres exactamente?" 
Xie Bian también había estado observando las técnicas de espada de Fan Wushe. 
Entre las sectas inmortales del mundo, el cultivo de espadas representó la 
mayoría de ellas. Podía ver al menos una o dos de las habilidades de cada secta, 
pero era muy extraño. 
Sintió que esos movimientos tenían una sensación de familiaridad indescriptible, 
pero no recordaba dónde lo había visto. Con esta técnica de espada dominante, 
debería haber sido famoso hace mucho tiempo. Definitivamente no lo olvidaría 
una vez que lo hubiera visto. 
Fan Wushe todavía no hablaba, como si estuviera empeñado en matar a Song 
Chungui. Song Chungui parecía serio. "¿Esto es ... Espada Zongxuan?" 
Al escuchar estas palabras, Xie Bian se sorprendió. 
¿Espada Zongxuan? ¿¡No es esa la técnica de espada del clan Zong que se había 
perdido durante cien años !? 
Glosario: 
Fumenghui: pintura de sueños flotantes. Esto describe la imagen que la gente 
tiene de ese lugar. 
Fengmenggui: El mismo "feng" de "ciudad fantasma", menggui sería sueño + 
fantasma. 
gu: Insectos o gusanos parásitos venenosos, a menudo utilizados para controlar o 
maldecir a las personas.