Capítulo 189

Yun Xiangyi tenía alas de hielo en la espalda y sostenía un arco largo. Su 
intención asesina se desvaneció. "Entrega la espada Qingfeng." 
Yeyou dijo con calma: "Vete. Yo los retendré." 
Los ojos de Hua Xiangrong se posaron en Yeyou. "... ¿Anciano Xu? ¡No, hay un 
espíritu maligno!" Dibujó un talismán en el aire con una mano y lo golpeó al 
"Anciano Xu." 
Yeyou instantáneamente se separó del anciano Xu y le gritó decisivamente a Xie 
Bian: "¡Váyanse!" 
Pero Xie Bian no se movió. No hacer daño a los vivos fue la primera ley del 
inframundo. No fue solo por la paz entre los dos reinos, sino también porque era 
un desperdicio de cultivo tratar con las criaturas vivientes. Estaban esos 
fantasmas errantes o fantasmas que corrían hacia el mundo a través de varios 
medios para dañar a otros y complementarse a sí mismos, pero como un fantasma 
inmortal y un general del inframundo, Yeyou no podía extraviarse. Por lo tanto, 
esta no era su batalla. 
Además, no podía enfrentarse a este enemigo sola. Durante quinientos años, 
Riyou y Yeyou se habían concentrado en su cultivo y habían realizado sus 
deberes para redimir sus pecados y volver a ser humanos. ¿Cuál fue la razón para 
correr un riesgo tan grande para ayudarlos en este momento? 
Al ver que no se fueron, Yeyou tuvo que decir: "Fujun dijo que esta batalla se 
trata de salvar las vidas de las personas. Es la oportunidad de renacer que hemos 
esperado durante quinientos años." 
"Shixiong, vamos." 
Xie Bian ahuecó su mano hacia Yeyou y dijo: "Ten cuidado en todo." 
Dado que sus huellas habían sido expuestas, los tres simplemente se levantaron 
sobre sus espadas. Fan Wushe cargó a Lan Chuihan y voló hacia la Fortaleza 
Kanliu, con la intención de encontrar una salida de la ciudad. 
Xie Bian miró hacia atrás y vio imágenes residuales espectrales parpadeando 
entre los perseguidores, chillando repetidamente. 
Los sellos de exorcismo impresos no podían emerger en el cielo nocturno medio 
iluminado. Después de todo, Yeyou no podía detener a tantos cultivadores por sí 
misma. Hua Xiangrong ya había extendido sus alas para alcanzarlos. Al mismo 
tiempo, su arco se dobló como la luna llena y tres flechas de hielo atravesaron el 
aire para atacar. 
Los tres ya habían estado en guardia durante mucho tiempo. Estaban listos para 
bloquear las flechas con la espada, pero en el momento siguiente, la imagen 
frente a ellos cambió. En un abrir y cerrar de ojos, ¡Las tres flechas de hielo de 
Hua Xiangrong estaban justo frente a ellos! 
Este repentino avance de la velocidad hizo que los tres pensaran en lo mismo al 
mismo tiempo: Gongshuju. 
Antes, para cambiar por Lan Chuihan, Zhong Kui devolvió el Gongshuju a Qi 
Mengsheng. Resultó que Gongshuju estaba actualmente con Hua Xiangrong. 
Volando en la parte de atrás, Lan Chuihan sostuvo su espada y soltó el qi de la 
espada. Entre las brillantes luces plateadas, el qi de la espada floreció tan 
magníficamente como una orquídea, convirtiéndose en un remanente en forma de 
flor en el cielo vacío. Con un sonido tintineante nítido, las tres flechas de hielo 
fueron cortadas. 
Pero la ola de ataques no había terminado. 
Cuando estaban en el fondo del lago Fengming, la razón por la que pudieron 
derrotar a las dos Emisarias Feiling con bajas relativamente bajas fue porque el 
espacio era estrecho, lo que no era propicio para el tiro con arco. Esta vez, el 
cielo estaba ancho. Sus condiciones eran fáciles para el ataque y la defensa, pero 
estaban en desventaja. 
Vieron a Hua Xiangrong recitando un encantamiento en un lado y un arco en el 
otro lado. Incluso desde la distancia, la enorme presión espiritual se precipitó 
sobre su piel, haciendo que cada cabello se erizara. 
Tres flechas de hielo salieron de la cuerda y luego se partieron rápida y 
continuamente en el aire. Se hicieron cada vez más grandes bajo la influencia de 
Gongshuju. Las flechas de hielo, que originalmente eran tan gruesas como un 
dedo, ahora eran más gruesas que sus muñecas. Uno por uno, eventualmente 
formaron una densa lluvia de flechas, abrumándolos. 
Digna de ser la hija adoptiva de Qi Mengsheng, la Shijie de la Secta Cangyu y 
futura sucesora como Zhangmen, esta era la verdadera fuerza de Yun Xiangyi. 
Xie Bian colocó un muro protector para detener la poderosa lluvia de flechas. 
Cuando las flechas de hielo golpearon la pared, fue como si Xie Bian hubiera 
sido golpeado de frente por una roca. Fue empujado hacia atrás varios pies por la 
fuerza. Le dolía el pecho y saboreaba una dulzura en la garganta. Después de un 
momento, escupió una bocanada de sangre. 
"¡Shixiong!" 
"¡Bian!" 
Se formaron grietas en la pared protectora y la luz verde se extendió en todas 
direcciones. Finalmente, se convirtió en nada y Xie Bian cayó al suelo desde el 
aire. Al perder la fuerza que empujaba contra ellos, las flechas de hielo también 
cayeron una tras otra. 
Fan Wushe se acercó corriendo, tomó a Xie Bian y envió poder espiritual a su 
pecho. "Shixiong, ¿Cómo estás?" 
Xie Bian sintió dolor en todo el pecho, como si se lo hubieran desgarrado. Su 
rostro no tenía sangre, sus mejillas eran estrechas y sus labios eran azules y 
blancos, haciéndolo parecer muy frágil. Pero su par de ojos negros todavía 
brillaban. Apretó los dientes para levantarse solo. "Protege a... Lan Dage." 
Fan Wushe miró a Lan Chuihan con disgusto. Dudó, pero finalmente dijo: 
"Shixiong, lleva a Lan Chuihan contigo primero." 
"No es tan fácil tratar con ella ahora que como estaba en el fondo del lago 
Fengming, y los cristales espirituales de hielo han enriquecido su cultivo." 
Fan Wushe dijo con fuerza: "Ve rápido. No puedes detenerlos por mucho tiempo. 
Pronto llegará un mayor número de perseguidores." 
Yun Xiangyi voló hacia el frente y los miró a los tres desde arriba. "Entreguen a 
Qingfeng, y les perdonaré la vida, ya que aún pueden ser de alguna utilidad." 
"Qingfeng ya dejó la ciudad de Chidi y regresó a las manos de mi Shifu", dijo 
Xie Bian en voz alta. "¡Shifu usará a Qingfeng para reducir tus delirios con sus 
propias manos!" 
"¿Cómo sacaste a Qingfeng de la ciudad de Chidi?" Yun Xiangyi miró a Xie 
Bian con dureza. "Claramente ..." De repente pensó en el espíritu que acababa de 
aparecer y se dio cuenta de que, dado que la persona frente a ella era un general 
del inframundo, naturalmente tendría algunos medios. Dijo enojada: "¡Entonces 
te irás al infierno!" 
Fan Wushe dijo con frialdad: "¿Cómo puedes ser tan valiente cuando has 
perdido?" 
El rostro de Yun Xiangyi, que siempre estaba tranquilo, mostró cierta hostilidad. 
Ser derrotada y capturada por un joven que podría ser su nieto ya la había hecho 
perder la cara. Su cultivo estaba cerca del nivel zongshi, y había pocos en el 
mundo del cultivo que pudieran rivalizar con ella. Aunque no se atrevió a 
subestimar al discípulo de Zhong Kui, era increíble que un joven de diecisiete 
años tuviera tanta fuerza. 
Retrocediendo cien años, el único en el que podía pensar con esta fuerza era el 
Señor Demonio. 
"Oye, ¿Crees que soy un inútil?" Lan Chuihan se rió. "Es sólo una lesión en la 
pierna." Una vez que ejerció su fuerza, se puso de pie. Su espada estaba a su 
lado, el filo de su hoja apuntando al suelo. Volvió al natural y desenfrenado Lan 
Gongzi. 
"Lan Dage, esa técnica solo agravará tu lesión." 
"No mucho." La mirada de Lan Chuihan cruzó a Hua Xiangrong y miró al grupo 
de perseguidores reunidos detrás de ella. 
Las pupilas de Fan Wushe reflejaron un rojo sanguinario debido a la luz del 
fuego del Caldero de Shennong. "Como no podemos escondernos, mátalos. A 
todos." 
Frente al enjambre de perseguidores, los tres se pusieron de pie con sus espadas. 
Sus pies eran tan sólidos como una roca y no mostraban ningún rastro de miedo o 
retroceso. Las túnicas de las tres figuras, blanca, negra y azul, bailaban en el 
viento, como tres estandartes de batalla. 
Los tres corrieron hacia la línea enemiga y se encontraron con sus oponentes con 
las tres técnicas de espada más famosas en Jiuzhou. 
Sus cuerpos eran tan gráciles como dragones, tejiendo entre flechas y hechizos de 
hielo. Su qi de espada era invisible, pero tangible, mordiendo a sus enemigos 
como una serpiente venenosa. 
No fue diferente del llamado barrer en todas las direcciones posibles. 
Bajo el mando de Yun Xiangyi, un grupo de cultivadores de la Secta Cangyu 
flotó en el aire y les disparó flechas de hielo, mientras que otros luchaban cerca 
de ellos, manteniéndolos constantemente alejados rodeándolos. 
Debería haber sido un cuerpo a cuerpo, pero Yun Xiangyi luchó metódicamente 
usando formaciones. Estaban en riesgo de personas cercanas y lejanas, y esta 
disparidad entre el número de personas era peligrosa. Aunque los tres pudieron 
matar y herir a algunas personas de la Secta Cangyu, estaban luchando. Sus 
heridas se estaban acumulando y pronto empezaron a chorrear sangre. 
Los ojos de Fan Wushe estaban carmesí. Con un movimiento de su mano, un 
caballo de guerra esqueleto que emitía un miasma negro apareció de repente 
debajo de él. Este impacto tomó a todos desprevenidos. 
"¡Demonio, caballo demonio, caballo demonio!" 
"Sí, fue él, Fan Wushe, quien tomó el caballo demonio en primer lugar. ¿Cómo 
puede siquiera convocarlo?" 
Lan Chuihan miró a Fan Wushe con una mirada profunda, mitad sorprendida y 
mitad sospechosa. 
"¡Fuiste tú quien despertó al caballo demonio en primer lugar!" Yun Xiangyi 
dijo. "¿Quién eres?" 
"El que te va a quitar la vida." 
Fan Wushe golpeó el vientre del caballo, y Wuzhui saltó en el aire, cargando a su 
amo en su lomo y corriendo hacia el grupo de arqueros. 
Aquellos que habían experimentado el terror del Señor Demonio durante la era 
de Zong Tianzi habían transmitido sus temores a sus descendientes. Este miedo 
estaba profundamente arraigado en sus corazones y acompañó el crecimiento de 
cada cultivador. Lo mismo ocurrió con el caballo demonio. 
Entonces, cuando el misterioso caballo esqueleto se les acercó, los arqueros se 
derrumbaron antes de que pudieran luchar. Su formación inmediatamente cayó 
en desorden. Yun Xiangyi gritó en voz alta, pero era demasiado tarde. Fan 
Wushe corrió hacia la línea enemiga como un lobo y cortó a tres personas con su 
espada. 
Aunque Lan Chuihan tenía dudas sobre Fan Wushe y el caballo demonio, no era 
el momento adecuado. Él y Xie Bian se unieron una vez más para luchar contra 
el enemigo como lo hicieron en el palacio de la Fortaleza Qiangyi. Sin la 
amenaza de las flechas de hielo, pasaron de la defensiva a la ofensiva y mataron 
por todos lados. 
Los tres soportaron el dolor de sus heridas y empujaron a sus perseguidores 
temporalmente hacia atrás, matando a su manera de salir de un sangriento asedio. 
Fan Wushe montó a Wuzhui de regreso al lado de Xie Bian y extendió su mano. 
"¡Vamos!" 
Xie Bian tomó la mano de Fan Wushe y se subió al caballo. Lan Chuihan 
también saltó sobre el lomo del caballo. Fan Wushe golpeó el vientre del caballo 
y Wuzhui salió volando como una flecha. 
La velocidad de Wuzhui fue asombrosa. En un abrir y cerrar de ojos, había 
dejado a Yun Xiangyi y los demás y corrió hacia la Fortaleza Kanliu. 
"¿Por qué eres capaz de convocar y controlar al caballo demonio?" Lan Chuihan 
ni siquiera podía esperar hasta que estuvieran completamente fuera del camino 
para preguntar. Abrió la boca y tomó una gran bocanada de viento mezclado con 
las olas de calor, como si tuviera ardor de estómago por beber una jarra de licor. 
La respuesta de Fan Wushe fue: "Cállate." 
El estado de ánimo de Xie Bian era complicado. Aunque creía en Fan Wushe, los 
forasteros no podrían entenderlo. Si se les preguntaba por qué podían controlar al 
caballo demonio, difícilmente podrían usar la respuesta "el caballo demonio 
también es un espíritu maligno" para explicarlo. ¿Qué hay de convocar al caballo 
demonio? La razón que le dio Fan Wushe fue que cuando estudió las Escrituras 
de Huangdi Yinfu Tianji, aprendió a hacer tarjetas de alma. Las llamadas tarjetas 
del alma eran como una versión diminuta del talismán Xuanyuan, o el 
equivalente fantasma de una bolsa espacial. Las tarjetas de alma estaban 
prohibidas en el mundo de la cultivación. 
Cuando los cultivadores se encontraban con espíritus malignos, se suponía que 
debían dar prioridad a la supresión o destrucción. No se les permitió tener 
espíritus malignos para su propio uso. Además, no muchas personas en el mundo 
podrían siquiera hacer esto. 
Fan Wushe despertó al caballo demonio, hizo una tarjeta de alma para ocultarlo y 
pudo controlarlo fácilmente. Cada uno de estos puntos por sí solo fue suficiente 
para sacudir al mundo del cultivo. Es más, ¿hizo todo esto solo? 
"¿No dijiste que dejaste al caballo demonio en Kunlun para dárselo a la Alianza 
Inmortal?" Lan Chuihan no se rindió. 
Fan Wushe estaba a punto de enojarse cuando de repente sintió una enorme 
presión espiritual frente a él como un cruce de montaña frente a él. 
Los tres de sus rostros cambiaron al mismo tiempo. 
No muy lejos, un par de alas gigantes se alzaban en el cielo nocturno medio 
iluminado. 
Quien bloqueó su camino fue Qi Mengsheng, que estaba a punto de derrocar a 
todo el mundo del cultivo.