Capítulo 98

Xie Bian estaba tan mareado por el beso que sintió como si hubiera caído en una 
trampa, pero no supo cómo resistirse. Cuando Fan Wushe lo abrazó y lo besó, 
fácilmente podría haberse alejado, pero no lo hizo. La calidez y la intimidad que 
nunca había experimentado hicieron que su corazón latiera con fuerza y su 
sangre se acelerara. Sintió vergüenza, frescura, curiosidad y emoción. Todos sus 
fuertes sentimientos estallaron en este momento, rompiendo todo lo que sabía y 
entendía durante veinte años. 
Quizás.... tal vez no lo odiaba, pero ¿Realmente le gustaba? 
Fue un manga cortada en su última vida, ¿También lo fue en esta vida? 
Una vez, pensó que no tenía prisa por casarse y tener hijos, y solo quería 
conservar su corazón de dao. ¿Se estaba engañando a sí mismo? Sin embargo, le 
gustaba mirar a las chicas hermosas y nunca tuvo pensamientos extraños sobre 
los hombres. 
¿Cómo fue manga cortada? 
Lamentó mucho haber ido a Yunding en ese momento. Si no hubiera ido a la 
plataforma Bagua en la cumbre Yunding , no habría visto los recuerdos 
fragmentados de su vida pasada, y no habría estado soñando constantemente con 
su enredo de amor y odio con ese hombre. No habría vacilado ante los avances 
de su shidi. 
Pero ahora era demasiado tarde para lamentar nada. Había perdido su papel 
adecuado como Shixiong y de hecho hizo estas cosas con su propio Shidi. 
Comparado con los miles de sentimientos de Xie Bian, Fan Wushe estaba muy 
feliz. Se humedeció los labios con glotonería, pensando en cómo enamorar a este 
hombre. 
El rubor en el rostro de Xie Bian casi nunca disminuyó. Siguió enviando poder 
espiritual a la herida de Fan Wushe y preguntó en voz baja: "¿Está mejor?" 
"Mucho mejor." Fan Wushe agarró la mano de Xie Bian y la presionó contra su 
corazón. Miró a Xie Bian sin pestañear, mirando sus pupilas centelleantes y 
pestañas ligeramente húmedas, su nariz ensanchada y labios hinchados, y luego 
su mandíbula afilada y barbilla ligera. En todo su rostro, solo sus ojos eran 
redondos y cálidos. Sus pupilas eran oscuras y grandes. Cuando estaba asustado, 
parecía un ciervo en el bosque. Como siempre sonreía libremente, hacía que otras 
personas quisieran acercarse. 
En su vida anterior, Zong Zixiao no solo quería estar cerca de esta persona, sino 
también poseerlo. 
Xie Bian estaba mirando su corazón y dijo: "No me mires así." "¿Por qué no 
puedo mirar a la persona que me gusta?" 
"¿Qué hora es? Todavía no sabemos qué está pasando con Shifu y Lan Dage. 
Todavía no estamos fuera de peligro. Si no te lo tomas en serio otra vez, 
realmente me enojaré." 
Fan Wushe se sentó con la espalda recta a regañadientes. "El sangrado se ha 
detenido. Podemos irnos." 
"¿Enserio?" Xie Bian miró vacilante su herida. Tratarla temporalmente con poder 
espiritual y una pastilla para detener la sangre no significaba que la herida 
estuviera mejor; fue solo una medida de emergencia. Afortunadamente, sus 
puntos vitales no resultaron heridos, de lo contrario, Fan Wushe no habría tenido 
la fuerza para jugar a ser un pícaro contra él. 
"Está bien. Hace frío aquí, así que el sangrado se detuvo rápidamente." 
Xie Bian lo ayudó a ponerse de pie. "Si nos retiramos, tenemos que enfrentarnos 
a la gente de la Secta Cangyu. Hay muchos de ellos, y son poderosos. Me temo 
que no podemos vencerlos, pero si seguimos adelante..." Lo que les esperaba por 
delante era desconocido. En una confrontación cara a cara, las Emisarias Feiling 
no serían rival para ellos, pero tenían la ventaja del momento y la ubicación. 
Nadie sabía lo que iban a enfrentar en el futuro. 
"Sólo podemos seguir adelante." Fan Wushe se cubrió la herida de las costillas 
inferiores y respiró hondo. "Incluso si esas dos chicas demonios son astutas, 
después de todo solo hay dos." 
Se adentraron con cautela en el Palacio Espiritual. Originalmente este cueva no 
era grande, pero cuando Qi Mengsheng manipuló los cristales espirituales de 
hielo para congelar el lago Fengming, fue dañado por el agua helada del lago. A 
estas alturas, ya se había integrado con el hielo y se había reformado en una 
cueva de hielo más grande y compleja. A través del hielo espeso y profundo, ni 
siquiera la luz del cielo podía llegar al fondo del lago. Era un mundo de 
oscuridad, frío, peligro y 
desesperación. 
"No puedo entenderlo", dijo Xie Bian. "La lámpara Qixing Xuming, no puedes 
simplemente ponerla y la persona dentro de ella en una bolsa espacial. ¿Cómo 
trajeron ese ataúd de hielo de regreso a Fenglinzhou?" 
Fan Wushe dijo con cuidado: "Escuché de un arma espiritual dentro de la Secta 
Cangyu. Supongo que la usaron." 
"¿Qué tipo de arma espiritual puede transportar algo tan grande y pesado sin ser 
descubierto?" Xie Bian preguntó con curiosidad. 
"Gongshuju." 
Xie Bian se congeló por un momento y pareció recordar algo. "¿Has oído de 
esto?" "Parece...que he oído hablar de eso en alguna parte." 
"Cuando los hermanos Zong todavía eran hijos reales, había un grupo de 
ladrones llamados la Alianza León. Su líder era un traidor de la Secta Cangyu 
que mató a su Shifu y se llevó esa arma espiritual, Gongshuju." 
"Lo recuerdo. Esa persona parece haber sido de apellido Chen, y se coludió con 
ese Yan Shu, el padre biológico del Señor Demonio, y dañó a muchos 
cultivadores." Al escuchar el nombre de Yan Shu, la mirada de Fan Wushe se 
volvió oscura. 
"Se dice que Gongshuju es capaz de medir todas las cosas en el mundo, pero la 
Secta Cangyu nunca lo ha admitido. ¿Nadie sabe exactamente qué tan poderoso 
es?" 
"Gongshuju no solo puede medir todas las cosas, sino también encoger la tierra, 
cambiar el tamaño y la forma de las cosas e incluso cambiar la escala de los seres 
vivos." 
Xie Bian dijo en estado de sorpresa: "¿Seres vivos? ¿Es tan poderoso? ¿Quieres 
decir que trajeron de vuelta el ataúd de hielo después de que se encogió?" 
"Mn. Si lo piensas, aunque no son malos, no son tan poderosos como para 
romper el conjunto de la Secta Chunyang, colarse en el territorio de Xu Zhinan, 
hacer estallar el Pedernal, robar la Lámpara Qixing Xuming y luego correr a la 
Secta Chunyang sin ser capturadas." 
"Ya veo ..." Xie Bian suspiró. "Aunque Gongshuju no es un arma espiritual 
superior, 
todavía tiene grandes efectos espirituales." 
Xie Bian pregunto. "Wushe, ¿Por qué sabes tanto?" "Mi antiguo Shifu me lo 
dijo." 
Xie Bian miró pensativo a Fan Wushe. "Tu Shifu era realmente un descendiente 
del Clan Zong." 
"Dado que utilizo la auténtica técnica de la Espada Zongxuan, debe ser un 
descendiente del Clan Zong." 
"A pesar de tu edad, pareces saber todo sobre todo acerca de la era de Zong 
Tianzi. Incluso sabes algunas cosas que Shifu no sabe. Ese Shifu tuyo, ¿Qué te 
enseñó?" 
No es que Xie Bian sospechara del origen de Fan Wushe. Fan Wushe dijo que 
había sido abandonado desde la infancia sin un padre, madre o familia que lo 
mantuviera. Fue recogido y criado por el misterioso descendiente del Clan Zong 
de la montaña Qingcheng. Para ganarse la vida, deambulaba y hacía trabajos 
ocasionales en puestos de vinos, posadas y locales de música. Pero aún quedaban 
muchas dudas sobre él. No era modesto ni discreto, sino arrogante y 
desenfrenado. Tenía conocimientos sobre el guqin, ajedrez, caligrafía, pintura, 
danza y antigüedades. Su conocimiento tampoco era bajo, incluso podría haber 
sido superior al de Xie Bian. Era gracioso y elegante en todos los aspectos de su 
vida. Dijo que tenía que preocuparse por su sustento, pero había logrado grandes 
logros en la espada y el cultivo. Además de su supremo talento natural, sus 
habilidades adquiridas eran indispensables. 
En resumen, Fan Wushe era como un gongzi de una familia noble, alguien que 
había sido educado sin preocupaciones sobre aspectos triviales de la vida y había 
estudiado literatura y artes marciales. 
Xie Bian fue criado por Zhong Kui, un Shifu de gran corazón pero descuidado. 
Cui Fujun le enseñó a leer y heredó los mejores maestros tanto en literatura como 
en artes marciales. Sin embargo, sus maestros estaban muy ocupados y tenía que 
cuidar a su Shifu en lugar de concentrarse en sus estudios. Había visto cómo 
había aprendido un gongzi de una familia como la de Lan Chuihan. Además de 
su verdadero Shifu, Lan Chuihan también tenía tres maestros de artes marciales y 
tres maestros literarios que solo tenían un estudiante a la vez y solo enseñaban a 
los mejores jóvenes del mundo. 
Por lo tanto, a pesar de lo que dijo Fan Wushe, el hecho de que tenía un cultivo y 
un conocimiento mucho más allá de su edad y las experiencias de los niños 
comunes, 
¿Cómo no podría atraer sospechas? 
Pero Xie Bian naturalmente no estaba dispuesto a pensar mal de la gente. Pensó 
que todo lo que pensaba, su Shifu debía haberlo pensado también. Aunque su 
Shifu parece despreocupado en la superficie, el corazón tenía su propio espejo. 
Se atrevió a aceptarlo como discípulo a pesar de que, naturalmente, sospechaba 
de Fan Wushe. 
Tal vez se debió a la identidad del Shifu de Fan Wushe en la montaña 
Qingcheng, o tal vez tuvo alguna otra dificultad y tuvo que ocultar su propia 
experiencia de vida. 
Al ver que Fan Wushe no dijo nada, Xie Bian no tenía la intención de llegar al 
fondo del asunto. Estaba un poco decepcionado. A Fan Wushe le agradaba, pero 
no confiaba plenamente en él. 
Fan Wushe pudo ver a través de la mente de Xie Bian y comprenderlo de un 
vistazo. No sabía si Xie Bian era demasiado simple en esta vida, o si sus propios 
ojos eran demasiado buenos después de vivir dos vidas, pero pensó que este 
hombre era tan estúpido que escribió todo en su rostro. Tomó las manos de Xie 
Bian y entrelazó sus dedos. "Shixiong, ahora que has comenzado a aprender la 
técnica de la Espada Zongxuan y estás teniendo algo de éxito, eres como el 
discípulo externo de mi Shifu. Te llevaré de regreso a la montaña Qingcheng 
algún día, y poco a poco te contaré sobre el pasado. ¿Esta bien?" 
De repente, una calidez se apoderó de Xie Bian. Él sonrió y dijo "Está bien." 
Después de una pausa, dijo: "Puedes confiar en mí. En caso de que algún día 
Song Chungui vaya a la montaña Qingcheng para investigar tus orígenes, 
también puedo ayudarte a cubrirte. No puedes ser intimidado por los forasteros." 
Fan Wushe apretó su mano y dijo con una risa baja: "Shixiong es muy bueno 
conmigo. Quiero besarte de nuevo." 
"¡Cállate!"