Capítulo 36

Cuando regresaron a Luojinwu, vieron que la puerta de la montaña de la Secta 
Chunyang estaba rodeada de discípulos. En medio del grupo con túnicas de 
cultivador de oro claro había dos siluetas de color gris hielo. Eran 
particularmente llamativos, como dos cristales de hielo dentro de un vasto campo 
de trigo. 
La multitud circundante susurró entre sí. Las técnicas de la Secta Chunyang 
requerían un corazón puro con pocos deseos, pero los jóvenes vigorosos no 
pudieron evitar sentirse emocionados al ver a una mujer hermosa. 
Incluso Xie Bian se sorprendió por la belleza de estas dos cultivadoras. Sin duda, 
deben haber sido las famosas Emisarias Feiling de la Secta Cangyu, pero también 
las hijas adoptivas de Qi Mengsheng, Yun Xiangyi y Hua Xiangrong. Cada uno 
de ellas llevaba grandes arcos a la espalda, que no coincidían con su esbelto 
físico, pero tenían un tipo diferente de valentía y heroísmo. 
Estas dos cultivadoras eran famosas en el mundo del cultivo. No solo eran 
hermosas y conmovedoras, también eran cultivadoras talentosas. Quién sabe 
cuántos cultivadores tuvieron el dulce sueño de Huangying[1]pero todas las 
personas que habían acudido a su puerta para proponer matrimonio regresaron 
decepcionados. 
Los ojos de Xie Bian se iluminaron. "Estas dos mujeres son realmente hermosas, 
como dicen los rumores." 
Fan Wushe lo miró sin comprender. "Tienen edad suficiente para ser tu madre." 
"Los cultivadores no envejecen fácilmente, especialmente las mujeres que 
practican tongyanggong [2]" 
"¿Y eso qué tiene que ver contigo?" 
"Todo el mundo tiene amor por la belleza. Una mujer hermosa es como una 
orquídea, digna de aprecio", se rió Xie Bian. "Tienes dieciséis años, deberías 
entenderlo." 
Fan Wushe resopló con frialdad. 
Delante, un discípulo parado frente a la puerta de la montaña dijo: "Por favor, no 
me hagas las cosas difíciles, Emisarias Feiling. A menos que haya un asunto 
vital, las mujeres no pueden pasar por la puerta hacia Luojinwu." 
"Ahora que sus mayores han sido informados, ¿Qué está haciendo?" Hua 
Xiangrong dijo enojada. "¿Está en juego la vida de nuestro Zhangmen y eso no 
es 'vital'? 
Además, ¿No es como si lo pidiéramos prestado por nada?" 
El discípulo dijo con frialdad: "Lamento decir que la lámpara Qixing Xuming es 
el tesoro más preciado de nuestra Secta Chunyang. Nunca ha sido prestada. 
Cuando el Señor Demonio vino a nuestra puerta para pedirla, Zhangmen Shifu 
no quiso dárselo. Si las Emisarias Feiling pueden retirarse, todos podemos salvar 
las apariencias." 
"Ya es bastante bueno dándote cara. ¿Es tu líder quien no la está dando? Está 
claro que la lámpara Qixing Xuming solo puede salvar a los vivos. El Emperador 
ya había muerto, así que el Señor Demonio retrocedió cuando entendió eso. De lo 
contrario, ni siquiera existiría tu Secta Chunyang ahora." 
El rostro del discípulo se puso pálido. 
Xie Bian dijo sorprendido: "¿Cómo puede haber tal cosa? ¿Has oído hablar de 
eso?" 
Fan Wushe no respondió. Su rostro estaba cubierto por una capa de escarcha. 
Desde que llegó a la Secta Chunyang, innumerables recuerdos lo perseguían. 
Ahora ese pasado parecido a una pesadilla, tan fácilmente mencionado por otros, 
era como un cuchillo clavado en su corazón. 
En ese entonces, fue a Luojinwu con el cadáver de Zong Ziheng en sus brazos. 
Se había vuelto loco y le pidió a Xu Zhinan que le entregara la lámpara Qixing 
Xuming. Xu Zhinan, con la punta de una espada contra su nuez de Adán, le dijo 
con calma que incluso si masacraba a toda la Secta Chunyang, la lámpara Qixing 
Xuming no podría salvar a los muertos. Así que rompió el límite de Fengdu y 
subvirtió los caminos de Ren y Egui, solo para traer de vuelta a una persona. 
Todo el odio que había tenido por Zong Ziheng no se podía comparar con el odio 
que tenía por dejarlo. 
Xie Bian también se dijo a sí mismo: "Estos dos hermanos son realmente 
legendarios. Lucharon entre sí hasta la muerte. Cuando uno realmente murió, el 
otro fue al inframundo por él." 
Yun Xiangyi parecía más tranquilo. Dijo lentamente: "Zhenren, la Secta Cangyu 
y la Secta Chunyang son parte de la Alianza Inmortal y lucharon contra el 
enemigo 
común en el pasado. No depende de ti decidir si la lámpara Qixing Xuming se 
puede prestar. Ser tan grosero , ¿Nos estás obligando a entrar?" 
"Estás pisando el territorio de nuestra Secta Chunyang y estás rodeado por 
nuestros discípulos Chunyang. Es mejor hablar con cautela." 
"Jiejie, no digas tonterías con él. ¡Veamos si podemos entrar por la puerta hoy!" 
"Yo, ¿Qué están haciendo, todos reunidos aquí?" dijo una voz un poco borracha 
desde atrás. 
Xie Bian giró la cabeza y vio a Zhong Kui acercándose con el rostro enrojecido, 
empujando a los espectadores a un lado para caminar. 
Xie Bian lo reprendió suavemente, "Shifu, empezaste a beber antes de que 
oscureciera." 
Las Emisarias Feiling miraron a Zhong Kui de arriba abajo, pero sus ojos no 
mostraron sorpresa hasta que vieron la espada verde en su cintura. Las dos 
dijeron sorprendidas: "¿Zhong Tianshi?" 
"¿No son ustedes las chicas de la Secta Cangyu? ¿Qué están haciendo aquí?" 
"Nosotros. " 
"Anciano Zhao Wen—" El anciano Zhao Wen salió, su rostro serio y frío. Al ver 
que todos lo miraban con entusiasmo, dijo solemnemente: "Ambas Emisarias 
Feiling, por favor entren." 
Todos se sentaron en el vestíbulo y los dos jóvenes, Xie Bian y Fan Wushe, 
estaban detrás de Zhong Kui. 
Durante un tiempo nadie habló. 
Hasta que Zhong Kui soltó un fuerte eructo borracho. 
Xie Bian bajó la cabeza en silencio. Esto fue realmente vergonzoso. 
Zhou Wen tosió ligeramente. "Emisarias, estoy manejando los asuntos internos y 
externos de la secta en nombre de mi Shifu. La mayoría de las cosas pueden ser 
decididas por mí. Sé el propósito de su viaje, y la respuesta es no. Por favor, 
regrese." 
Hua Xiangrong saltó de la silla. Yun Xiangyi la agarró de la muñeca y la hizo 
sentarse. Ella guiñó un ojo y dijo: "Nuestra Zhangmen es de hecho vieja y se 
acerca a su fin, pero todavía hay un deseo que no se ha cumplido. Mientras la 
Secta Chunyang le preste la lámpara Qixing Xuming a nuestra secta durante un 
año, nuestra secta está dispuesta para cambiarlo por la píldora Hanyu Xueling[3]" 
La habitación se convirtió en un alboroto. 
Xie Bian conocía esta píldora de Hanyu Xueling. Fue la mejor píldora espiritual 
refinada por la Secta Cangyu en el Caldero de Shennong. Era la píldora suprema 
para aquellos que practicaban las técnicas de la Secta Cangyu, y solo el líder de 
la secta podía disfrutarla. Incluso como la secta que había guardado el Caldero de 
Shennong durante generaciones, solo podían producir uno cada veinte años. 
Sin embargo, debido a la naturaleza extremadamente fría de la píldora Hanyu 
Xueling, era un veneno para las personas de todas las demás sectas, con la 
excepción de la Secta Chunyang. 
Su técnica Yuanyang era una de yang extremo y calor. Aunque podría practicarse 
hasta el punto de la invencibilidad del vajra, si el practicante no tenía cuidado, el 
calor extremo de la técnica Yuanyang podría provocar un fuego excesivo en el 
corazón e incluso poner su vida en peligro. Fue como un fuego furioso. Parecía 
imparable, pero una vez quemado, se extinguiría por completo. 
Los cultivadores de la Secta Chunyang que habían alcanzado el nivel de zongshi 
necesitaban encontrar el equilibrio en este "calor". Las píldoras espirituales de 
tipo frío siempre habían sido las medicinas auxiliares necesarias para los 
cultivadores de la Secta Chunyang, y la píldora Hanyu Xueling era la mejor entre 
todas las píldoras espirituales de tipo frío. 
La secta Cangyu estaba sinceramente dispuesta a intercambiar esta píldora. 
Efectivamente, Zhao Wen y varios ancianos se miraron y no pudieron tomar una 
decisión por un momento. 
Fan Wushe le susurró al oído a Xie Bian: "El propósito de Xu Zhinan al retirarse 
es romper el reino de Inmortal Tianhuo[4], pero desafortunadamente han pasado 
diez años y no ha habido ningún movimiento. Si tuviera esta píldora, podría tener 
éxito. " 
Xie Bian le susurró aún más tranquilamente, "Entonces, ¿Estarán de acuerdo?" 
Zhong Kui volvió la cabeza hacia atrás, se tapó la boca con la mano y dijo 
misteriosamente: "Zhao Wen no puede tomar esta decisión". 
Pensó que su voz era muy baja, pero de hecho todos podían escucharlo con 
claridad. El ambiente fue incómodo por un momento. 
Xie Bian puso el cuerpo de Zhong Kui en posición vertical y gritó: "¡Shifu, no 
digas nada!" 
Después de escuchar esto, Zhao Wen dijo: "Las condiciones propuestas por las 
Emisarias Feiling son realmente difíciles de rechazar. No esperaba que tu secta 
estuviera dispuesta a pagar un precio tan alto. Es una lástima que, como dijo 
Tianshi, yo no puedo decidir sobre este asunto. Solo Shifu puede usar la lámpara 
Qixing Xuming." 
Hua Xiangrong dijo con ansiedad: "Zhangmen Xianzun ha estado recluido 
durante más de diez años. ¿Quién sabe cuándo saldrá? ¿Cuánto tiempo tenemos 
que esperar?" 
"Sólo dos días más", dijo uno de los ancianos. "En dos días, en la noche de luna 
llena, daremos la bienvenida a Zhangmen Shifu para que salga de su reclusión." 
"¿En serio?" 
"Es por eso que Tianshi vino a nuestra secta." "Entonces, todavía faltan dos 
días—" 
Zhou Wen la interrumpió, "Emisarias Feiling , esta es la única forma ahora. Si 
usar o no la lámpara Qixing Xuming depende de Zhangmen para decidir. 
Quédese dos días y espere a que Zhangmen salga." 
Los tres regresaron al patio arreglado para ellos por la Secta Chunyang. Xie Bian 
vio que la barba de Zhong Kui estaba desordenada, por lo que quiso recortarla. 
"Vas a ver a Xu Zhinan en dos días. No puedes lucir tan descuidado", sermoneó 
Xie Bian mientras recortaba. "Ni siquiera trajiste la ropa que te dije que 
empacaras. Si no te la traje, ni siquiera tendrías un atuendo decente para usar." 
"No soy descuidado. Se llama ser poco convencional." "No te muevas." 
Fan Wushe los miró en silencio. Aunque estaba un poco molesto porque Xie 
Bian estaba tan atento a los demás, no pudo evitar pensar en Zong Ziheng en su 
vida anterior. Zhong Kui no era perfecto, pero era el "padre" que esta persona 
siempre había querido. 
"Shifu, ¿Crees que Xu Zhinan prestará la lámpara Qixing Xuming?" 
"No estoy familiarizado con Xu Zhinan, ¿Cómo lo sabría? De todos modos, no 
ha podido atravesar el reino Inmortal Tianhuo. Si toma esa píldora espiritual, tal 
vez pueda tener éxito. De lo contrario, la actitud de Zhao Wen no lo habría 
logrado cambiar mucho." 
"¿No tienes curiosidad, por qué Qi Mengsheng quiere continuar con su vida un 
año más?" Preguntó Fan Wushe. "Ella ha vivido durante más de cien años. En los 
últimos años, casi no ha habido movimiento en el jianghu. ¿Por qué este año?" 
"Sí, el anciano Zhao Wen también le preguntó a las Emisarias Feiling, pero se 
negaron a responder." 
Fan Wushe se burló, "A menos que ella solo los esté engañando para obtener la 
lámpara Qixing Xuming. Si se niega a regresarlo en un año, ¿Puede la Secta 
Chunyang realmente luchar contra ella?" 
"La lámpara Qixing Xuming es un tesoro raro en el mundo, pero tiene poco valor 
para nosotros. La vida y la muerte tienen un destino, ¿Por qué forzarlo?" Zhong 
Kui bostezó. "Además, prolongar la vida de alguien que va a morir va en contra 
del camino de los cielos. Después de la muerte, tendrá que pagar el precio." 
"Sí, también escuché que incluso si usa la lámpara Qixing Xuming, es una vida 
peor que la muerte porque no puede dejar la lámpara Qixing Xuming", dijo Xie 
Bian. "¿Cuál es el punto de vivir así?" 
"Mn, la lámpara Qixing Xuming tiene muchos requisitos. Debe mantenerse en 
una habitación oscura y hermética para garantizar que la lámpara no se apague y 
que la persona no pueda salir de la matriz Qixing." Zhong Kui se acarició la 
barba recién recortada. "También tengo mucha curiosidad por saber por qué Qi 
Mengsheng querría vivir así. ¿No ha vivido lo suficiente?" 
"Bien, Shifu, hoy escuché a la Emisaria Feiling decir que el Señor Demonio una 
vez vino a Luojinwu para pedir este tesoro espiritual." 
Los movimientos de Fan Wushe se estancaron. 
"Sí, después de que el Emperador se suicidó, tomó el cuerpo del Emperador y lo 
llevó a Luojinwu. Por esto, casi masacró a toda la Secta Chunyang." 
"No sabía nada de esta parte. El mundo exterior no ha oído mucho sobre eso." 
"Por el bien de la cara, la Secta Chunyang no lo extendió afuera." Zhong Kui 
negó con la cabeza. "Ese Zong Zixiao era realmente un loco. Después de saber 
que la lámpara Qixing Xuming era inútil, fue a la montaña Luofeng. ¿Cómo se 
atrevía a ir al inframundo para llevarse a una persona? Tan atrevido y desdeñoso 
con los fantasmas y dioses." 
Xie Bian frunció las cejas. "Estos dos hermanos, Zong Ziheng y Zong Zixiao, 
¿Eran afectuosos o despiadados?" 
"Hermanos, despiadados y afectuosos, ¿verdad?" Zhong Kui resopló. "Su 
rivalidad entre hermanos llevó al mundo al caos. Despiadados o no, merecían 
morir." 
Xie Bian suspiró, "¿Era el trono realmente tan importante que ni siquiera su 
propio hermano se salvaría? El Señor Demonio era ciertamente odioso, pero si al 
Emperador le importara la hermandad, no habrían sucedido tantas tragedias." 
Fan Wushe miró a Xie Bian con infinita tristeza en su corazón. 
Glosario: 
Huangying: Juntas conocida como Huangying, eran un par de hermanas del río 
en la antigua mitología china que estaban casadas con el mismo Emperador. Se 
convirtieron en diosas después de su muerte. 
Tongyanggong: Se traduce literalmente como "belleza infantil" [3]Píldora Hanyu 
Xueling: Píldora de nieve de jade frío. 
[4]Inmortal Tianhuo: Aproximadamente el Fuego Celestial Inmortal, o fuego 
inmortal causado por los cielos