Capítulo 166

La corriente en Wangchuan no era rápida, pero había miles de fantasmas debajo 
del agua. Mientras alguien cayera, habría innumerables pares de manos 
fantasmas arrastrándolos hacia abajo. El agua de sangre gradualmente haría que 
una persona se perdiera a sí misma. A menos que alguien tuviera una gran fuerza 
de voluntad, no podría salir. 
Los guardias yin agarraron la mano de su colega para arrastrarlo a la orilla, pero 
los fantasmas malvados lo perseguían y no podía llegar a la orilla del río. Los 
aullidos fantasmales agudos penetraron en sus oídos y lo hicieron temblar. 
A un lado, los guardias yin estaban ocupados salvando a su colega, mientras que 
en el otro lado, algunos de los fantasmas extrañaban a sus familiares y se 
aferraban a la Piedra Sansheng, mientras que otros querían saltar a Wangchuan. 
Algunos de los fantasmas más inteligentes voltearon la cabeza y corrieron hacia 
adelante, eligiendo reencarnarse en uno de los tres caminos superiores sin un 
guardia yin que los escoltara. El puente Naihe se convirtió en un caos. 
Xie Bian estaba ansioso. "Wushe, ve a por aquellos que están tratando de 
reencarnar, yo salvaré al guardia yin." 
"Bien." Fan Wushe corrió hacia el puente Naihe. Cuando pasó junto a la Piedra 
Sansheng, no se atrevió a mirarla con atención. No podía enfrentarse a la Piedra 
Sansheng. Además de temer que su identidad fuera revelada, también temía 
revivir su vida pasada. 
Xie Bian saltó a la barandilla del puente Naihe, sacó a Peixue y golpeó el qi de la 
espada en sucesión, lo que cortó a los espíritus malignos que envolvían al guardia 
yin uno por uno. Saltó del puente, agarró al guardia yin por el cuello y se levantó 
en el aire con su espada. 
Xie Bian arrojó al guardia yin a la orilla del río. Vio que el guardia yin estaba 
confundido, pero por lo demás no tenía heridas graves. Mientras saliera de 
Wangchuan y descansara unos días, se recuperaría. Mirando hacia atrás, 
descubrió que el fantasma que había saltado a Wangchuan no estaba por ningún 
lado. 
"¿Bai, Bai Ye?" Un guardia yin reconoció la espada en su mano. Xie Bian miró 
su espada y se quitó la máscara con impotencia. 
"Bai Ye, ¿Qué estás haciendo?" 
Xie Bian tosió levemente, fingiendo ser solemne. "Me vestí así aquí para una 
inspección, pero tan pronto como llegué, ¡Los vi a todos haciendo un desastre!" 
Los guardias yin se arrodillaron asustados. 
"Bai Ye, el puente Naihe suele estar en orden. Incluso si hay saltos ocasionales 
en Wangchuan, no lastimaremos a los fantasmas. Hoy, realmente no sabemos 
qué sucedió. Ese fantasma era tan poderoso." 
"Aún no son lo suficientemente cautelosos." Xie Bian miró al guardia yin 
inconsciente en el suelo. "Eso es todo. Está herido. No te castigaré más. Tú 
también, finge que no estuve aquí. De lo contrario, si Cui Fujun lo sabe, no te 
perdonará a la ligera." 
"Gracias, Bai Ye. ¡Gracias, Bai Ye!" 
Xie Bian estaba a punto de encontrar a Fan Wushe cuando vio un destello de luz 
blanca en el punto más alto del puente Naihe. Sobresaltado, voló hacia el puente. 
El puente Naihe era un puente arqueado largo. Su final no se podía ver, no solo 
por la estructura del arco, sino también porque el final del Puente Naihe era el 
punto de partida de la reencarnación. Solo aquellos que habían bebido la sopa 
encantadora de cinco sabores podían reencarnarse en la próxima vida. Y Meng 
Po, que servía la sopa a todos los fantasmas que esperaban reencarnarse, estaba 
en el centro del Puente Naihe, que era el punto más alto del arco. 
Xie Bian corrió hacia el puente y vio a Fan Wushe enfrentarse a una anciana con 
la parte superior con cuerpo humano y la parte inferior con cuerpo de serpiente. 
No era otro que el general más especial del inframundo, Meng Po. 
"¡Lao Meng !" Xie Bian corrió y se paró frente a Fan Wushe. "Esto es un 
malentendido. Este es mi Shidi." 
Al ver esos fantasmas apresurados por todo el lugar, era obvio que Meng Po 
consideraba a Fan Wushe como un pequeño fantasma oportunista. Meng Po 
estaba vestida con una sencilla capa negra con capucha con algunos cabellos 
plateados esparcidos por su rostro. Su tez estaba miserablemente pálida y los 
pliegues de su rostro eran profundos y densos, como una vela encendida durante 
mucho tiempo, una capa sobre otra, a punto de derretirse. Pero sus ojos eran 
agudos y brillantes, y 
la parte inferior de su cuerpo era una cola de serpiente enrollada con rayas azules 
y verdes. Hubo muchas especulaciones sobre sus orígenes en el inframundo, pero 
incluso el más informado Cui Fujun no pudo decirlo con claridad. 
"Wuchang", Meng Po soltó lentamente una voz vieja y ronca, "¿Qué estás 
haciendo, corriendo hacia el territorio de esta anciana para crear problemas?" Su 
mirada recorrió severamente a Xie Bian hasta Fan Wushe detrás de él. 
Fan Wushe sintió que se le encogía el corazón. ¿Podría Meng Po haberlo 
reconocido? 
Xie Bian explicó respetuosamente: "Lao Meng, esta persona es mi Shidi Fan 
Wushe. Tiene el permiso de mi Shifu para estar conmigo. Hoy nos vestimos así 
solo para inspeccionar el inframundo. No esperaba esta conmoción. Wushe 
persiguió a estos fantasmas para evitar que se reencarnen en desorden." 
Meng Po los miró con lástima. "Oh, la persona viva que trajo Tianshi. Me enteré 
por Cui Fujun." 
"Sí, este es él." Xie Bian ahuecó su mano. "Lao Meng , este malentendido te ha 
molestado. Este joven se disculpa." Golpeó a Fan Wushe con el codo. 
Fan Wushe también volvió a sus sentidos e hizo lo mismo con una reverencia. 
Meng Po no habló, pero su cuerpo de serpiente se deslizó silenciosamente. En un 
abrir y cerrar de ojos, ella estaba frente a ellos. 
La respiración de Xie Bian se estancó. Meng Po fue uno de los generales más 
temidos del inframundo.Cuando era un niño debido al contacto mínimo que 
tenían, era aún más cauteloso con Meng Po que con Jiang Qulian. Nadie sabía 
por qué Meng Po estaba allí, por qué tenía una cola de serpiente ni de qué era 
capaz. 
"Ayer, Cui Fujun vino a pedirme una píldora, diciendo que ocasionalmente 
recuerdas tu vida pasada y necesitas purificar tu mente y espíritu." 
"Sí, muchas gracias a Lao Meng", se rió secamente Xie Bian. "Este joven se 
siente mucho mejor." 
Meng Po se acercó a Xie Bian y lo miró durante mucho tiempo con un par de 
ojos que parecían ver a través de todo. "¿Por qué tienes enredados los recuerdos 
de dos vidas?" 
".... Es una larga historia." 
Meng Po extendió una mano como una rama seca de debajo de su túnica negra. 
Su dedo índice arrugado señaló un frasco detrás de ella. "Bébalo. Todo 
desaparecerá." 
Xie Bian dio un paso atrás. "No, no, no quiero olvidar esta vida." "Si no olvidas 
tus recuerdos, solo sufrirás." 
"Gracias por tu amabilidad, Lao Meng. Este joven ... tiene la mente clara." Meng 
Po dejó escapar una risa fría y su mirada se posó en Fan Wushe. 
Fan Wushe inconscientemente quería bajar la cabeza, pero inmediatamente sacó 
el cuello y no se movió. En este momento, no podía mostrar un corazón débil. 
La cola de serpiente de Meng Po se deslizó suavemente y ella se acercó. Se 
acercó lo suficiente para observar a Fan Wushe. 
"Lao Meng ..."Xie Bian no sabía por qué Meng Po sentía tanta curiosidad por 
Fan Wushe. Veía innumerables fantasmas todos los días, debería haber estado 
cansada de mirar cualquier cosa envuelta en una tela de luto. 
"Tú...." El discurso de Meng Po se detuvo antes de volver a hablar de manera 
inquietante, "Pareces algo familiar." 
Fan Wushe miró directamente a Meng Po y dijo: "Lao Meng tiene una buena 
memoria. Fui reencarnado por ti hace más de diez años, y todavía lo recuerdas." 
Meng Po negó con la cabeza, aparentemente un poco confundida. 
Xie Bian también pensó que era extraño. "Envías a cientos de personas a través 
del puente todos los días. ¿Cómo puedes recordar a una persona?" Miró a Fan 
Wushe y dijo de repente con cierta vergüenza: "¿Es porque mi Shidi es 
demasiado guapo?" 
Fan Wushe estaba tenso y comenzó a pensar cómo debería reaccionar si Meng Po 
realmente lo reconociera. Cuando estaba luchando en Wangchuan, Meng Po lo 
miró con gran interés durante mucho tiempo. Aparentemente, a ella le gustaba 
pararse en el puente y admirar el cruel destino de los fantasmas obsesionados con 
sus vidas, pero él estaba casi desprovisto de forma humana en ese momento. Si 
pudiera reconocerlo por su apariencia, ella tendría que tener ojos agudos. Sin 
embargo, incluso si Meng Po lo reconoció, a lo sumo, habría adivinado que no 
bebió la sopa Meng Po y que se había reencarnado con los recuerdos de su vida 
pasada. Ella no 
sabía que él era Zong Zixiao, cuyo doble se había reencarnado en el Camino 
Diyu en su nombre después de que Qin Guang Wang personalmente lideró el 
camino. 
Meng Po reflexionó por un momento, luego se retiró lentamente. 
Xie Bian se sintió inexplicablemente aliviado. "Entonces, este joven se despide." 
Los dos se dieron la vuelta para irse. 
"Espera," la voz de Meng Po sonó detrás de ellos. "Wuchang, ¿Quieres saber lo 
que dijiste antes de beber la sopa encantadora de cinco sabores?" 
Las dos personas se pusieron rígidas y se dieron la vuelta abruptamente casi al 
mismo tiempo. 
Meng Po sonrió levemente y sus ojos brillaron, pero su sonrisa estaba oculta por 
las líneas de risa que caían en las comisuras de su boca, por lo que ninguno de los 
dos se dio cuenta. 
Xie Bian dijo con voz temblorosa: "¿Qué quieres decir? Lao Meng, ¿Qué quieres 
decir con eso?" 
"¿Sabes quién era en su vida anterior?" Fan Wushe preguntó, apretando los 
dientes. 
Meng Po no respondió. Extendió su mano marchita una vez más, tomó una 
cucharada del líquido de color salsa picante del caldero, lo vertió en un tazón 
poco profundo y dijo en voz baja: "Antes de beber la sopa encantadora de cinco 
sabores, siempre hago una pregunta a los fantasmas. Les pregunto, '¿Cuál es su 
mayor arrepentimiento en esta vida?'" 
Fan Wushe respiró hondo, pero no pudo esconderse. "¿Que dijo él?" 
Meng Po se rió entre dientes. "Muchas personas dicen que no alcanzaron la fama 
o la gloria. No se dieron cuenta de sus ambiciones, pero simplemente no hicieron 
nada en su vida. También hay quienes dicen que no fueron lo suficientemente 
filiales con sus padres. No encontraron el amor verdadero, no educaron bien a sus 
hijos, o no fueron una buena persona, no acumularon suficientes virtudes ni 
hicieron buenas obras. La mayoría de ellos no dice nada más que estas palabras. 
Los oídos de esta anciana realmente se han vuelto insensible al escucharlos." 
"Estos son los lamentos que todo el mundo tiene. ¿Cómo pueden salvarse los 
mortales?" La respiración de Xie Bian era un poco corta. "Entonces, ¿Qué dijo, 
el 'yo' 
de mi vida anterior?" 
Pero Meng Po hizo la vista gorda ante su pregunta y dijo: "Como estoy cansada 
de escuchar esas cosas, si escucho algo nuevo e interesante, esta anciana lo 
recompensará un poco y lo dejará ..." La mano de Meng Po tembló y la mitad del 
plato de sopa se derramó, "beber unos sorbos menos y quedaran algunos 
recuerdos de la vida pasada." 
"¡Tú!" Los ojos de Xie Bian se agrandaron. "¿Recuerdo mi vida pasada porque 
me hiciste beber menos de esta sopa?" 
"Si no fueras estimulado por alguien o algo relacionado con tu vida pasada, de 
repente no pensarías en ello. Entonces, ¿Qué estimulación recibiste?" 
La estimulación de Xie Bian, por supuesto, fue la Plataforma Bagua. Pero 
cuando pensó que había sido torturado repetidamente por los recuerdos de su 
vida pasada desde que se desmayó en la Plataforma Bagua, todo fue porque a 
Meng Po le gustaba jugar con la gente, estaba ardiendo de ira. 
Fan Wushe estaba a punto de explotar. Dijo con voz fría: "¿Por qué sabes quién 
era en su vida anterior, cuándo lo supiste y qué te dijo en su vida anterior?"