Capítulo 182

Para evitar la atención de la gente, los tres abandonaron la Fortaleza Kanliu por 
separado en diferentes momentos y fueron a la Fortaleza Qianyi. 
La carretera oficial de la ciudad de Chidi se construyó alrededor del Caldero de 
Shennong. Mirando el Caldero de Shennong a una distancia tan cercana, uno 
podía sentir una fuerza divina. La gente no podía evitar querer rendir homenaje y 
adorarlo; era verdaderamente digno de los seres celestiales. 
Xie Bian pensó en la campana Donghuan. Se dijo que la Campana Donghuan era 
el primero de los cuatro tesoros espirituales antiguos y que podía destruir los 
cielos y la tierra. Pero su Shifu rara vez había hablado de asuntos relacionados 
con la Campana Donghuan. Incluso cuando era niño, a menudo molestaba a su 
Shifu y le hacía preguntas al respecto. La primera vez que tocó la campana 
Donghuan, quedó atónito por su majestuoso poder espiritual. Aunque nunca 
había visto el talismán Xuanyuan o el Mapa Shanhe Sheji, como decía su Shifu, 
si la Campana Donghuan hubiera estado allí en ese momento, Zong Zixiao no 
habría podido causar tantos problemas. 
De la Fortaleza Kanliu a la Fortaleza Qianyi fue como ir de la árida Shanbei a las 
ricas Llanuras Centrales. La distancia entre esos lugares era de miles de millas, 
pero la distancia aquí era solo dentro de una ciudad. Sin embargo, fue un mundo 
de diferencia. Xie Bian pensó en la gente que salía de la ciudad con él para ir al 
mercado. No había muchos trabajadores jóvenes y fuertes, en su mayoría mujeres 
y niños ancianos y débiles. Aquellos que podían comer en otros lugares se habían 
ido hace mucho tiempo. Estas fueron las personas que se vieron más afectadas 
por el cierre de la ciudad, junto con los que vivían en las afueras como el padre 
de Ah Lu. 
Qi Mengsheng realmente había hecho el maldades. Xie Bian apretó la 
empuñadura de su espada y juró en su corazón que este viaje solo podía tener 
éxito, no fallar. 
Después de entrar en la Fortaleza Qianyi, Xie Bian vagó por primera vez al 
palacio de Qi Mengsheng. Efectivamente, sintió a Qingfeng. Este palacio fue la 
residencia temporal del líder de la Secta Cangyu, pero la supervisión no fue tan 
estricta como Fenglinzhou. De hecho, Qi Mengsheng estaba tan seguro de la 
matriz de la ciudad de Chidi que ni siquiera establecieron una matriz aquí. 
Sin embargo, solo porque era fácil entrar al palacio, no significaba que sería fácil 
salir con Qingfeng. Qi Mengsheng seguramente protegería algo demasiado 
importante. Lo único afortunado fue que debido a que Qingfeng era un arma del 
alma que había sido confiada personalmente por el Gran Emperador de Beiyin, 
no se podía poner en una 
bolsa espacial. Definitivamente podrían encontrarlo en el palacio. 
Xie Bian regresó a la posada y se unió a ellos. Era mediodía, así que bajaron a 
pedir algunos platos y comer tranquilamente. Todas las buenas posadas en la 
Fortaleza Qianyi fueron contratadas por la Secta Cangyu. Con peces y dragones 
atrapados juntos, inevitablemente habría quejas. Durante la comida, escucharon a 
muchas personas a su alrededor quejarse de cuándo se abriría la ciudad de Chidi. 
"Escuché que tenemos que esperar a que Qi Mengsheng termine de refinar su 
píldora para que la ciudad vuelva a abrir. Los asuntos de estos inmortales nos 
traen dificultades a la gente común." 
"Así es. Tantos problemas, solo para refinar una píldora." 
Una persona dijo en voz baja: "Hoy me encontré con algunas cultivadoras de la 
Secta Cangyu. Las escuché hablar sobre la apertura del Caldero de Shennong. 
Probablemente falten unos días." 
"Eso es genial. Si no puedo irme pronto, todo mi dinero se gastará y tendré que 
dormir en la calle." 
La mano de Xie Bian que sostenía sus palillos se detuvo. 
Fan Wushe susurró: "Cuando vine aquí esta mañana, también escuché algunos 
susurros en la ciudad de que Qi Mengsheng había terminado de preparar y estaba 
a punto de abrir el horno." 
"Entonces pronto descubrirá que la han engañado", dijo Lan Chuihan. "De hecho, 
es posible que ya tenga dudas. No sé qué le ha hecho Qing Wuzi a Jinqie Yuce. 
¿Aún no lo ha analizado?" 
"Me temo que solo lo sabremos si vemos a Jinqie Yuce", dijo Fan Wushe. "Si 
podemos llevarnos a Jinqie Yuce también, romperemos por completo los 
pensamientos de Qi Mengsheng de encontrar la reencarnación del Emperador." 
"Sin duda, Jinqie Yuce es más difícil de encontrar que Qingfeng. No podemos 
distraernos." 
"¿Qué, no sientes curiosidad por tu vida pasada?" Lan Chuihan se rió. "Soy 
curioso." 
Lan Chuihan no sabía que Xie Bian tenía algunos recuerdos de su vida pasada y 
no podía olvidarlos aunque quisiera. 
Xie Bian negó con la cabeza e inmediatamente cambió de tema. "Por la tarde, 
salgamos por separado y luego observemos antes de actuar." 
Fan Wushe miró a Xie Bian en silencio, pensando que Lan Chuihan tenía razón. 
Todos tenían "curiosidad" sobre la vida de Zong Ziheng, y él tenía una razón 
para verlo. 
Estaba decidido a conseguir a Jinqie Yuce. Si no podía conseguirlo esta vez 
infiltrándose en el palacio, encontraría la oportunidad de conseguirlo más tarde. 
Después de comer, los tres se separaron nuevamente para reunir información, 
apareciendo cerca del palacio en diferentes momentos para observar la situación 
de la guardia del palacio. 
Aunque el palacio no estaba estrictamente vigilado, había mucha gente entrando 
y saliendo, incluso en medio de la noche. Era poco probable que pudieran entrar 
en silencio. No pudieron salir adelante con técnicas de gama baja. 
Después de una discusión, decidieron prender fuego al campanario al lado del 
palacio. Recientemente, el viento se fue hacia el noroeste, por lo que si el fuego 
en el campanario no se contenía, se propagaría al palacio. La gente de la Secta 
Cangyu tendría que salir para apagar el fuego. 
Lan Chuihan consiguió tres juegos de túnicas de cultivador de la Secta Cangyu 
para que pudieran aprovechar el caos y mezclarse. 
Después de que todo estuvo listo, esperaron en la posada a que anocheciera. 
Xie Bian estaba meditando cuando un suave golpe en la puerta le hizo abrir los 
ojos. "Wushe, entra." 
Fan Wushe abrió la puerta y entró. Vio a Xie Bian en la cabecera de la cama 
sonriéndole. Era una sonrisa pura, pero le traía muchos pensamientos 
desagradables a la mente. Caminó unos pasos, se sentó al lado de Xie Bian y dijo 
con descontento: "Ese apellido Lan está realmente en el camino. Ni siquiera 
puedo dormir con Shixiong." 
Xie Bian se rió, "¿En qué estás pensando en este momento?" 
"Solo quiero dormir con Shixiong, nada más." 
"No te creo." Xie Bian le dio una palmada en la cabeza. "¿Qué pasa? No 
menciones nada excepto los asuntos ahora, o Shixiong se enojará." 
"Naturalmente, es un asunto." "Dimelo." 
"Antes de que lo diga, déjame besarte un poco primero." "Tú. " 
Fan Wushe puso una expresión lastimera. "No te he besado en varios días." Xie 
Bian estaba indefenso. "No puedo hacer nada por ti." 
Fan Wushe no esperó a que se arrepintiera. Apretó la mandíbula y lo besó 
intensamente. 
"Mn ... está bien ..." Xie Bian lo apartó, fingiendo enojo. "¿Cómo fue eso de 'un 
poco'?" 
Fan Wushe se humedeció los labios escarlata para saborearlo y sonrió satisfecho. 
"Está bien, dejaré de causarle problemas. Realmente vine por algo serio." 
"Está bien. ¿Necesitas que Lan Dage venga para hablar juntos?" 
"No es necesario. Primero quiero discutir con Shixiong." Fan Wushe dijo 
directamente: "Creo que deberíamos encontrar una manera de atrapar a Jinqie 
Yuce." 
Xie Bian se congeló. "¿Hablas en serio?" "Por supuesto." 
"Ya es peligroso para nosotros conseguir a Qingfeng. Es posible que no podamos 
tener éxito. Se garantiza que Jinqie Yuce estará en Qi Mengsheng. ¿No estás 
pensando con demasiada sencillez?" 
"Es peligroso, sí, pero si conseguimos a Jinqie Yuce, podemos resolver todos 
nuestros problemas." 
Xie Bian vaciló y luego negó con la cabeza. "Es demasiado arriesgado. Si 
podemos traer de vuelta a Qingfeng, será un éxito". Xie Bian agregó con 
incredulidad: "Wushe, eres demasiado caprichoso." 
"Shixiong, quiero que Jinqie Yuce no solo detenga a Qi Mengsheng, sino 
también por ti." 
"Por supuesto que sé que ..." 
"No, es más que solo ocultar tu identidad. ¿Has olvidado que Jinqie Yuce 
también registra tu reencarnación?" 
"Pero no quiero saber sobre la vida de Zong Ziheng." Xie Bian estaba 
inexplicablemente un poco agitado. "Esos recuerdos no son míos. Realmente 
temo que erosionarán mi yo actual." 
"También tengo miedo de eso. Por eso necesitamos a Jinqie Yuce." Fan Wushe 
tomó la mano de Xie Bian. "Cui Fujun y Meng Po dijeron que la forma de 
deshacerse de su vida pasada es beber la sopa Meng Po y olvidarla por completo. 
Pero no está dispuesto a dejar de lado su vida actual con Shifu, Cui Fujun, Bo 
Zhu, y yo, ¿verdad?" 
Xie Bian asintió. 
"Yo tampoco quiero que lo hagas. Jinqie Yuce también contiene tu vida presente. 
Puedes recuperar tus recuerdos de esta vida de ese libro justo después de beber la 
sopa Meng Po." 
Los ojos de Xie Bian se iluminaron. "Esto ... ¿Por qué no pensé en eso?" 
"Yo también lo pensé." Fan Wushe miró a Xie Bian a los ojos. "Shixiong, si 
quieres deshacerte de los recuerdos de tu vida pasada mientras retienes los 
recuerdos de esta vida, me temo que esta es la única forma, ¿no crees?" 
Xie Bian realmente vaciló. Bajó la cabeza en silencio durante mucho tiempo, 
reflexionando cuidadosamente sobre las palabras de Fan Wushe. Parecía como si 
esta fuera realmente la única forma. Su memoria se vio constantemente afectada 
por su vida pasada, y usar el sutra Jingxin para suprimirlo todos los días no fue 
una solución a largo plazo. Parecía que cada vez que despertaba de dormir, había 
más imágenes en su mente que no le pertenecían. Si continuaba así, ¿no sería 
"apoderado" por el él de su vida pasada? 
Los recuerdos de esta vida que no estaba dispuesto a renunciar podrían obtenerse 
de 
Jinqie Yuce. Podría volver a la época en que nunca había puesto un pie en la 
plataforma Bagua. 
Fan Wushe vio que Xie Bian se tambaleaba y dijo en voz baja: "Shixiong, si nos 
adentramos en la guarida del tigre y logramos tomar tanto a Qingfeng como a 
Jinqie Yuce, la batalla terminará y Shifu estará a salvo." 
"Podemos intentarlo", dijo Xie Bian frunciendo el ceño, "pero este asunto 
debería discutirse con Lan Dage. En cualquier caso, nuestra primera tarea es 
recuperar a Qingfeng. Sería mejor si también podemos conseguir a Jinqie Yuce, 
pero si el tiempo no es correcto, no puede correr el riesgo sin autorización ." 
"Bien." 
— 
Después del anochecer, los tres se pusieron ropa de dormir negra y corrieron al 
campanario junto al palacio y prendieron fuego. El viento era fuerte por la noche 
y el fuego se extendió rápidamente y pronto se volvió incontrolable. 
"Trae agua—" "¡Vamos, vamos!" 
"¡Apaga el fuego! ¡Apaga el fuego!" 
Tres personas se pusieron túnicas de cultivador de color gris hielo en el callejón. 
Se mezclaron con la multitud que apagaba el fuego, los siguieron para llevar 
baldes de agua y, naturalmente, entraron al palacio.