Capítulo 42

Después de que el clima se volvió frío, Zong Ziheng estuvo ocupado en Lanyuan 
durante varios días preparando sus hermosas flores para el invierno. 
Los inviernos de Daming eran muy fríos. Muchas especies de flores eran 
delicadas y no les iba bien en el frío, y si sus raíces no estuvieran protegidas, no 
sobrevivirían al largo invierno. Algunos debían trasladarse al interior y 
replantarse el próximo año, mientras que otros debían cubrirse con edredones y 
capas de heno para mantenerlos calientes. 
La tercera hermana de Zong Ziheng, Zong Ruoning, también amaba las flores, 
por lo que ayudó a cuidarlas con regularidad. Este año, ella también vino a 
ayudar. 
Zong Zixiao nunca tuvo este tipo de tiempo libre, pero quería quedarse con su 
hermano mayor, por lo que practicó su espada a un lado. 
"Ruoning, ten cuidado con tus manos." 
"Está bien. Practicantes de espada, ¿Les importa si sus manos son delicadas o 
no?" Zong Ruoning respondió con franqueza. 
Zong Ziheng se rió. "Me temo que si te lastimas la mano, serás perezosa y 
dejarás de practicar la espada." 
Zong Ruoning hizo un puchero. "¿Cómo puedes decir eso de mí? No soy 
perezosa." Volvió a mirar a Zong Zixiao. "Jiudi [1]es el que es perezoso." 
"No lo soy. ¿Cuándo he sido perezoso durante los últimos tres años? Pregúntale 
al hermano mayor." Zong Zixiao dijo de manera poco convincente. 
"Mn, Xiao Jiu es mucho más sensato ahora." 
"¿No es porque el hermano mayor te está mirando?", Dijo Zong Ruoning. "Deja 
de practicar y tómate un descanso. Ven aquí y trabaja un poco." 
"¿Me dejas descansar o me haces trabajar?" "Tonterías, harás lo que Jiejie te pide 
que hagas." 
Zong Zixiao gruñó ligeramente. Dejó su espada y fue a ayudar, pero después de 
un tiempo, estaba mal y frotó tierra en la cara de Zong Running, provocando una 
pelea entre los dos hermanos. 
"Está bien, está bien ustedes dos", los regañó Zong Ziheng mientras reía. "Xiao 
Jiu, no te metas con tu jiejie. Ruoning, estás a punto de casarte. ¿Por qué sigues 
actuando como un niño?" 
"Él lo ha comenzado", dijo Zong Ruoning hoscamente. "Además, no quiero 
casarme." "Sanjie [2] ¿Por qué te casas si no quieres?" 
"No lo entiendes." 
"No entiendo, así que te pregunté." 
Zong Ziheng miró a su inteligente y adorable hermana. Su corazón estaba muy 
reacio. "Wuling no está lejos de Daming. El hermano mayor te visitará a 
menudo." 
Zong Ruoning tuvo un compromiso con el hijo del líder de la Secta Wuyun desde 
que era muy joven. Ahora que era adulta, se casaría después del Año Nuevo. 
La gente de las sectas inmortales era diferente de la gente común porque la 
mayoría de ellos se mantenían jóvenes y vivían largas vidas. No tenían prisa por 
casarse. Era un lugar común que las personas se dedicaran a la cultivación de 
manera obsesiva durante toda su vida. Vivir como un ganso salvaje [3] tampoco 
era algo inaudito. 
Especialmente para las cultivadoras que buscaban todas las habilidades desde el 
cielo hasta la tierra, no eran como las hijas comunes que eran fácilmente 
manipulables. 
Desafortunadamente, nacieron en la familia del Emperador. Bajo la coerción de 
tantas fuerzas, a veces eran incluso menos libres que la gente común. 
"Pero nunca me fui de Daming. Nunca dejé a mi madre. Yo..." Zong Ruoning 
miró a Zong Ziheng consternada. "Hermano, tengo un poco de miedo." 
Zong Ziheng acarició suavemente su cabello. "No tengas miedo. Xue Gongzi es 
joven y prometedor. Es una buena pareja para ti. Definitivamente serás feliz." 
Zong Zixiao también dijo: "Sanjie, si se atreve a intimidarte, el hermano mayor y 
yo lo golpearemos." 
Zong Ruoning se rió entre dientes. 
De repente, un sirviente entró corriendo en Lanyuan. "Su Alteza, Su Alteza". 
"¿Qué ocurre?" 
"La concubina Shen está haciendo un berrinche en el Pabellón Qinghui. Por 
favor, ve y mira." 
Zong Ziheng dejó su pala y se secó las manos apresuradamente. "Ustedes dos 
juegan solos. El hermano mayor se va primero." Se apartó con sus largas piernas 
y corrió hacia el Pabellón Qinghui. 
Zong Ruoning y Zong Zixiao se miraron. 
Tan pronto como entró en el patio, escuchó un estruendo, como el sonido de la 
porcelana rompiéndose, proveniente del interior. 
"Madre." Zong Ziheng se apresuró al Pabellón Qinghui y vio a varias sirvientas y 
doncellas arrodilladas en el suelo sin atreverse a respirar. Por todo el suelo había 
jarrones, juegos de té, peceras, bonsáis y otras cosas destrozadas por Shen 
Shiyao. 
"Madre, ¿Qué te pasa?" Zong Ziheng agitó la mano y despidió a los sirvientes. 
Shen Shiyao le dio la espalda a Zong Ziheng. Sus delgados hombros se agitaban 
violentamente. Obviamente estaba enojada. 
Zong Ziheng se acercó con pasos ligeros, sosteniéndola cuidadosamente por los 
hombros. 
Shen Shiyao se dio la vuelta. Los bordes de sus ojos estaban rojos y sus iris 
inyectados en sangre. Su rostro originalmente suave ahora estaba lleno de 
resentimiento y crueldad. 
Zong Ziheng se sorprendió, nunca había visto a su madre así. Aunque estaba un 
poco celosa, era justificable. La mayor parte del tiempo era amable y cariñosa. 
"Usted está. " 
Shen Shiyao agarró la mano de Zong Ziheng. Ella miró la suciedad en sus dedos 
que él no había tenido tiempo de lavar y dijo con frialdad: "Has ido a cuidar las 
flores y las plantas otra vez." 
"......" 
"Un hijo real, ¿Por qué disfrutas haciendo el trabajo de sirvientes?" 
Zong Ziheng dijo impotente: "Madre, recitando el viento y la luna [4]disfrutando 
de flores y plantas, estas son cosas elegantes que cultivan el cuerpo y el alma." 
"Eres un cultivador. No necesitas perder tu tiempo en tales prácticas. ¡Estas cosas 
inútiles son solo una pérdida de tiempo!" Shen Shiyao miró a Zong Ziheng. "Tu 
hermano pequeño está en el centro de atención ahora. En unos años, podría estar 
por encima de ti. ¡Por qué no tienes ningún sentido de urgencia!" 
Zong Ziheng estaba con la boca abierta y sin palabras. 
"Zong Zimo tiene la posición de príncipe heredero y parientes poderosos. Zong 
Zixiao tiene un talento supremo y el favor del Emperador. ¿Qué hay de ti? ¿Qué 
tienes?" El delicado rostro de Shen Shiyao estaba casi distorsionado. "¡No tienes 
nada!" 
Zong Ziheng presionó el hombro de Shen Shiyao y dijo suavemente: "Madre, 
¿Qué te pasa? ¿Quién te hizo enojar tanto?". 
Los ojos de Shen Shiyao se llenaron de lágrimas. 
"Un hijo que no tiene nada más que su madre." Zong Ziheng limpió suavemente 
las lágrimas de Shen Shiyao que estaban a punto de caer. 
Shen Shiyao se atragantó, "Los Zhangmen de la Secta Huaying enviaron a 
alguien a Daming para pedir un matrimonio. Claramente eras tú en quien estaba 
interesado, pero Li Xiangtong, esa perra, dijo que Zong Zimo vio a Hua Qianjin 
en la última Reunión de Jiaolong y nunca la ha olvidado." 
Zong Ziheng se sorprendió por un momento y frunció el ceño lentamente. "¿Al 
segundo hermano realmente le gusta Hua Qianjin, o ?" 
"Si realmente le gustaba, ¿Cómo podría ignorarla durante tres años? ¡Li 
Xiangtong 
simplemente no puede ver que te vaya bien!" Shen Shiyao grito. "Ella quiere 
arrebatarme todo. Ella arrebató a mi esposo. Ella arrebató mi trono, su trono. 
¡Ahora incluso quiere arrebatar a su esposa!" 
"Madre, baja la voz. Cálmate." Zong Ziheng estaba sudando fríamente. Aunque 
estos eran sus dormitorios, temía que las paredes tuvieran oídos. 
"¿Cómo puedes decirme que me calme?" Shen Shiyao apretó los dientes. 
"¿Todavía no lo entiendes? El matrimonio con la Secta Huaying era tu única 
oportunidad. ¿Estás dispuesto a pasar toda tu vida sin hacer nada? Ya te perdiste 
la Reunión de Jiaolong. 
¡No puedes perderte este matrimonio!" 
"Madre, los logros de uno están en último momento en uno mismo. Incluso si no 
soy el Hijo del Cielo, mientras me dedique al cultivo, habrá un lugar para mí en 
el mundo de la cultivación." 
"Eso es fácil de decir para ti. ¿Has olvidado que todavía tienes un hermano 
pequeño que no es menos talentoso que tú?" 
Zong Ziheng sintió que algo se atascaba en su garganta. 
"Lo has ayudado bien con su cultivo, pero ¿Alguna vez pensaste que un día, 
cuando gane el título en la Reunión de Jiaolong y reciba una espada divina 
refinada por el Caldero de Shennong, tendrás que vivir a su sombra toda tu 
vida?" 
Zong Ziheng suspiró. "Madre, ¿Por qué tenemos que compararnos entre 
hermanos? 
¿No seríamos los dos más poderosos uniendo nuestras fuerzas?" 
"Tú ... ¿Cómo puedes ser tan estúpido?" Shen Shiyao empujó airadamente a 
Zong Ziheng. "¿Todavía crees que tienes un profundo amor fraternal, pero el 
Emperador te ha tratado alguna vez por igual? Armas, tesoros espirituales, 
píldoras espirituales, cuevas inmortales, ¿Te ha dado alguna de esas cosas antes? 
¡Solo terminarás sin nada! Quiero que te cases con la hija de una secta famosa. 
¿¡Eso te está perjudicando 
!?" 
Zong Ziheng frunció los labios. Su corazón estaba bloqueado e incómodo. 
Susurró: "No es que este hijo no entienda los dolores de la madre, es solo ..." 
Shen Shiyao volvió a agarrar el brazo de Zong Ziheng. Mirándolo con enojo, 
dijo: "Escuche con atención. Aunque Li Xiangtong se unió, es posible que Hua 
Qianjin ni siquiera mire a esa basura de Zong Zimo. El Emperador también sabe 
qué tipo de virtudes tiene su hijo, por lo que duda. En la Reunión de Jiaolong el 
año que viene, 
debes tomar la iniciativa para que Hua Qianjin se case contigo." "Este, este hijo 
no sabe cómo llevarse bien con las chicas." 
"¿Eres estúpido? ¿Cuántas veces has salido del palacio y ni siquiera pudiste 
encontrar una mujer?" 
Zong Ziheng se sonrojó. 
"No importa." Shen Shiyao acarició el rostro de Zong Ziheng. "Dado que este 
hijo que di a luz es tan guapo, le agradarás a cualquier chica. Recuerda, no 
importa el método que uses, debes casarte con Hua Qianjin." 
Shen Shiyao estaba tan cansada de hacer un escándalo que Zong Ziheng la ayudó 
a entrar en la casa para descansar. Después de observarla hasta que se durmió, 
Zong Ziheng salió con un rostro sombrío. 
Su mente era un desastre. Cuando miró hacia arriba, vio que Zong Zixiao estaba 
apoyado en el poste de la puerta con un rastro de frialdad en su rostro juvenil. 
Zong Ziheng se sorprendió. Zong Zixiao había podido ocultar su presencia. No 
sabía cuándo había llegado ni cuánto había oído. 
Zong Zixiao dijo con frialdad: "La concubina Shen quiere que persigas a Hua 
Qianjin." Zong Ziheng asintió. 
"¿De verdad lo vas a hacer?" 
"... La mente de tu hermano mayor es un desastre. Vuelve." "¿Por qué?" Zong 
Zixiao preguntó con saña. 
Este "por qué" contenía demasiadas preguntas. 
"No preguntes por qué. Algunas preguntas solo se pueden entender cuando 
creces. Algunas preguntas, es posible que no puedas comprender toda tu vida." 
La voz de Zong Ziheng era muy baja. Tenía muchos "por qué" en su corazón, 
pero no tenía a nadie a quien preguntar. 
Pensó que muchas de las ideas de Shen Shiyao eran incorrectas. No quería 
competir con su hermano menor por el favor. No quería vivir en competiciones 
calculadas todo 
el día. Estaba insatisfecho en su corazón. También estaba triste y afligido porque 
su padre era indiferente y duro con él. Pero no quería encerrarse aquí. Había visto 
el mundo y sabía que el cielo estaba alto y el mar lo suficientemente ancho como 
para que los pájaros se elevaran. ¿Cómo podría un hombre no estar deprimido 
aquí? 
Pero su madre había estado atada por este palacio interior. No podía culparla por 
su estrechez porque sabía que había sufrido demasiado para disipar el odio y los 
agravios en su corazón. Le dolía el corazón por su madre. 
Los ojos de Zong Ziheng cambiaron. Pasó junto a Zong Zixiao y salió. "Hermano 
mayor, ¿A dónde vas?" 
"A encontrar a tu segundo hermano." 
Glosario: 
[1]Jiudi: noveno hermano pequeño [2]Sanjie: Tercera hermana. 
[3]Vivir como un ganso salvaje: modismo para un hombre que permanece soltero 
y solo. 
[3]Recitando el viento y la luna:, modismo. Describe a los literatos que leen o 
escriben obras sobre paisajes pastorales como el viento o la luna.