Capítulo 220

Lan Chuihan apretó la funda de su espada con una mano, listo para desenvainarla 
en cualquier momento. Su postura defensiva reveló la inquietud en su corazón. 
"¿Qué sabes? ¿Te lo dijo Jiang Qulian? ¿Cuándo?" Xie Bian hizo una serie de 
preguntas. 
Fan Wushe admiró la expresión distorsionada de Lan Chuihan y preguntó 
lentamente: "¿Quieres saber la verdad sobre tu vida pasada?" 
Los labios de Lan Chuihan estaban apretados. Cerró los ojos lentamente. Cuando 
volvieron a abrir, sus pupilas ya habían recuperado la claridad. Aflojó la mano 
que apretó hasta el punto del dolor y dijo con indiferencia: "No es necesario. La 
vida pasada ha pasado. En esta vida, solo soy Lan Chuihan del Pabellón Xianyue, 
y él es el Rey Fantasma de Rojo que ha creado desastres y caos en mundo. Él y 
yo ... somos irreconciliables." 
Fan Wushe se burló, "Qué 'irreconciliable'". Miró a Xie Bian. "Mira, aunque 
ustedes dos no están relacionados por sangre, están en el mismo linaje. 
Comparten la misma crueldad." 
Xie Bian miró a Lan Chuihan con una expresión complicada. Sus ojos estaban 
llenos de indagación e interrogación, pero Lan Chuihan los evitó. Evitarlo en este 
momento era más como admitir algo, haciendo que Xie Bian se sintiera aún más 
incómodo. 
¿Podría ser que la razón por la que Jiang Qulian renunciaría a su posición ganada 
con tanto esfuerzo, sin dudar en hacerse enemigos con los reinos de los humanos 
y los fantasmas, tuviera algo que ver con Lan Chuihan? 
¿Cuántas cosas aparentemente no relacionadas estaban de hecho 
inextricablemente vinculadas, incluso a través del tiempo y el espacio? ¿Fue una 
perseverancia que ni siquiera se pudo reprimir a través de la reencarnación? 
Xie Bian dijo en voz baja: "Lan Dage, tú y Jiang Qulian al final ... ¿Recuerdas 
algún recuerdo que no te pertenezca?" 
"No," lo negó Lan Chuihan. Volvió la cara y miró a Xie Bian a los ojos. "Bian, 
¿me crees?" 
"....." 
"Nunca podría confabularme con Jiang Qulian y poner a todos en el reino 
humano y fantasma en desventaja." 
"Te creo en ese punto", dijo Xie Bian, "pero sé lo que es estar perturbado por los 
recuerdos de la vida anterior. Si realmente recuerdas algo, ignorarlo no es una 
solución a largo plazo. Tal vez pueda ayudarte." 
"No tienes que preocuparte por mí. Lo único que importa ahora es cómo 
detenerlo." Lan Chuihan miró a Fan Wushe. "No importa cuánto quieras causar 
problemas, no importa lo que digas o hagas, en este mundo, la persona en quien 
Xie Bian es menos probable que confíe siempre serás tú." 
Los ojos de Fan Wushe de repente se llenaron de intención asesina. "Muy bien. 
De todos modos, Jiang Qulian no te dejará ir. Realmente quiero ver cómo será el 
momento en que sepas toda la verdad." 
Esto también era lo que Xie Bian quería decirle a Fan Wushe, pero no le 
importaba en absoluto si Fan Wushe sabía la verdad o "cómo sería" 
En ese momento, se escuchó un sonido en el vestíbulo de la casa de huéspedes 
Los tres hombres bajaron las escaleras y vieron que Xu Huan había regresado. 
Pareció preso del pánico y dijo: "¡Secta Cangyu! ¡Qi Mengsheng apareció de 
repente en Fengdu con toda la Secta Cangyu!" 
"Antes de lo que pensaba", dijo Xie Bian. "¿Dónde está Hong Wang?" 
"Todavía no hay señales de Hong Wang, y Riyou y Yeyou no lo han encontrado 
mientras patrullaban." 
"Debe informar a Cui Fujun y, al mismo tiempo, ordenar a la gente de la ciudad 
que se quede en sus casas." Los ojos de Xie Bian se posaron en Li Buyu. "Li 
Mengzhu, vamos a encontrarnos con Qi Mengsheng." 
Li Buyu dijo con calma: "Como quieras, Emperador." 
Fan Wushe pasó junto a Li Buyu, mirando al anciano que había cambiado más 
allá del reconocimiento como un hombre muerto. El rostro de Li Buyu estaba 
tranquilo, pero sus dedos se apretaron silenciosamente en sus mangas. 
Qi Mengsheng ya había traído a la gente de la Secta Cangyu y entró en la ciudad 
de Fengdu con gran estilo. Se sentó en la parte superior de un carro hecho de 
hielo y nieve, y su cuerpo todavía estaba integrado con cristales espirituales de 
hielo. 
Llevaba a Jinluoyu. Aunque su rostro estaba más decrépito que hace tres años, su 
espíritu no disminuyó. El mundo sabía que se acercaba el final de su esperanza 
de vida y que apenas estaba viva. Quién sabía si eran las píldoras espirituales que 
había tomado, los cristales espirituales de hielo o Jinluoyu lo que funcionaba, 
pero después de todas estas batallas, todavía estaba viva. 
En la batalla de la ciudad de Chidi, aunque al final los despertó el huevo del 
dragón de fuego de Jiang Qulian, la Alianza Inmortal no había olvidado el terror 
de Qi Mengsheng, su experiencia cercana a la muerte en las llanuras nevadas de 
Kunlun y sus compañeros que nunca volvería. Al enfrentar a este poderoso 
oponente que les había dado una aplastante derrota y una desastrosa victoria una 
vez más, algunos de los cultivadores con mentes débiles incluso comenzaron a 
temblar. 
Xie Bian se paró en el centro de la calle y miró a Qi Mengsheng desde lejos. Su 
corazón estaba lleno de sentimientos encontrados y sus ojos se volvieron oscuros 
e 
inescrutables. Qi Mengsheng dijo directamente: "Entrégalo." 
"Hay un largo camino de Kunlun a Shu. Parece que esta 'cosa' es realmente muy 
importante para ti." 
Las cejas de sauce de Qi Mengsheng se fruncieron y algunas venas surgieron en 
su frente. "Entrégalo." 
"Desde que me atreví a tomarlo, ¿Cómo puedo dártelo tan fácilmente?" 
Todos miraron a Xie Bian con desconcierto, sin saber de qué estaban hablando 
los dos. 
Al principio, Fan Wushe estaba un poco desconcertado, pero al ver la cara de Qi 
Mengsheng, de repente lo entendió. Bajó la cabeza y dijo en voz baja: "¿Hua 
Xiangrong tomó el cuerpo de Cheng Yanzhi?" 
Xie Bian no respondió, lo que también podría verse como un consentimiento. 
Qi Mengsheng dijo con crueldad: "Siempre quise dejarte vivir, pero tú y esa 
perra barata ambos buscan la muerte." 
"¿En serio? ¿Querías dejarme vivir?" Xie Bian se burló. "Tal vez todavía tengas 
un rastro de culpa en tu corazón o tal vez pensaste que todavía te importaba 
nuestro acuerdo pasado, pero cuando realmente entiendas mi corazón, 
seguramente cortarás la hierba y destruirás la raíz. Porque eres una persona que 
nunca creyó en los sentimientos, y mucho menos en los sentimientos de los 
demás." 
Qi Mengsheng entrecerró los ojos peligrosamente. 
"Es por eso que no sabías que el Yun Zhongjun con el que estabas día y noche se 
convirtió en el Rey Fantasma de Rojo. No sabías que a Hua Xiangrong no le 
importaba el estado de ser la Emisaria Feiling o el futuro Zhangmen de la secta; 
ella solo se preocupaba por su Shijie. Si no vieras la palabra 'sentimientos' como 
inútil, con tu inteligencia, habrías podido predecir que ella te traicionaría. Debido 
a que eres insensible, usaste los sentimientos de Cheng Yanzhi para engañar a 
todos. ¡Debido a que eres insensible, arrastraste a tanta gente al abismo por tu 
propio egoísmo!" Después de que Xie Bian terminó, puso su mano sobre Junlan. 
Qi Mengsheng miró la mano de Xie Bian que estaba a punto de sacar la espada 
con una mirada profunda. Al darse cuenta de lo que estaba pasando, su pecho 
visiblemente subía y bajaba un par de veces antes de calmarse lentamente. Bajó 
la 
cabeza consternada y sólo después de un largo rato la levantó lentamente. 
Los dos se miraron desde una distancia corta. En el momento en que sus ojos se 
encontraron, todo estaba claro en cada uno de sus corazones. 
Qi Mengsheng dijo con voz profunda: "¿Qué quieres?" 
"Entrega a Jinluoyu. Entrega los diversos materiales naturales y tesoros 
espirituales que saqueaste de las diversas sectas inmortales para refinar tus 
píldoras en el Caldero de Shennong. Luego regresa a Kunlun y nunca cometas 
ningún crimen contra las Llanuras Centrales." 
Qi Mengsheng se quedó en silencio por un momento y luego se rió de nuevo. 
"Planeé durante la mitad de mi vida y renuncié a todo lo que tenía para tener un 
cuerpo perfecto. Nada puede hacer que me rinda. Es cierto que puedes usar lo 
que tomaste para amenazarme, pero también hay una cosa en mi mano que me 
estoy segura de que quieres mucho." 
"¿Qué?" 
"Jinqie Yuce." Qi Mengsheng miró a Xie Bian con una sonrisa sin alegría. "Solo 
piensa, 
¿Qué pasaría si hiciera público todo lo de tu vida anterior ...?" 
Xie Bian se puso rígido, y su cuero cabelludo estaba entumecido mientras miraba 
a Qi Mengsheng. 
Jinqie Yuce contenía todo sobre él. Si Qi Mengsheng hiciera lo que dijo, no sería 
diferente de desnudarlo en la calle. El mundo entero sabría lo patético, ridículo , 
cobarde y perdedor que era, lo sucio que estaba enredado con el Señor Demonio 
y lo despreciable que era el clan Zong. Después de un siglo de extinción, 
generaciones de miembros de la realeza serían despojadas del único honor que 
les quedaba. 
Fan Wushe sabría la verdad sobre su vida pasada. ¿Qué haría él? ¿Cómo se 
sentiría él? ¿Lo interrogaría? ¿Se sentiría culpable? ¿Arrepentido? Fuera lo que 
fuera, haría que Xie Bian se sintiera disgustado desde el fondo de su corazón. 
De ninguna manera. Su vida pasada nunca podría ser conocida por una tercera 
persona. 
Qi Mengsheng vio una respuesta satisfactoria en el rostro de Xie Bian y dijo: "Te 
daré a Jinqie Yuce a cambio de lo que tienes en la mano." 
La multitud estaba alborotada con muchas discusiones sobre lo que Xie Bian 
había tomado de Qi Mengsheng. 
Aunque la identidad de la reencarnación del Emperador era ampliamente 
conocida en el mundo, Jinqie Yuce era inútil para Qi Mengsheng en ese 
momento. 
Li Buyu se sorprendió por las palabras de Qi Mengsheng, pero Lan Chuihan no 
había abierto la boca para preguntar porque había adivinado que Zhong Kui lo 
había usado antes para intercambiarlo por él. 
Fan Wushe dijo en un tono autoritario: "Cámbialo." Siempre había querido tener 
a Jinqie Yuce, pero no había tenido la oportunidad. 
Xie Bian no se conmovió. Él dijo: "Qi Mengsheng, puedo intercambiar contigo, 
pero no ahora. He guardado cosas como esta para ti. He guardado secretos para 
ti. Pero si insistes, lo destruiré. No eres mi objetivo principal. La traición de 
Hong Wang es el asunto interno del inframundo. No te involucres. Mañana 
después del amanecer, si todavía estás viva, tú y yo saldaremos esta cuenta desde 
el principio." 
Qi Mengsheng dijo lentamente dos palabras: "Está bien." 
"No hay forma de que no sepas dónde está Jiang Qulian", dijo Xie Bian. 
"Quieres que me mantenga al margen." Qi Mengsheng miró a Xie Bian 
condescendientemente con la barbilla ligeramente levantada. "Pero si puedes 
sobrevivir a la noche ..." 
Fan Wushe dijo con voz profunda: "¿Crees que sobrevivirás a la noche?" 
Qi Mengsheng sintió la presión espiritual que emanaba de Fan Wushe y dijo: "El 
Señor Demonio sin el talismán Xuanyuan todavía está unos pasos atrás, pero 
Hong Wang ha estado haciendo fila durante mucho tiempo." 
Li Buyu, que no había hablado en absoluto, dijo con una voz vieja pero digna: 
"Con nosotros aquí, ¿Cómo podríamos permitirle tener éxito fácilmente? Qi 
Mengsheng, nunca ha ganado antes. Hoy no será diferente." 
"Yo tampoco he perdido nunca". Qi Mengsheng levantó la cabeza y miró el cielo 
que se asentaba gradualmente. "El sol está a punto de ponerse." 
Todos los presentes tenían su propia agenda. En el momento en que se pusiera el 
sol, todas las fuerzas abrirían un festín sangriento por sus propios intereses. La 
conspiración, la codicia, la matanza y el odio penetrarían en la montaña Luofeng, 
abarcando tres mil millas alrededor de dos reinos.