Capítulo 52

"Ese hombre misterioso puede evitar los explosivos, pero usó a sus propios 
subordinados como cebo para engañarte, tan vicioso." Zong Ziheng tenía un 
miedo persistente. "Xu Dage, es una suerte que tú y Cheng Zhenren hayan 
sobrevivido." 
"Los comportamientos de ese villano son demasiado extraños. Si fuera de un clan 
decente, no habría pensado en trucos tan sucios", dijo Xu Zhinan con voz tonta. 
"Es una pena que se haya escapado. Incluso con Chen Xingyong atrapado, el 
mundo de la cultivación todavía no es pacífico." 
Qi Mengsheng dijo: "Mi secta tiene algunos tratos con Yongliang. Le ordenaré a 
alguien que vaya allí. Tal vez podamos averiguar a qué sectas y personas han 
vendido su Pedernal de trueno." 
Zong Zixiao tarareó fríamente, "Nada es mejor que hacer hablar a Chen 
Xingyong." 
"Sí, todavía tenemos a Chen Xingyong. El hombre misterioso no sabe que Chen 
Xingyong no está muerto, y si Chen Xingyong sabe que este hombre quería 
matarlo, tal vez se derrumbará y hablará". 
Los ojos de Xu Zhinan hervían con intención asesina. "Lo haré hablar, sin 
importar el método que tome." 
"Si la persona misteriosa piensa que Chen Xingyong está muerto, entonces los 
compradores detrás de la Alianza León pensarán que está muerto. Podemos 
aprovechar esto", reflexionó Qi Mengsheng. "Usa Gongshuju ... para atraer a los 
compradores de píldoras humanas que están en connivencia con Chen 
Xingyong." 
"¿Emisaria Feiling tiene un plan?" Xu Zhinan miró a Qi Mengsheng. La Secta 
Chunyang, tenia un Da Shixiong originalmente elegante como un árbol de jade 
frente al viento, ahora se veía pálido y frágil. Fue extremadamente conmovedor. 
El tono frío como el hielo de Qi Mengsheng se volvió más suave. "Cuando estés 
mejor, lo discutiremos juntos." 
Xu Zhinan luchó por levantarse. "Quiero ver a Yanzhi." 
"Xu Dage," Zong Ziheng presionó suavemente su hombro. "Aún estás herido. No 
te muevas. Cheng Zhenren tiene un médico que lo atiende." 
"Él ... ¿Cómo está la situación?" Los ojos de Xu Zhinan se pusieron rojos. 
"Yanzhi y yo crecimos juntos. Él era altivo y orgulloso, preguntaba cómo 
cultivar la inmortalidad. 
Nunca se aflojó ni un solo día. ¿Cómo pudo pasarle esto a él...?" 
Cheng Yanzhi resultó gravemente herido y todos sus órganos internos resultaron 
dañados. Ahora, solo le quedaba un respiro. Incluso si sobreviviera, con la 
pérdida de su núcleo dorado, perdería las habilidades de auto curación de la Secta 
Chunyang y sería un inválido toda su vida. 
En este momento, ¿Quién se atrevería a decirle la verdad a Xu Zhinan? La gente 
en la habitación casualmente evitó su mirada. 
Al ver tal reacción, Xu Zhinan sintió que todavía había algo que no entendía e 
insistió en ir aún más. 
"Da Shixiong", dijo el shidi de Xu Zhinan con lágrimas. "Cheng Shixiong El 
médico dijo, me temo, me temo que no sobrevivirá a la noche." 
El cuerpo de Xu Zhinan tembló. Apretó los dientes y dijo: "Llévame a verlo." 
— 
Zong Ziheng y Zong Zixiao se sentaron uno al lado del otro en los escalones de 
piedra del patio, mirando en silencio las hojas marchitas y amarillentas en el 
suelo. No hablaron durante mucho tiempo. 
"Hermano mayor. " 
"Xiao Jiu. " 
Los dos se miraron al unísono. 
"Hermano mayor, tú ve primero." 
"Estaba pensando, si fuera yo en la situación de Xu Dage, ¿Podría salvar tu vida 
y la mía?" 
"¿Por qué estás pensando en eso? Preocupaciones infundadas." 
"No es infundado. Hace tres años, casi morimos a manos de Chen Xingyong. Si 
tuviéramos que luchar abiertamente, no le tendría miedo, pero esta gente es tan 
astuta que no puedo predecir lo que harán." El cultivo de Xu Dage ya puede ser 
clasificado como un anciano en la Secta Chunyang. Hay pocas personas en el 
mundo que podrían hacerle sufrir tales pérdidas. Como resultado..." 
"Todavía no es lo suficientemente fuerte", dijo Zong Zixiao con seriedad. 
"Debemos ser lo suficientemente fuertes para no tener miedo de estos trucos." 
Zong Ziheng se rió. "Siempre palabras tan grandes." "No lo es. Puedo hacer todo 
lo que dije, espera." "Bien, bien." 
— 
Una cultivadora de la Secta Cangyu entró rápidamente y dijo respetuosamente: 
"Su Alteza, Su Novena Alteza, un par de cultivadores llamados Huang Hong y 
Huang Wu han llegado fuera de la puerta. Afirmaron ser los guardias de las dos 
Altezas." 
"¿Huang Hong? ¿Huang Wu?" Zong Ziheng se puso de pie, su cuero cabelludo 
hormigueaba. Estos dos hermanos solo obedecieron las órdenes de Zong Minghe. 
Vinieron desde Daming para Zong Zixiao, sin duda. Si no hubiera tenido prisa 
por capturar a Chen Xingyong, habría enviado a Zong Zixiao de regreso él 
mismo. Ahora tenía miedo de que su padre ya estuviera enojado. 
Zong Zixiao dijo de inmediato: "Hermano mayor, no te preocupes. Fui yo quien 
quería salir. No dejaré que el Padre Emperador te culpe." 
Zong Ziheng frunció el ceño. "No depende de ti decidir. Guniang, déjalos 
entrar." 
Entraron los dos hermanos Huang Hong y Huang Wu. Ellos tomaron sus manos 
y dijeron al unísono: "Saludos Su Alteza, Su Novena Alteza." 
"¿Te envió el Padre Emperador?" 
"Sí", dijo Huang Wu. "Su Novena Alteza dejó una carta y salió corriendo del 
Palacio Wuji. El emperador y la concubina Chu estaban muy preocupados. 
Nosotros dos 
hermanos preguntamos y nos dirigimos hacia aquí." 
Zong Zixiao le dio una mirada en blanco. "¿De qué hay que preocuparse? Tengo 
doce años. Puedo salir y viajar solo." 
"Su Novena Alteza, hace tres años estuvo en peligro en Ciudad de Gutuo. Es 
natural que el Emperador se preocupe por usted." 
"Como puedes ver ahora, estoy a salvo con mi hermano mayor. No volveré 
contigo." 
Huang Hong dijo: "De hecho, el Emperador no nos ordenó a que lo llevemos de 
regreso a Daming de inmediato. Solo debe regresar a casa antes del año nuevo." 
"¿Oh?" Zong Zixiao sonrió satisfecho. "Eso es bueno. Esta es la primera vez que 
salgo del palacio en invierno. Escuché que llueve en invierno en el sur. Me 
gustaría verlo." 
Zong Ziheng también suspiró aliviado. Pensó que había hecho enojar a su padre. 
Después de todo, se perdió la Reunión de Jiaolong en ese momento debido a un 
viaje temporal fuera del palacio y causó problemas. Ahora, solo faltaban unos 
meses para la aparición de Zong Zixiao en la Reunión de Jiaolong. Era inevitable 
hacerle pensar en eso." 
"Altezas, el Emperador tiene una orden secreta. ¿Podemos entrar y decirlo?" 
"Adelante." 
Cuando los cuatro entraron en la habitación, Huang Wu abrió la puerta y dijo: 
"Escuché que Sus Altezas ayudaron a la Secta Chunyang y la Secta Cangyu a 
destruir la Alianza del León de una sola vez y capturaron a Chen Xingyong." 
"¿Se ha corrido la voz en el Jianghu?" 
"Mn, se ha extendido a Daming. Sus Altezas son realmente valientes al vengarse 
del pasado. ¿Han averiguado si Chen Xingyong fue instruido por alguien en ese 
entonces?" 
"Todavía no. Es un poco complicado. Chen Xingyong no nos lo dirá fácilmente." 
Zong Ziheng no planeaba contarles lo que sucedió la noche anterior, no porque 
sospechara, sino porque los dos hermanos eran la gente de su padre. Eso solo le 
dio reservas. 
"Está atrapado, así que este asunto definitivamente saldrá a la luz. Quien se 
atreva a dañar a las dos Altezas será severamente castigado por el Emperador." 
"¿Qué orden secreta tiene el Padre Emperador?" Preguntó Zong Ziheng. 
Los dos hermanos miraron a Zong Ziheng al mismo tiempo. "El Emperador 
quiere que Su Alteza traiga de vuelta a Gongshuju." 
Zong Ziheng se congeló. 
Zong Zixiao arqueó las cejas. "El Padre Emperador está bien informado." 
Huang Wu se rió. "¿No es todo lo que hay bajo el cielo tierra del Emperador? El 
Emperador puede ver y oír naturalmente en todas las direcciones." 
"Gongshuju", vaciló Zong Ziheng, "Es el arma espiritual de la Secta Cangyu." 
"Gongshuju es el arma espiritual de Lu Ban. De acuerdo con las reglas del 
mundo de cultivo, fue heredado de la diosa de la tierra y no tiene dueño. Fue 
obtenido por la Secta Cangyu por casualidad. No puede contarse como 
perteneciente a la Secta Cangyu ", dijo Huang Hong. "Es más, incluso si fuera el 
arma espiritual de la Secta Cangyu, ¿Qué pasa con eso?" 
Zong Ziheng guardó silencio. 
Huang Hong tenía razón. Las armas espirituales del dios de la tierra fueron 
obtenidas por aquellos que tenían la habilidad, pero una vez que una pertenecía a 
una determinada secta, otras sectas no iban a luchar por ella. Por ejemplo, el 
mapa de Shanhe Sheji era un antiguo tesoro divino transmitido de generación en 
generación en el clan Zong. Leizu Baogao era un tesoro de la Secta Wuliang. La 
lámpara Qixing Xuming era el tesoro más preciado de la Secta Chunyang. 
Aunque Gongshuju no era tan bueno como esas armas espirituales superiores, 
valía la pena luchar por él. 
Había innumerables tesoros escondidos en el Palacio Wuji y, sin embargo, Zong 
Minghe aún quería más. 
Zong Zixiao dijo con orgullo: "Sí, puede ser, pero una vez que tengamos esta 
arma espiritual, será nuestra." 
"¡Xiao Jiu!" Zong Ziheng reprendió suavemente. "¿De qué tonterías estás 
hablando?" 
"El Padre Emperador nos está haciendo traer de vuelta un arma espiritual tan 
poderosa. ¿No es un premio?" Zong Zixiao parecía estar listo para eso en su 
cabeza. 
"No estoy hablando de eso. Este Gongshuju era originalmente propiedad de la 
Secta Cangyu y se lo llevó Chen Xingyong. Esta arma espiritual no nos 
pertenece. ¿¡Cómo podemos simplemente extender la mano y tomarla!?" 
Huang Hong bajó los ojos y dijo respetuosamente: "El Emperador ha dicho que 
espera que Su Alteza no lo decepcione de nuevo esta vez." 
La figura de Zong Ziheng tembló ligeramente y apretó el puño en secreto. Sus 
palabras llegaron a su boca, pero no pudo escupirlas. Recordó el reproche de su 
padre cuando se perdió la Reunión de Jiaolong hace tres años y las lágrimas de su 
madre, luego sobre el herido Xu Zhinan y sus hermanos. Cayó en un profundo 
dilema. 
La Secta Chunyang tuvo un muerto y dos heridos, y aún no pudo atrapar al 
cerebro detrás de escena. Estaban tratando de encontrar una manera de usar 
Gongshuju para atraer a la persona. ¿Cómo pudo llevarse a Gongshuju en este 
momento? 
"¿Su Alteza?" 
La mirada de Zong Ziheng parpadeó y un fino sudor se filtró por su suave frente 
blanca. 
Desde que era un niño, estaba ansioso por los elogios y el aprecio de Zong 
Minghe. Hace tres años, lo arruinó, y ahora tenía otra oportunidad de hacer que 
su padre lo volviera a ver. 
Él.... ¿Qué debe hacer? 
Huang Hong susurró: "Su Alteza, es gentil y generoso. Esto es una virtud. Tanto 
mi hermano como yo lo admiramos mucho, pero hay momentos en los que debe 
pensar en usted mismo." 
"Hermano mayor", también aconsejó Zong Zixiao, "Después de que consigamos 
a Gongshuju, volveré y le rogaré al Padre Emperador que te lo dé. Tendrás una 
buena espada y una poderosa arma espiritual. ¿No es genial?" 
Zong Ziheng bajó la cabeza.