Capítulo 10

"Si ganas el primer lugar en la reunión de Jiaolong, ¿has pensado en pedirle una 
recompensa al Emperador?" 
"Este hijo no lo ha pensado todavía." 
"No importa cuál sea la recompensa, no será una espada refinada en el Caldero 
de Shennong." 
Zong Ziheng miró su propio reflejo en el agua, pensando en la conversación con 
su madre antes de irse. No pudo evitar sentirse desconcertado. 
"Hermano mayor, las batatas están horneadas. Pruébalo, huelen tan bien." Zong 
Ziheng volvió a sus sentidos. "En." 
Se lavó las manos apresuradamente y calmo sus emociones. 
Estos días después de dejar el Palacio Wuji, Zong Zixiao se estaba volviendo 
loco por jugar. Esta fue la primera vez que salió del palacio. Estaba cansado de 
quedarse en la posada y quería dormir en la naturaleza. Fue tan bueno, ya que 
hubo una perturbación por parte de un fantasma en la montaña Gutuo. Zong 
Ziheng planeaba lidiar con eso por la noche, por lo que se establecieron cerca. 
"Su Alteza, inténtelo." La batata horneada fue entregada a Zong Ziheng. 
Para este viaje, el Emperador Ninghua asignó a dos cultivadores de alto nivel 
como sus guardaespaldas. Eran un par de hermanos llamados Huang Hong y 
Huang Wu. 
Zong Ziheng dijo: "Trae un poco de vino." 
Huang Wu acercó la olla de vino. Zong Ziheng sirvió tres vasos de vino y les dio 
un vaso a los dos hombres. "Ha sido duro para ustedes dos todo este camino." 
Los dos hombres se sintieron halagados. "Su Alteza, ¿Qué es lo que deben hacer 
los subordinados?" 
"Fuera del palacio, no hay necesidad de ser demasiado formal o apegarse a la 
etiqueta", se rió Zong Ziheng. "Este vino Xiaoyao es un buen vino. Es elegante y 
suave al principio, pero el regusto es interminable, como un inmortal. Es 
aburrido 
beber solo, vamos." 
Tomaron sus vasos y comenzaron a beber. 
Zong Zixiao miró fijamente el vino. "Hermano mayor, ¿Puedo ...?" "No." 
"Solo una probada. Nunca he tomado una copa." 
"¿Cuántos años tienes? ¿Quién se atrevería a beber contigo?" Huang Hong y 
Huang Wu se rieron. 
"'Fuera del palacio, no hay necesidad de ser demasiado formal' Eso es lo que 
acabas de decir." Zong Zixiao se subió al hombro de Zong Ziheng. "Hermano 
mayor, dámelo para probar. ¿Es realmente tan bueno?" 
Zong Ziheng lo miró y enroscó los labios en una sonrisa. "Está bien, te daré un 
poco." Mojó el pulgar en el vino y lo pasó por los labios de Zong Zixiao. 
Zong Zixiao con curiosidad estiró la lengua y la lamió. Su carita cambió de 
repente. "Bah, bah, muy picante." 
Los tres se echaron a reír. 
Zong Zixiao dijo enojado: "¡Es tan malo!" 
"Esto es algo que querías probar tú mismo. No puedes culpar a nadie más." 
Zong Ziheng lo sostuvo en su regazo con una sonrisa y dijo: "Vamos, bebe un 
poco de agua". 
Zong Zixiao tragó mucha agua y finalmente se calmo. 
Después de la cena, el cielo se estaba oscureciendo y los dos hermanos se 
apoyaron el uno en el otro para disfrutar juntos del atardecer. 
"Hermano mayor, ¿Dónde está el espíritu maligno? ¿Cuándo saldrá?" 
"Tendríamos que preguntarlo, entonces. Solo tenemos que esperar." Zong Ziheng 
movió su dedo hacia el talismán que atrae espíritus colocado en el costado que se 
quemaría cada vez que apareciera un fantasma en un radio de una milla. 
"¿Por qué hay tantos fantasmas y espíritus en el mundo? No podemos 
deshacernos de ellos." 
"Mientras haya personas, habrá fantasmas", dijo Zong Ziheng. "¿No estás 
escuchando correctamente de nuevo? ¿Por qué sigues haciendo esas preguntas?" 
"Solo lo estoy preguntando." 
"Ven, déjame ponerte a prueba. ¿Cuál es la diferencia entre espíritus y almas? 
¿Cuál es la diferencia entre la gente que expulsa espíritus y la gente que viene del 
inframundo para recogerlos?" 
"El alma consiste en el alma celestial, el alma terrenal y el alma humana." 
El espíritu se divide en alegría, ira, tristeza, miedo, amor, maldad y deseo. Estos 
son las tres almas y los siete espíritus[1]" Zong Zixiao resopló. "Lo recuerdo." 
"Bien. Continúa." 
"El alma celestial y el alma terrenal son originalmente las esencias del cielo y la 
tierra. Después de la muerte, el alma celestial regresa al cielo y el alma terrenal 
regresa a la tierra. Solo el alma humana lleva el karma de la persona. Esta alma 
humana será recogidos por mensajeros del inframundo. Los siete espíritus se 
dispersarán gradualmente en los primeros siete días." 
"Si el alma no se quita, o los siete espíritus no se dispersan, ¿Qué sucede?" 
"Entonces se convierte en un espíritu maligno", respondió Zong Zixiao. "El alma 
cambia y se convierte en un fantasma. El alma no tiene cuerpo y sólo puede ir a 
los cuerpos de otras personas. Si el alma se niega a dispersarse debido a su 
profunda obsesión, se levantará." 
"No está mal", asintió Zong Ziheng. "Si el alma crea el caos, la gente rezará 
gradualmente al Dios de la ciudad local y le pedirá al inframundo que lo recoja 
en el futuro. Si es un espíritu que se vuelve malvado, debemos intervenir. Sin 
embargo, cualquier situación se puede encontrar cuando se exorciza a espíritus. 
Ya sea un alma o un espíritu, nunca te lo tomes a la ligera." 
"Hm." Zong Zixiao se apoyó en los brazos de su hermano, un poco somnoliento. 
"¿Cómo es el Dios de la Ciudad? En el inframundo, ¿Hay realmente tantos 
generales? Hermano, ¿has estado alguna vez en el inframundo?" 
"El Dios de la Ciudad no es una sola persona, sino una posición oficial. Cada 
lugar tiene un Dios de la Ciudad local. De hecho, he estado en el inframundo. He 
estado en la Montaña Luofeng, que está en el inframundo, pero hay un límite 
entre yin y yang. Los vivos no pueden ver a los muertos." 
"Entonces, un día cuando muramos, ¿Podemos encontrarnos de nuevo en el 
inframundo?" 
Zong Ziheng se rió entre dientes. "Es muy desafortunado mencionar algo sobre 
morir o no morir." 
"Porque, cuando una persona muere, los vivos no podrán verlo, pero yo siempre 
quiero ver a mi hermano mayor. No importa en la tierra o en el inframundo, 
quiero estar con mi hermano mayor para siempre." 
Zong Ziheng sintió calor en su corazón y frotó su rostro contra el de Zong 
Zixiao. "El hermano mayor también quiere estar con Xiao Jiu para siempre, pero 
cuando mueras, debes beber la sopa de Meng Po[2] antes de la reencarnación. Si 
bebes la sopa de Meng Po, no recordarás nada en la próxima vida. Así que 
cuando las personas están vivas, deberían apreciar su tiempo y después de la 
muerte, aceptar el destino." 
"Entonces no lo beberé. No lo beberé incluso si muero." Zong Zixiao pensó que 
iba a beber como si ya estuviera muerto y cambió sus palabras. "No lo beberé. 
No quiero olvidar al hermano mayor. Hermano, tampoco lo bebas. Cuando me 
reencarne, iré contigo. Seguiremos siendo hermanos." 
A Zong Ziheng le divirtió esta conversación infantil. 
"Estoy diciendo la verdad. Prométemelo, Hermano mayor. No beberemos la sopa 
de Meng Po." 
Zong Zixiao hablaba muy en serio sobre este asunto. Necesitaba obtener una 
promesa de Zong Ziheng. 
Zong Ziheng dijo con infinita calidez: "Está bien, te lo prometo. Ambos no lo 
beberemos, y en la próxima vida, volverás para molestarme hasta la muerte." 
"Hmph, tal vez en la próxima vida, seré yo tu hermano mayor. No, seré tu 
padre." 
"Es al revés." Zong Ziheng le hizo cosquillas a Zong Zixiao, lo que provocó un 
estallido de llantos y risas. 
- 
A la medianoche, Zong Zixiao se había quedado dormido encima de Zong 
Ziheng cuando de repente lo despertaron. 
"Mira, Xiao Jiu", dijo Zong Ziheng en voz baja. 
Un rayo de fuego se reflejó en el fondo de los ojos de Zong Zixiao. ¡Era el 
talismán que atrae espíritus! Se levantó de un salto de repente, mirando a su 
alrededor con nerviosismo y entusiasmo. "¿Dónde está? ¿Dónde está?" 
"Cálmate." 
Zong Zixiao respiró hondo y extendió su poder espiritual para buscar el 
resentimiento fantasmal en todas direcciones. Sin embargo, su cultivo aún era 
superficial y nunca había estado en combate real. Después de mucho tiempo de 
concentración, todavía no podía encontrarlo. 
"Sígueme." Zong Ziheng sacó su espada y se dirigió hacia el suroeste. 
El fantasma de la montaña Gutuo había estado rondando el área local durante un 
año. Se especializó en excavar en los intestinos de las personas y al menos seis o 
siete personas resultaron heridas. Sin embargo, este lugar estaba ubicado en el 
cruce de la Secta Chunyang y la Secta Wuyunmen. Estas dos sectas siempre 
estuvieron en desacuerdo, y ninguna estaba dispuesta a manejar el asunto aquí, lo 
que llevó al fantasma a ser cada vez más poderoso. 
Zong Zixiao siguió a su hermano mayor, mientras que Huang Hong y Huang Wu 
lo protegieron por detrás. 
Aunque se decía que estaba bajo el Emperador Zong, el territorio de Kyushu era 
vasto. Cada lugar ya estaba custodiado por un clan o secta inmortal local. La 
gente pagaba impuestos por la protección de los cultivadores, y cada clan tenía 
que pagar tributo al clan Zong. Sin embargo, la gente en lugares remotos, pobres 
o atrapados 
entre diferentes fuerzas a menudo era ignorada debido a la falta de impuestos y 
sufría de demonios y fantasmas. 
Cada vez que Zong Ziheng salía de viaje, se deshacía del daño a la gente. Había 
algunos cultivadores como él. El cielo era tan vasto. Una vida libre y fácil con 
una espada era lo que más anhelaba en su corazón. 
Pronto alcanzaron al espíritu maligno. 
Zong Ziheng dijo: "Huang Hong, Huang Wu, vienen a configurar la matriz. No 
dejen que se escape". Esta vez, además de coleccionar esta cosa, también quería 
que Zong Zixiao ganara algo de experiencia. 
"Sí." 
De hecho, el espíritu maligno era el que había levantado un cadáver. Su abdomen 
estaba casi completamente ahuecado. El cuerpo estaba medio podrido, emitiendo 
un olor insoportable en la noche de verano. 
El cadáver que caminaba se dio cuenta de que se acercaba una amenaza y se 
abalanzó salvajemente contra Zong Zixiao. 
Por primera vez, Zong Zixiao se enfrentó a un fantasma real que podría 
describirse como horrible y podrido. Estaba tan asustado que se puso pálido. 
Sostuvo su espada y se quedó inmóvil. 
Zong Ziheng bloqueó frente a Zong Zixiao, pateó el cadáver en descomposición 
y lo apuñaló con su espada. La velocidad del cadáver fue más rápida de lo que 
ambos pensaban. Después de esquivar hacia atrás, saltó hacia Zong Zixiao 
nuevamente, obviamente sabiendo quién tenía el poder espiritual más débil de 
todos los presentes. 
"¡Xiao Jiu, trae el talismán!" 
Zong Ziheng, sosteniendo su espada en la mano, empujó el cadáver una vez tras 
otra, pero no tenía prisa por someterlo. 
Zong Zixiao finalmente volvió a sus sentidos. Pensó que había estado tan 
asustado hace un momento. Por un momento, se sintió avergonzado y enojado. 
Sacó un 
talismán de su manga, en el que estaba escrito una orden de cinabrio para 
expulsar el mal. Se volvió hacia la parte trasera del cadáver ambulante y sacó el 
talismán. 
El cadáver sintió la presión espiritual detrás de él y rápidamente lo esquivó. 
Dejando escapar un aullido amargo, sus ojos, que estaban tan podridos que eran 
solo dos agujeros negros, miraron a Zong Zixiao con fiereza. 
Zong Zixiao apretó los dientes y blandió su espada para atacar. 
El cadáver ambulante extendió sus diez dedos para arañar a Zong Zixiao. 
Una sombra blanca pasó volando y recogió a Zong Zixiao para esquivar el ataque 
del cadáver. "Xiao Jiu, no tengas miedo. Tu hermano está aquí. Inténtalo de 
nuevo." 
Zong Ziheng luchó contra el cadáver ambulante desde el frente. Zong Zixiao 
sacó otro talismán y trató de atacar la parte posterior del cadáver. 
También se preparó el cadáver. Tan pronto como notó la presión espiritual, se fue 
volando. 
Esta vez, Zong Zixiao no se retiró. Sus ojos mostraban una luz feroz y su 
pequeño cuerpo rebotó en su lugar. Con los ataques de Zong Ziheng en el frente 
y un talismán en la espalda, estaba en desventaja para esquivarlo. Desde la parte 
trasera, una espada se balanceó brutalmente para atacar. 
Una cabeza voló en el aire. Zong Ziheng quedó atónito. 
No quería darle a Zong Zixiao una impresión demasiado terrible por primera vez 
exorcizando un espíritu maligno, por lo que en su mayoría sometió al cadáver. 
Sin embargo, no esperaba que Zong Zixiao naciera con un espíritu despiadado y 
aprovechara la oportunidad para cortarle la cabeza directamente. 
La cabeza cayó al suelo y el cadáver cayó después. 
Zong Zixiao estaba de pie con su espada en la mano, su pequeño pecho se 
agitaba violentamente. 
Su rostro estaba sudando y su corazón palpitaba. Zong Ziheng se acercó. "Xiao 
Jiu, ¿estás bien?" 
Zong Zixiao negó con la cabeza. "Hermano mayor, no tengo miedo." 
Zong Ziheng le acarició la cabeza. "No importa si tienes miedo. Estaba muerto 
de miedo cuando se enfrentó a espíritus malignos por primera vez." 
"¿En serio?" 
"En." 
Zong Zixiao sonrió un poco. "Pero realmente no tengo miedo. A lo sumo, estoy 
un poco nervioso, pero con el hermano mayor cerca, sé que nada puede 
lastimarme." 
Zong Ziheng también sonrió. "Lo hiciste bien, acabando con este espíritu 
maligno con tus propias manos. El Padre Emperador estará muy feliz cuando se 
entere." 
"Su Alteza." Huang Wu estaba examinando el cadáver. "Algo es extraño." 
Los dos hombres se acercaron. Huang Wu frunció el ceño al ver el cadáver, 
luego miró a su hermano y le preguntó: "¿Que te parece?" 
"Extraño." 
"¿Qué pasa?" Zong Ziheng no entendió. 
Huang Wu dijo: "Respondiendo a Su Alteza, la herida de este hombre parece un 
cultivador al que le extrajeron su núcleo dorado." 
Glosario: 
tres almas y los siete espíritus: Son tipos de almas en la filosofía china y la 
religión tradicional . Dentro de esta antigua tradición del dualismo del alma , 
todo ser humano viviente tiene tanto un hun espiritual, etéreo,alma yang que 
abandona el cuerpo después de la muerte, y también alma yin po corpórea, 
sustantiva, que permanece con el cadáver del difunto. 
Sopa de Meng Po: Meng Po es la Señora del Olvido en la mitología china . Su 
sopa hace que la gente se olvide sus vidas pasadas antes de reencarnar.