Capítulo 62

Tanto la Secta Chunyang como la Secta Wuyun eran grandes sectas y tenían 
muchos jóvenes participando en la Reunión de Jiaolong de este año. Sin 
embargo, este concurso contó con buenos participantes de cada secta, lo que 
naturalmente atrajo mucha atención. 
Cuando se acercaron, vieron a Xu Zhinan y Yan Shu parados juntos. Xu Zhinan 
no lo trató de manera diferente a como lo haría con cualquier otra persona. Para 
poder pararse y reír tan libremente frente a un enemigo mortal, uno tenía que 
admirar en secreto la astucia de Xu Zhinan. 
Al verlos, Xu Zhinan sonrió entre la multitud y los saludó. Yan Shu también 
saludó. "Su Alteza, Su Novena Alteza." 
Al ver a esta persona de cerca, tenía unos cincuenta o sesenta años. Era alto y su 
rostro anguloso tenía las cuencas de los ojos profundos y una mirada aguda, lo 
que le daba a la gente una sensación de severidad. 
"Yan Zhangmen", asintió Zong Ziheng y dijo lo más silenciosamente que pudo: 
"He oído mucho sobre ti." 
"Un nombre escaso. Es Su Alteza quien es muy respetado." La cara de Yan Shu 
era rígida, sin revelar ninguna emoción. 
"Siéntate. El partido está a punto de comenzar." Xu Zhinan le dijo a Yan Shu con 
una sonrisa: "Yan Zhangmen, si el joven de mi secta gana, no te enfades." 
Yan Shu le devolvió la sonrisa y dijo: "Una broma. Los mas jóvenes compiten. 
Ganar y perder son lecciones para ellos." Cuando Zong Ziheng se sentó, 
intercambió una mirada tranquila con Zong Zixiao. 
Zong Zixiao entendió y preguntó con curiosidad: "Yan Zhangmen, escuché que 
tienes un arma espiritual llamada Wushengbi que puede hacer que cualquier 
pintura cobre vida. ¿Puede Zhangmen prestármela para jugar?" 
Zong Ziheng lo regañó, "Xiao Jiu, no seas grosero. Un arma espiritual no es algo 
que puedas pedir libremente." 
Se rumoreaba que Zong Zixiao tenía una reputación de arrogancia. No fue 
sorprendente que hiciera tal solicitud. Dijo con indiferencia: "¿Y qué si lo tomo 
prestado? No quiero quedármelo. Además, Wushengbi no es el arma espiritual 
más poderosa de la Secta Wuyun." 
"¡Xiao Jiu!" 
Yan Shu movió su cuerpo incómodo. 
Zong Zixiao aplanó la boca con tristeza. "Entonces puedes simplemente 
demostrármelo, Yan Zhangmen." 
Xu Zhinan dijo con una risa baja: "Su Novena Alteza aún es joven." "Es travieso, 
siempre está pensando en jugar." 
Yan Shu no mostró ninguna vergüenza, pero dijo: "Si Su Novena Alteza 
realmente quiere ver, después de que termine la competencia, demostraré algunas 
cosas." 
Zong Zixiao aplaudió felizmente. "Bien. Hermano mayor, ¿Qué crees que 
deberíamos pintar? ¿Deberíamos pintar un dragón?" 
"¿Sabes lo grande que es el dragón y dónde quieres pintarlo?" 
"Sí...." Pensó Zong Zixiao. "Oye, tengo una idea. Haz que Yan Zhangmen dibuje 
un pequeño dragón y luego hacer que Xu Zhenren use Gongshuju para convertir 
al pequeño dragón en uno grande. ¿Qué hay sobre eso?" 
Las cejas de Yan Shu se crisparon y su mandíbula se tensó de repente. 
Xu Zhinan se rió secamente y dijo: "Su Novena Alteza, Gongshuju no está en 
mis manos, sino con la Emisaria Feiling". 
"Pero Qi Mengsheng dijo claramente que..." 
Zong Ziheng apartó a Zong Zixiao y dijo en voz baja: "¿Quieres callarte?" 
Zong Zixiao resopló con desaprobación. 
Zong Ziheng mostró una mirada avergonzada. 
En la plataforma de desafío, el partido ya había comenzado. Yan Shu miró hacia 
adelante, mientras susurraba: "Escuché que Su Alteza y Xu Zhenren capturaron 
vivo a Chen Xingyong de la Alianza del León. Eliminar el mal del mundo, es 
realmente un acto de caballería." 
"Todo el que robe núcleos será castigado. Su Alteza y Su Novena Alteza 
lucharon valientemente contra el enemigo. Hice mi humilde contribución, pero 
no vale la pena mencionarlo", dijo Xu Zhinan a la ligera. 
"Escuché que el shidi de Xu Zhenren... Es una lástima." 
Las pupilas de Xu Zhinan se contrajeron y un odio amargo brilló en sus ojos, 
pero estaba tan tranquilo como una montaña y no reveló ningún defecto. 
Simplemente dijo con tristeza: "Estábamos atrapados, e incluso Chen Xingyong 
fue asesinado. De lo contrario, la mente maestra detrás de escena ya habría sido 
descubierto." 
Yan Shu se acarició la barba y dijo: "Eso no permite que la persona detrás de 
escena quede impune. La seguridad de los cultivadores sigue siendo 
preocupante." 
Zong Zixiao dijo con orgullo: "Interrogamos a Chen Xingyong al principio. Para 
proteger su vida, no podía decirlo todo. Pero tampoco podía decir nada, y aún así 
reveló algunas pistas. Definitivamente podemos averiguarlo." 
"Oh, ¿Qué pistas?" 
Xu Zhinan dijo: "Es mejor que Yan Zhangmen mire. La persona detrás de escena 
debe ser un experto. Quizás esté en Daming en este momento. Antes del final de 
la Reunión de Jiaolong, definitivamente lo probaremos" Cuando dijo estas 
palabras, deliberadamente enfatizó la palabra "probaremos" fuerte y claramente. 
"Sí, será probado". Zong Ziheng miró la plataforma y le dio una fuerte bofetada. 
"Ese fue un buen movimiento." 
Yan Shu miró el partido y regresó de su estupor, solo para descubrir que el joven 
de su secta había caído ante el oponente de la Secta Chunyang. Pronto, el partido 
terminó y la Secta Chunyang derrotó por poco a la Secta Wuyun. 
Yan Shu todavía no mostró alegría ni enojo y felicitó con calma a Xu Zhinan. Xu 
Zhinan se rió. "Yan Zhangmen es educado." 
Zong Zixiao no podía esperar para hablar. "Yan Zhangmen, déjame ver a 
Wushengbi. En un rato, tengo que competir de nuevo." 
Zong Ziheng dijo avergonzado: "Yan Zhangmen, mi hermano pequeño no es 
sensato, hacer una solicitud tan grosera. Si estás avergonzado, puedes decirlo." 
"No importa. Hoy, dejaré que Su Novena Alteza tenga un vistazo." 
El grupo fue al bosque de la montaña para encontrar un lugar alejado de la gente. 
Yan Shu sacó un simple pincel de pelo de oveja y miró a Zong Zixiao. "¿Su 
Novena Alteza quiere ver un dragón?" 
"Sí, pinta un dragón." 
Wushengbi emitió un estallido de luz espiritual y flotó en el aire. Yan Shu lo 
instó con poder espiritual, y la punta del pincel se movió automáticamente. 
Pronto, dibujó un pequeño dragón del largo de un brazo en el aire. 
Aunque el cuerpo del pequeño dragón era todo negro, también era vívido y 
animado. Sacudió sus bigotes, estiró su largo cuerpo y se envolvió 
obedientemente alrededor de Yan Shu. 
Zong Zixiao persiguió al dragón con entusiasmo. 
Zong Ziheng sonrió y dijo: "Es tan interesante. ¿Cómo consiguió Yan Zhangmen 
un arma espiritual tan interesante?" 
"Fue una suerte." 
"Yan Zhangmen, ¿Cuánto tiempo puede durar este dragón?" 
"Una cosa tan pequeña, puedo conservarla durante mucho tiempo." Yan Shu 
miró a Xu Zhinan." Pero si Xu Zhenren usara Gongshuju para hacerlo más 
grande, sería demasiado agotador espiritualmente. No puedo estimarlo." 
Xu Zhinan agitó la mano y dijo con una sonrisa amarga. "Gongshuju no está en 
mis manos." 
Zong Zixiao dijo con tristeza: "Hmph, al final ..." 
Zong Ziheng interrumpió severamente las palabras de Zong Zixiao, "Gongshuju 
es muy importante. No es para que te diviertas." 
Yan Shu frunció el ceño ante el gorjeo de las tres personas. Cuanto más intentaba 
eludir Xu Zhinan, más sospechoso se volvía. Además, todos estaban tan 
nerviosos por Gongshuju, ¿Cómo no podía ver que algo andaba mal? 
— 
Después de que se separaron de Yan Shu, Zong Zixiao puso los ojos en blanco. 
"Realmente me acompañó a jugar con su arma espiritual. No soy un niño." 
Xu Zhinan dijo a la ligera: "Eso es porque Su Novena Alteza quería ver a 
Wushengbi. Naturalmente, no sería bueno dejar que perdieras la cara." 
"Si realmente le pidieras el tesoro de la Secta Wuyun, no estaría de acuerdo y 
sospecharía." Zong Ziheng tocó la cabeza de Zong Zixiao. "Eres realmente un 
niño." 
Zong Zixiao apartó la mano de su hermano mayor, enderezó su pecho y dijo: "No 
soy un niño." 
"Debería haber mordido el anzuelo. Ha tratado con Chen Xingyong muchas 
veces. Es inevitable que haya descuidos. Es imposible no preocuparse de que su 
identidad sea destruida. Ahora tenemos que tomar a Gongshuju para" probarlo". 
Aunque no sabe lo que estamos "probando" o cómo lo haremos, debe ser 
culpable. 
"Solo que este paso no fue suficiente. Sospecha, pero en realidad no cree que 
Gongshuju pueda desenmascararlo." 
Xu Zhinan asintió. "A continuación, le toca a Hua Yuxin." 
"¿Cuánto sabes sobre esa arma espiritual de la Secta Wuyun?" Zong Zixiao 
frunció el ceño. "Incluso si realmente lo obligamos a revelarse, si no podemos 
atraparlo, no servirá de nada." 
"Ganshanbian [1]..." Zong Ziheng dijo: "La leyenda dice que fue el arma 
espiritual del Primer Emperador que puede mover montañas. Pero de qué es 
exactamente capaz, nadie lo ha visto. Después de todo, no ha aparecido en el 
mundo del cultivo durante cientos de años." 
Desde trescientos años antes, cuando el antepasado del Clan Zong unificó 
Kyushu y ascendió al trono como Emperador, no había habido grandes disputas 
en esta tierra. No solo Ganshanbian, sino otras armas espirituales superiores de 
las sectas inmortales casi nunca se han utilizado. Por lo tanto, esta generación 
sabía poco sobre Ganshanbian. 
"Cuando llegue el momento, la única forma de capturarlo es trabajar junto con la 
fuerza combinada de todos." Zong Ziheng miró al cielo. "Xiao Jiu, tu segundo 
partido está a punto de comenzar. Volvamos." 
El segundo combate de Zong Zixiao resultó ser contra el discípulo de la Secta 
Chunyang que acababa de derrotar por poco al discípulo de la Secta Wuyun. Ese 
partido había sido suficiente para que la gente dijera que este discípulo no era el 
oponente de Zong Zixiao, por lo que había poco suspenso para este partido. 
Zong Ziheng estaba a punto de ir a ver el partido, cuando fue detenido por la 
sirvienta de Shen Shiyao. "Su Alteza, la concubina Shen quiere verte." 
Zong Ziheng dijo con frialdad: "Voy a ver el partido de Xiao Jiu." 
"Pero la concubina Shen dijo ..." La sirvienta bajó la voz y dijo con dificultad: 
"Su Alteza, la concubina ha estado enojada todo el día. Si la hace venir a usted, 
¿No será una escena aún peor?" 
Zong Ziheng respiró hondo. Sabiendo que era inútil huir de lo que se avecinaba, 
caminó hacia su tienda a grandes zancadas. 
Shen Shiyao despidió a todos los sirvientes. La madre y el hijo se miraron desde 
el otro lado de la habitación, con los ojos ardiendo de ira. 
Estaba a punto de hablar cuando Zong Ziheng dijo: "Madre, ¿Sabes que te 
equivocaste?" 
Los hermosos ojos de Shen Shiyao se abrieron y dijo con voz temblorosa: "¿Me 
equivoque? ¿Por quién estoy haciendo todo esto?" 
"No necesito que hagas cosas despreciables por mí." 
Shen Shiyao estaba furiosa. "¡¿Cómo te atreves? ¡Me llamas despreciable!?" 
"Tú ... le diste ese tipo de droga a una chica inocente y se la diste a tu hijo." La 
cara de Zong Ziheng se puso roja de vergüenza. "¿Alguna vez has pensado en lo 
que nos sucedería al final si se revela este asunto?" 
"¿El final? El final es que Hua Yuxin se case contigo. La Secta Huaying ya 
quería que fueras su yerno. Esto sería solo el cumplimiento de esa intención de 
matrimonio." 
"Tú..." Zong Ziheng estaba tan enojado con Shen Shiyao que tembló por todas 
partes. 
"¿Crees que fue fácil para mí conseguir esa droga? ¿Crees que no tengo miedo ni 
me siento culpable en mi corazón por tomar un riesgo tan peligroso?" Shen 
Shiyao apretó los dientes. "Pero esa perra de Li Xiangtong es mucho más cruel 
que yo. Si no uso trucos, ¡Espera a que te destruya con los suyos!" 
"¡Irrazonable!" Zong Ziheng dijo con dureza. "¡Eres irrazonable!" Desde niño 
siempre había sido sensato y filial. Nunca había tenido una discusión tan feroz 
con su madre. Esta vez, estaba tan enojado y decepcionado. No podía aceptar que 
esa persona fuera su propia madre. 
Shen Shiyao lloró: "¿Por qué eres tan poco filial? No entiendes los dolores de 
esta madre. Me decepcionas y te opones a mí en todo momento. Soy tu madre. 
¡Lo estoy haciendo todo por ti!" 
"¿De verdad estás haciendo esto por mí?" Zong Ziheng preguntó con lágrimas en 
los ojos mientras retrocedía dos pasos. 
Shen Shiyao se puso rígida y miró a su hijo. Zong Ziheng negó con la cabeza y 
se escapó. 
Glosario: 
[1] Ganshanbian: (literalmente "maneja el látigo de la montaña") Este es un 
látigo del antiguo folclore chino que los dioses usaban para mover montañas y 
piedras al mar cuando el primer emperador Qin Shihuang quería construir un 
puente de piedra 
sobre el mar.