Capítulo 150

Cuando se convocó a Li Buyu, su corazón estaba ansioso, tanto por la llegada 
repentina de Zong Ziheng y Xu Zhinan como por la solicitud de abrir el ataúd. Se 
sintió mal y vio venir una crisis. 
Cuando Zong Ziheng lo convocó solo a cierto lugar en la cumbre Yunlai, fue aún 
más cauteloso. 
Zong Ziheng estaba de pie en el acantilado de espaldas a Li Buyu, mirando las 
nubes inmortales envueltas alrededor de Shushan, y su corazón latía con fuerza. 
Ajustó sus emociones y expresión facial antes de darse la vuelta. Miró a Li Buyu 
en silencio. "Buyu, estos días han sido difíciles para ti. Finalmente, mi madre 
puede descansar tranquilamente en su ciudad natal. Benzuo también puede tener 
su corazón en paz." "Es un gran honor para la Secta Wuliang servir al 
Emperador", sonrió Li Buyu. "Naturalmente, también es un honor." 
"¿Todavía recuerdas nuestro primer encuentro? Han pasado más de diez años." 
"Sí." Los ojos de Li Buyu se iluminaron. "Yo era un novato en ese momento. No 
esperaba encontrarme con un poderoso espíritu maligno. Si no fuera por la ayuda 
del Emperador, me temo que habría..." 
Zong Ziheng sonrió levemente. "Solo tenías doce años en ese momento. Eras 
realmente imprudente y entusiasta. Sin embargo, muchos gongzis de tu edad 
traían guardias y ayudantes para hacerse un nombre, pero te emocionaste 
demasiado y tuviste el coraje de sal todo por tu cuenta." 
El corazón de Li Buyu estaba en plena floración. "Emperador, Emperador me 
elogia demasiado. El Emperador era joven y talentoso. En ese momento, eras 
como un dios celestial que descendió para salvarme del peligro. Esa escena, 
Buyu recordará en mi corazón toda mi vida." 
Zong Ziheng lo miró fijamente. "Benzuo tiene la intención de regresar a Daming 
hoy. Además de agradecerte, benzuo te ha llamado para preguntarte algo más." 
"Por favor, habla, Emperador." 
Zong Ziheng caminó lentamente hacia Li Buyu. "De hecho, fuiste tú quien 
irrumpió en el estanque Yuanyang ese día, ¿verdad?" 
Li Buyu se sorprendió y dijo: "¿Por qué dice eso el Emperador?" 
El corazón de Zong Ziheng también estaba un poco confundido. Su reacción fue 
perfecta. Si Xu Zhinan estaba equivocado, ¿No estaría haciendo algo ridículo? Se 
calmó y agregó: "Pocas personas sabían que me estaba bañando en el estanque 
Yuanyang. Vi tu espalda. Aunque había mucha niebla en ese momento, más 
tarde, cuando apareciste, había agua en el dobladillo de tu ropa." 
"Buyu tiene miedo", Li Buyu dio un paso atrás y ahuecó sus manos, "Buyu nunca 
ha sido irrespetuoso con el Emperador. Pidiéndole al Emperador su 
comprensión." "¿De qué tienes miedo? Benzuo no te culpa." Zong Ziheng 
soportó su malestar. "Benzuo sólo quiere saber qué estabas pensando realmente." 
"......" 
"Xu Zhinan advirtió una vez que hacia benzuo eras ... inusual." Zong Ziheng 
apartó un poco su perfil de Li Buyu pero no lo miró. "A Benzuo no le importaba 
antes, pero después de pensarlo, has sido muy bueno con benzuo durante más de 
diez años." El pecho de Li Buyu subía y bajaba con fuerza, y su rostro estaba 
enrojecido. Zong 
Ziheng sujetó el hombro de Li Buyu y dijo en voz baja: "Buyu, benzuo quiere 
saber lo que estás pensando." 
"Yo ..." Li Buyu miró a Zong Ziheng con entusiasmo, y la luz en sus ojos se 
iluminaron sin cesar, como si tuviera mil palabras para expresar. Justo cuando 
tenía la intención de hablar, su cuerpo se puso rígido y su rostro cambió por 
completo. 
En la parte posterior del cuello de Li Buyu, se adjuntó un talismán de fijación. 
Zong Ziheng retrocedió unos pasos y sus ojos se volvieron fríos y sombríos. 
"¿Qué quiere decir el Emperador con esto? ¿Qué he hecho mal?" Li Buyu estaba 
sudando fríamente. En este momento, solo podía moverse por encima de su 
cuello. 
"Li Buyu, todas las preguntas que te haga benzuo, debes responderlas con 
sinceridad." Zong Ziheng respiró hondo. "De lo contrario, nunca más podrás salir 
de la cumbre Yunlai." 
Li Buyu miró a Zong Ziheng con horror y lucha en sus ojos. 
"¿Sabes por qué benzuo vino a Shushan de repente?" Zong Ziheng miró a Li 
Buyu con fiereza. "Porque cuando benzuo estaba moviendo la tumba del difunto 
Emperador, se descubrió que el esqueleto en el mausoleo de los Zong no era en 
absoluto los restos del difunto Emperador." 
"¿Qué está diciendo el Emperador?" Li Buyu preguntó con ansiedad. "¿Cómo 
podría ser eso? ¿Por qué el Emperador está seguro de que no eran los restos del 
Emperador anterior?" 
"No hubo signos de daño en ninguno de los dedos del esqueleto", dijo Zong 
Ziheng con voz fría. "Los hijos de familias nobles comienzan a practicar el 
manejo de la espada a la edad de tres años. Después de practicar todos los días 
durante décadas, 
¿los huesos de los dedos de quién nunca se han doblado?" "Si es así, entonces es 
realmente extraño, pero no sé nada." 
"¿No lo sabes? Cuando benzuo vio al difunto emperador entrar en el ataúd en ese 
entonces, quién cambió los cuerpos, quién fingió su apariencia, quién tendría la 
audacia de robar los restos de Zong Tianzi en el territorio de la Secta Wuliang si 
no tu o tu abuelo? " 
"¡El Emperador está acusando erróneamente!" Li Buyu argumentó. "Realmente 
no lo sé. Mi padre y mi abuelo no podrían haber hecho tal cosa. Emperador, por 
favor permítame investigar, lo haré..." 
"Dices que no sabes sobre el difunto Emperador. ¿Qué hay de la concubina 
Shen?" Zong Ziheng se acercó a Li Buyu y sus expresiones estaban 
distorsionadas por el dolor y el odio. "Anoche, benzuo abrió el ataúd para 
examinar el cadáver personalmente. ¡El punto Baihui de mi madre tenía las líneas 
de telaraña dejadas por Leizu Baogao!" 
Li Buyu abrió la boca, pero tenía la lengua atada. 
"En ese momento, no habías tomado la posición de Zhangmen, pero como nieto 
directo del viejo Zhangmen, no fue difícil para ti usar el arma espiritual de la 
secta." 
"Yo. " 
Zong Ziheng agarró el cuello de Li Buyu y dijo con dureza: "¿De qué otra 
manera puedes defenderte?" 
Los ojos de Li Buyu estaban inyectados en sangre, casi saliéndose del marco 
mientras miraba a Zong Ziheng. 
"¡Primero mataste al Emperador anterior, luego mataste a mi madre para 
incriminarla, y finalmente permitiste que benzuo soportara una culpa eterna!" 
El rostro de Li Buyu apareció pálido. Él dijo: "Yo ... nunca pensé en hacerte 
daño. Nunca pensé que asumirías la culpa del regicidio por ella." 
La intención asesina de Zong Ziheng se elevó al cielo, y de repente apretó los 
dedos, estrangulando la garganta de Li Buyu. Vio que el rostro de Li Buyu se 
enrojecía, sus ojos se volvían blancos y su saliva caía incontrolablemente. 
Justo cuando Li Buyu estaba al borde de la muerte, Zong Ziheng de repente soltó 
su mano. 
Li Buyu escapó de la muerte, jadeando por respirar. Su rostro estaba torcido a un 
grado aterrador. 
Los puños de Zong Ziheng estaban apretados y su cuerpo temblaba 
violentamente. 
Li Buyu dijo entre lágrimas: "Ella envenenó a mi primo hasta la muerte y 
provocó que mi tía muriera de depresión. Era una asesina. Incluso si no la 
hubiera matado, mi padre y mi abuelo no la habrían dejado ir. Pero yo nunca 
pensé en dañar al Emperador." 
"¿Cómo sabes que ella envenenó a Zong Zimo?" Zong Ziheng volvió la cabeza 
lentamente y miró a Li Buyu con gravedad. 
Li Buyu estaba atónito. "Este asunto. " 
"Este asunto solo era conocido por benzuo y el Emperador anterior. Todos los 
forasteros pensaron que eran Lu Zhaofeng y Chu Yingruo, incluidos tu padre y el 
viejo Zhangmen. De lo contrario, mi madre no habría sobrevivido en el momento 
en que puso un pie en Yunding, y no habrías podido convencerlos de que dejaran 
que benzuo se convirtiera en el Emperador." 
"Fue mi suposición." Li Buyu miró a Zong Ziheng directamente a los ojos. 
"Tu historia es una mentira." Zong Ziheng estaba extremadamente disgustado 
con Li Buyu. Su intención asesina y su impaciencia crecieron. Sacó a 
Zhouhouling de su bolsa espacial. "Este tesoro espiritual puede usarse para 
adivinar la verdad en tus palabras. Quiero ver cuántas malas intenciones estás 
escondiendo." 
Li Buyu miró a Zhouhouling y su nuez rodó rápidamente. Nunca había oído 
hablar de este tesoro espiritual, pero la bóveda del tesoro de los Zong era la más 
grande de Kyushu. No se atrevió a no creerlo. 
Zong Ziheng inyectó poder espiritual, repitió las palabras de Li Buyu y comenzó 
a pedir una respuesta. "Lo que dijo, ¿es cierto o no?" 
Las doce hojas de bambú emitieron una tenue luz azul, luego un palo flotó desde 
el tubo. Zong Ziheng agarró el palo y al final estaba grabado la palabra "no". 
Zong Ziheng puso el palo frente a los ojos de Li Buyu. "Benzuo quiere escuchar 
la verdad." 
Li Buyu jadeó con fuerza y frunció los labios sin decir nada. 
"El Emperador anterior no podría haberte dicho, y benzuo no podría habértelo 
dicho. 
¿Te lo dijo mi madre?" 
Los ojos de Li Buyu eran obviamente evasivos. 
Era una pregunta irreflexiva, pero tan pronto como salieron las palabras, Zong 
Ziheng repentinamente cambió de color, como si hubiera atrapado el único hilo 
importante de miles de pensamientos mezclados. "¿Mi madre realmente te lo 
dijo? Imposible ... 
¿Por qué?" Frunció las cejas y dijo con voz ronca: "Durante tantos años, hay una 
cosa que ha desconcertado a benzuo. Mi madre fue asesinada por ti y no tuvo 
oportunidad de decírmelo. ¿Cómo supo exactamente sobre el nacimiento de Zong 
Zixiao?" 
"¿No se expuso Chu Yingruo?" 
"No, si no hubiera descubierto otra forma, Chu Yingruo no lo habría expuesto." 
Zong Ziheng miró fijamente a los ojos de Li Buyu. "En ese momento en el 
subterráneo, benzuo habló con Lu Zhaofeng. Pensé que solo Xu Zhinan y Qi 
Mengsheng lo habían escuchado. Les hice jurar que no lo revelarían, pero en ese 
momento, tú también estabas en el subterráneo." 
Li Buyu se burló, "No escuché ninguna conversación. El Emperador no duda de 
Xu Zhinan, pero ¿Quiere sospechar de mí?" 
Zong Ziheng sacudió las tiras de bambú y la cara de Li Buyu cambió. "Repite lo 
que acabas de decir." 
Li Buyu apretó los dientes. 
"Si no lo hace, preguntaré por usted." Zong Ziheng una vez más instó al tesoro 
espiritual y pidió un palo. Dijo con voz temblorosa: "Otra mentira. Realmente 
fuiste tú. Tú fuiste quien le contó a mi madre sobre el nacimiento de Zong 
Zixiao." 
"Querías usar un cuchillo para matar a alguien para que mi madre se deshaga de 
Zong Zixiao. No esperabas que ella atacara primero a Zong Zimo." 
"Cuando fue llevada a Yunding por el ex Emperador, fuiste a interrogarla, luego 
la mataste, fingiendo que había matado al ex Emperador, escondiéndote detrás de 
escena y cosechando los beneficios." 
"Lo crea o no, benzuo se lo contará a Zong Zixiao. Le pediré que tome sus miles 
de soldados yin para masacrar a la Secta Wuliang." 
"Qué vicioso e hipócrita eres, pretendiendo pagar a benzuo por salvar tu vida y 
honrar a benzuo. ¡Pero destruiste a mi familia Zong, mataste a mi padre y a mi 
madre concubina, y dejaste que benzuo soportara la maldición de regicidio!" 
Zong Ziheng estaba tan furioso que de repente sacó su espada Zongxuan. 
Con un destello de luz plateada acompañado de un grito miserable, la sangre 
brotó. 
El brazo derecho de Li Buyu fue cortado a la altura del hombro. Su cuerpo 
todavía era incapaz de moverse, y solo temblaba y gemía violentamente. 
Zong Ziheng miró la herida empapada de sangre de Li Buyu, revelando su aura 
fría. Dijo lentamente: "No puedes moverte ahora. La única forma de detener la 
hemorragia, tú y yo lo sabemos. ¿Quieres seguir fingiendo o quieres morir?" 
Sangre y lágrimas gotearon de los ojos de Li Buyu. Con un rugido bajo, su 
sangre comenzó a coagularse en sus brazos rotos. Los músculos, huesos, vasos 
sanguíneos y carne comenzaron a crecer a una velocidad visible a simple vista. 
"Técnica Chunyang." Zong Ziheng sintió escalofríos por todas partes. "Te 
comiste el núcleo dorado de Zong Minghe." 
Li Buyu tembló y se atragantó, con el corazón roto como una bestia atrapada a 
punto de morir. "¿Por qué el Emperador no me mató?" 
"Porque hay una cosa más que benzuo no puede entender", dijo Zong Ziheng. 
"¿Por qué cambiaste los restos del Emperador anterior y dónde está?"