Capítulo 207

Fue solo el comienzo de la primavera. Aunque el invierno, la estación más 
desagradable de Xie Bian, había pasado, la fría primavera seguía siendo 
implacable. Llevaba un abrigo de piel por lo que su torso estaba caliente, pero 
sus manos desnudas estaban un poco rígidas. Desde el momento en que se sentó, 
sostuvo una taza de té caliente y no la soltó. 
Algunos comensales se quejaron en voz alta. "Laoban, todavía hace mucho frío 
hoy. 
¿Por qué no quemas carbón?" 
"Oh, mi invitado, es el comienzo de la primavera. Mira qué hermoso es el sol." 
"No importa que ahora sea agradable el sol, no brillará en el edificio. Si no 
quemas un poco de carbón, nuestros palillos temblarán por nuestras manos 
temblorosas." 
"Está bien, está bien, te quemaré un poco ... Aiyo. ¡Por favor entra, Gongzi!" 
Xie Bian volvió la cabeza y miró hacia abajo. Un hombre alto y apuesto acababa 
de entrar. Llevaba una capa larga de color azul lago y sus hombros eran muy 
anchos. Su espada sostenía la fina tela en una curva pronunciada. Su capucha 
cubría la mitad de su rostro, pero su mandíbula estrecha y labios perfectamente 
formados hacían pensar más en su apariencia. 
Si no llevara una espada, todos adivinarían que era un practicante de la Secta 
Chunyang. Después de todo, era tan alto y guapo, por lo general solo alguien de 
la Secta Chunyang se veía así. Y esta pequeña ciudad no estaba lejos de 
Luojinwu. 
Su conjetura sería la mitad de correcta. Lan Chuihan, el joven maestro del 
Pabellón Xianyue, fue enviado a la Secta Chunyang para practicar la técnica 
Chunyang porque era débil y enfermizo. Aunque regresó a Jiangnan a la edad de 
once años, su fundación fue puesta por la Secta Chunyang. 
Lan Chuihan subió abruptamente las escaleras, entró en la habitación y cerró la 
puerta. Se quitó la capucha y dijo con una leve sonrisa: "Bian, mucho tiempo sin 
verte." 
Xie Bian respondió con una sonrisa: "Cuánto tiempo sin verte." 
Durante los últimos tres años, los dos se encontraron de vez en cuando, pero solo 
con prisa. Xie Bian no podía permitirse estar inactivo, y Lan Chuihan también 
estaba ocupado con asuntos importantes. 
En la batalla de la ciudad de Chidi, el maestro Lan resultó herido. Mientras 
estaba recluido para curarse, Lan Chuihan era el líder en funciones. El Pabellón 
Xianyue era una de las sectas que había sufrido un daño menor en la batalla. 
Además, Lan Chuihan era el líder de su generación, señalando la gloria futura de 
la familia Lan. 
Ahora, el Pabellón Xianyue se había convertido en una de las cuatro principales 
sectas de Jiuzhou. 
Aunque era más pequeño que la Secta Wuliang, la Secta Chunyang y la Secta 
Cangyu, Li Buyu de la Secta Wuliang había envejecido y su reputación había 
sido dañada por los rumores de comer píldoras humanas. La Secta Chunyang 
había perdido a su líder y sin sus tesoros espirituales, se había encontrado con la 
mayor crisis que había enfrentado desde su fundación cientos de años antes. La 
Secta Cangyu se había convertido en el enemigo del mundo del cultivo. Por lo 
tanto, el Pabellón Xianyue se había convertido en el pilar de las nuevas sectas. 
Durante los últimos tres años, Lan Chuihan no solo había administrado su propia 
secta, sino que también había mediado entre las diversas sectas del mundo del 
cultivo, mantuvo una alianza precaria, monitoreó las acciones de la ciudad de 
Chidi, al mismo tiempo que rastreaba el paradero de Fan Wushe y Jiang Qulian. 
Durante más de mil días y noches, pasó de ser un gongzi coqueto y desenfrenado 
a un líder tranquilo frente a todas las grandes sectas. 
Xie Bian sirvió una taza de té caliente para Lan Chuihan. Primero, tómate una 
taza de té para calentar. 
Lan Chuihan preguntó con curiosidad: "¿Por qué querías reunirte aquí?" 
"Quiero que me acompañes a alguna parte, pero aún no lo he pensado 
bien. " 
"¿Pensar qué?" 
"Cómo enfrentar a Li Buyu." 
"¿Quieres ir a Shushan?" Lan Chuihan ya había aprendido de Xie Bian sobre 
todas las cosas que Li Buyu había hecho en su vida anterior. 
Xie Bian miró a Lan Chuihan. "De hecho, hay algo más importante que debo 
decirte." 
"Ya lo se." Lan Chuihan sonrió amargamente por un momento. "Está en la 
ciudad de Chidi ahora." 
Xie Bian suspiró. "Es por esta razón que Cui Fujun me pidió que fuera a 
Shushan. En tres años, Qi Mengsheng ha preparado todo lo necesario para refinar 
al Juepin Renhuang. El propósito de la alianza de Qi Mengsheng y Jiang Qulian 
es, obviamente, forzar la salida de ..." El nombre se volvió en su garganta, pero 
no pudo decirlo. 
"En comparación con Jiang Qulian y Qi Mengsheng, estoy más preocupado por 
Fan Wushe. Es como si hubiera desaparecido en el aire." Lan Chuihan frunció el 
ceño. "Esta escena es muy similar a la de hace cien años. Según los registros 
históricos, desapareció durante diez años después de escapar del Palacio Wuji. 
En este momento, debe estar escondido en algún lugar donde nadie pueda 
encontrarlo. Si se ha recluido para cultivar , su dominio del Mapa Shanhe Sheji 
solo será más poderoso." 
Solo mencionar el nombre de esa persona le dio al corazón de Xie Bian una 
sensación de hundimiento indescriptible. 
"Al menos en términos de expulsarlo, nuestro propósito es el mismo que el de 
Jiang Qulian. Es solo que Qi Mengsheng quiere tu núcleo. Encontrarán una 
oportunidad para atacarte primero. De hecho, no deberías dejar el inframundo 
fácilmente. Es muy peligroso." 
Xie Bian recogió la espada que tenía a un lado y la puso sobre la mesa. Sus 
delgados dedos blancos acariciaron suavemente la textura de la vaina. Sus ojos se 
condensaron gradualmente. "¿Qué es la alegría de vivir, qué es el miedo a la 
muerte? Además, todavía tengo a este viejo amigo." 
La espada en su mano era la Espada Junlan que Xu Zhinan le había dado hace 
cien años. Después de eso, se lo dio a Zong Zhongming. Ahora, después de cien 
años, había vuelto a sus manos. 
Lan Chuihan miró el tesoro ancestral de su familia Lan y se sintió muy 
afectuoso. "Entonces, ¿Cuál es tu plan para ir a Shushan esta vez? ¿Por qué crees 
que te ha pedido repetidamente que vayas allí?" 
Xie Bian guardó silencio por un momento. Le contó a Lan Chuihan sobre los 
males que Li Buyu había hecho, pero ocultó los sentimientos de Li Buyu por él. 
Después de todo, tal cosa no era honorable, sin mencionar que como esa persona 
era tan egoísta y astuta, sus palabras ni siquiera podían ser creídas. Li Buyu se 
acercaba a su destino. Quizás quería confesárselo. Tal vez temía la destrucción 
de la Secta Wuliang y quería que intercediera. Quizás tenía algún otro propósito, 
pero no quería saberlo. La mitad de las tragedias de su vida anterior fueron 
causadas por Li Buyu. Si los dos se enfrentaran, sería difícil para él controlar su 
espada. 
Lan Chuihan preguntó: "Entonces, ¿Qué te pidió Cui Fujun que hicieras?" 
"Naturalmente, persuadir a Li Buyu para que llame a la Alianza Inmortal para 
luchar contra Qi Mengsheng." 
"Incluso si puedes convencer a Li Buyu, es posible que la Alianza Inmortal no lo 
escuche ahora. Lo más importante es que demasiadas personas murieron en la 
batalla en la ciudad de Chidi. Incluso Tianshi ..." Lan Chuihan dijo pesadamente: 
"Hace tres años, no pudimos derrotar a Qi Mengsheng. Ahora que está aliada con 
Jiang Qulian, hay incluso menos esperanzas." 
"No, todavía tenemos una oportunidad. Después de todo, Li Buyu es el Mengzhu 
de la Alianza Inmortal. Si no puede reunir la última fuerza de la Alianza 
Inmortal, entonces el mundo del cultivo habrá terminado. Esta es una batalla 
desesperada, una batalla de vida o muerte. Mientras la Alianza Inmortal pueda 
unirse de nuevo, tengo una forma de derrotar a Qi Mengsheng." 
"Oh, ¿De qué manera? ¿Hay algo que no sepa?" 
"En ese entonces, antes de regresar al inframundo, tenía prisa por buscar a 
Junlan, así que te seguí de regreso a Huayue primero. Cuando regresé al 
inframundo de Huayue, seguí la voluntad de mi Shifu y fui a buscar a alguien, El 
alma humana de Cheng Yanzhi." 
"¿No se reencarnó?" 
"No, Shifu sintió que todavía había algo extraño en él, así que lo tranquilizó 
temporalmente y no entró en el ciclo de la reencarnación." 
"Entonces, ¿Qué obtuviste de él?" Lan Chuihan se puso inexplicablemente 
nervioso al darse cuenta de que estaba a punto de escuchar un secreto muy 
importante. 
El rostro de Xie Bian gradualmente se volvió sombrío. "Este asunto es muy 
importante. No podemos asustar a la serpiente en este momento. No puedes dejar 
que salga ninguna información ..." 
— 
La razón por la que Xie Bian se reunió con Lan Chuihan fue para evitar todo tipo 
de miradas, tanto de Qi Mengsheng como de la Alianza Inmortal. Tenía que ir a 
Yunding sin que nadie lo supiera. De lo contrario, su encuentro con Li Buyu 
causaría una gran tormenta. 
Después de disfrazarse un poco, los dos llegaron a la ciudad de Lanxi. Lan 
Chuihan informó en secreto a Song Chungui, quien envió a su Shidi a reunirse 
con ellos. 
Desde la batalla en la ciudad de Chidi, la salud de Li Buyu había empeorado aún 
más. Los asuntos principales de la secta fueron entregados a su discípulo mayor, 
Wu Sihai, y se le pidió a Song Chungui que fuera su asistente. No se sabía si 
tomó esta decisión porque era viejo y estaba confundido, o si fue intencional pero 
Wu Sihai, como Da shixiong, tenía el mayor prestigio en la Secta Wuliang, pero 
Song Chungui era el más fuerte. En el futuro, uno de estos dos sería elegido el 
líder de la Secta Wuliang. Por el contrario, los logros del hijo de Li Buyu fueron 
mucho más débil. En estos días, la pelea entre Wu Sihai y Song Chungui fue 
cada vez más descarada. Todos hablaron sobre la decisión de Li Buyu. Algunos 
dijeron que deberían luchar por su cuenta y dejar que el ganador sea el próximo 
líder. Otros decían que Li Buyu los dejaba pelear para que ambos resultaran 
heridos, dejando que su hijo lo sucediera sin problemas. 
Según la comprensión de Xie Bian de Li Buyu, la segunda posibilidad parecía la 
más probable. 
El Shidi de Song Chungui fue muy respetuoso con los dos, incluso temblando un 
poco. De hecho, no sabía quiénes eran. Song Chungui aparentemente le había 
dado instrucciones especiales. Dado que Song Chungui, un huérfano sin nadie en 
quien confiar, quería ser el líder de la Secta Wuliang, era importante para él tener 
amistad y respeto mutuo con otros líderes de la secta, especialmente Lan 
Chuihan. Si no fuera por el hecho de que todos en la ciudad de Lanxi conocían a 
Song Chungui y él tenía miedo de llamar la atención, habría venido a recogerlos 
personalmente. 
El discípulo no los llevó a la cumbre Yunding , sino que los instaló en un 
pequeño palacio en la cumbre Diancang que se usaba especialmente para 
entretener a los invitados. Song Chungui ya los estaba esperando allí. 
Los tres se rindieron sus respetos y, después de unas palabras de cortesía, 
pasaron 
rápidamente al tema principal. 
"Shifu aún no se ha enterado de la llegada de Lan Gongzi y Bai Qianjun. Me 
pregunto qué están planeando ustedes dos." 
"Me gustaría ver a Li Mengzhu en privado. Tengo algunas cosas importantes que 
discutir con él, pero nadie debería saber sobre nuestra reunión", dijo Xie Bian. 
"Shifu ha estado recluido durante casi todos los últimos tres años. Es posible para 
mí suplicar por verlo, pero será difícil dejar que lo veas a solas mientras evitas 
los ojos y los oídos de todos. Y..." Song Chungui se preguntó, "¿y si Shifu no 
quiere verte?" 
"Li Mengzhu definitivamente se reunirá conmigo siempre que le digas que estoy 
aquí", dijo Xie Bian sin expresión. 
La sorpresa brilló en los ojos de Song Chungui. Como muchas personas, había 
leído sobre la asociación de su Shifu con el Emperador Konghua en los libros de 
historia. Se registró que Li Buyu una vez ayudó al Emperador Konghua a tomar 
el trono como Zong Tianzi. 
Eran viejos amigos cuando eran jóvenes y tenían una gran relación. 
Song Chungui asintió. "Está bien, le preguntaré a Shifu. Por favor, descansa aquí. 
Si tienes alguna solicitud, solo habla con el asistente afuera de la puerta. Cuando 
te traje de regreso, mi Shixiong debe haber enviado a alguien para que te vigile. 
Si no quisieras exponer tu identidad, trate de no salir y caminar." 
"Muchas gracias, Zhenren."