Capítulo 22

Xie Bian se levantó al amanecer. Hábilmente rodó fuera de la cama y aterrizó 
silenciosamente. Miró a Fan Wushe, que aún dormía, y lo arropó suavemente 
antes de salir por la puerta. 
La mañana en las montañas fue muy fría. Cada aliento que inhalaba era tan claro 
como tragar un puñado de escarcha y nieve. Le ardía el corazón y los pulmones, 
sus sentimientos confusos desaparecieron y se despertó por completo. 
Lo pensó toda la noche, pero no entendió por qué se resistió ala plataforma 
Bagua, e incluso se desmayó. Sin mencionar su increíble sueño. 
Afortunadamente, era feliz por naturaleza. No era una persona a la que le 
encantara buscar en cada rincón. Si no lo entendiera, no pensaría en ello. De 
todos modos, su salud estaba bien. 
De hecho, sintió vagamente que este incidente podría haber tenido algo que ver 
con su vida pasada. Como general del inframundo, sabía que las personas no 
podían borrar por completo las huellas de sus vidas anteriores. La sopa de alma 
de cinco sabores de Meng Po hizo que la gente olvidara sus recuerdos, pero no 
los eliminó. Las cosas olvidadas se pueden recordar. Pero para la gran mayoría 
de las personas, a lo largo de sus vidas, solo ocasionalmente se encontrarían con 
situaciones similares en las que tendrían un breve flashback. 
Solo se sentiría familiar y no entenderían lo que significa. Es probable que 
viniera a la plataforma Bagua en su vida anterior, y allí ocurrieron algunos 
eventos importantes. Esta vez, cuando volvió a visitar este lugar, su memoria 
regresó. Solo que no sabía si ese sueño también estaba relacionado con su vida 
anterior. Mejor no, porque ese sueño obviamente no terminó bien. 
Xie Bian decidió no molestarse ni preocuparse por eso. Sacó a Peixue, meditó y 
luego practicó cuidadosamente el manejo de la espada. Fan Wushe se despertó 
tan pronto como Xie Bian se levantó de la cama, pero no se levantó de inmediato. 
En cambio, enrolló la ropa de cama, que todavía tenía el calor corporal de Xie 
Bian y la fragancia persistente, y cerró los ojos por un momento. 
Cuando se levantó de la cama, salió por la puerta y vio a Xie Bian bailando con 
su espada en el borde del acantilado. 
El apuesto joven de blanco bailaba con su espada bajo la sombra de las nubes. La 
luz plateada de la espada cayó, proyectando una magnífica sombra entre las 
cumbres verdes y hermosas montañas. Su túnica blanca era tan elegante como 
una garza 
blanca y valiente como una estrella fugaz. Con la atmósfera a su alrededor, como 
envuelto en las auspiciosas nubes como ropa, parecía que iba a ascender para 
convertirse en un inmortal en el siguiente momento. 
Fan Wushe estaba atónito. Voló, sacando a Tingmo de su funda. Cruzando con 
Peixue, el sonido nítido del "clang" hizo eco alrededor de la pared durante mucho 
tiempo. Había dos sombras, una negra y otra blanca. Uno blanco como el papel, 
el otro negro como la tinta. Un pincel moviéndose como un dragón, alas volando 
como un fénix. 
Se demoraron hasta que el mar de nubes generó olas. Poco a poco hubo blanco 
en el negro y negro en el blanco 
En blanco y negro. Cuatro imágenes. Ocho trigramas. 
En blanco y negro. Yin y yang. Unidad y oposición. Transformación mutua. 
Crecimiento y declive Wuji Taiyi [1], esto se llamaba dao. 
Xu Mao interrumpió el concurso sin poder distinguir al ganador del perdedor. 
Xu Mao fue a ver a Xie Bian y le regaló una pastilla espiritual. "El líder de la 
secta estaba muy preocupado cuando se enteró de que Wuchang estaba enfermo. 
Me envió específicamente a darle esta píldora Zhenyuan Yulian [2]" 
"Esta píldora puede calmar el espíritu y reponer el qi. También puede beneficiar 
la cultivación. Espero que Wuchang lo acepté." 
Este tipo de píldora de alto grado requería una gran cantidad de hierbas y tesoros 
espirituales de nivel celestial para refinarse. No se podía comprar con dinero 
afuera; uno solo podía ir en persona y pedirlo a un cultivador de la cumbre 
Yunding .Xie Bian, que había aprendido de Zhong Kui y tenía mucha 
experiencia, sintió que esta píldora espiritual era un regalo generoso, mucho 
mejor que el regalo de cumpleaños que habían traído. Pero cuando salió, 
representó el rostro de su shifu. No podía mostrar miedo, así que arqueó la mano 
y dijo con una sonrisa: "Agradeciendo a Zhenren, pero esto será una falta de 
respeto." 
"Aquellos que visitan aquí son invitados. Si no se sienten cómodos en nuestra 
Secta Wuliang, ¿Cómo podemos soportarlo?" 
Los dos hombres intercambiaron algunos comentarios más amables y Xu Mao 
preguntó: "Oh, Lan Gongzi dijo que vendría a ver a Xiao Bai Ye. Ya que estás 
bien, 
¿Le aviso...?" 
"¿Lan Gongzi?" Los ojos de Xie Bian se iluminaron. "¿Lan Dage vino aquí?" 
"Sí, llegó ayer. Vine anoche para entregar el mensaje. ¿No te lo dijo Fan 
Gongzi?" La cara de Fan Wushe estaba rígida. "Lo olvidé." 
Xie Bian se rió y dijo: "Supuse que Lan Dage vendría a celebrar el cumpleaños 
en nombre del Pabellón Xianyue y realmente vino. Wushe, vámonos. Te llevaré a 
conocer a Lan Dage." 
Fan Wushe no quería ver una mierda de "Lan Dage" en absoluto, pero tampoco 
dejaría que Xie Bian lo viera solo. 
Xu Mao agarró a uno de los discípulos y le preguntó: "¿Qué estás haciendo? ¿No 
has visto a nuestros invitados?." 
"Xu Shixiong", saludó el discípulo, "Song Shixiong y Lan Gongzi están peleando 
en la Plataforma Bagua. Es raro ver una competencia entre la espada Wuliang y 
la espada Junlan." 
Los ojos de Xu Mao se iluminaron. "Xiao Bai Ye, apurémonos y echemos un 
vistazo también." 
Xie Bian sintió una pausa en su corazón. Uno era el discípulo del aislado Li 
Buyu, el espadachín con un solo brazo que era famoso en todo el Jianghu, el otro 
tenía un arma espiritual refinada en el Caldero de Shennong, el gongzi del 
Pabellón Xianyue con la reputación de el "gongzi número uno en el mundo." Por 
supuesto que quería ver la competencia, pero cuando pensó en la Plataforma 
Bagua... 
Fan Wushe agarró la muñeca de Xie Bian. "No iremos." "¿Qué ocurre?" Xu Mao 
se preguntó. 
Xie Bian se calmó y dijo: "Nada. Yo también quiero verlo. Vamos." 
Los tres hombres corrieron hacia la plataforma Bagua y vieron que parecía estar 
suspendida en el aire. Dos hombres, uno de verde y el otro de azul, estaban en el 
borde de la plataforma, con las espadas volando. Su velocidad dio vueltas tan 
rápido 
que dejaron sombras residuales. Sus movimientos expertos fueron maravillosos. 
La Plataforma Bagua estaba rodeada de espectadores de la Secta Wuliang e 
invitados que vinieron a celebrar el cumpleaños del líder. 
Xie Bian era instintivamente reacio a acercarse a la Plataforma Bagua. 
Permaneció en su lugar un poco lejos, pero pudo ver que la espada se movía 
claramente. 
Xu Mao dijo con admiración: "Ha pasado mucho tiempo desde que vi a Song 
Shixiong pelear seriamente. Si Song Shixiong no hace un movimiento pronto, se 
sorprenderá." 
Ninguno de los dos dijo una palabra. Habían experimentado la fuerza de Song 
Chungui, y la razón por la que pudieron alejarse de este hombre la última vez fue 
porque unieron fuerzas y él no los persiguió. De lo contrario, tal vez no habrían 
sido derrotados, pero sin duda habrían sufrido graves daños. 
"Sin embargo, la espada Junlan[3] de Lan Gongzi es digna de su reputación. De 
lo contrario, el líder del Pabellón Xiangyue no habría dedicado su fuerza a refinar 
una espada para él en el Caldero de Shennong. Aunque su base de cultivo y sus 
habilidades con la espada son ligeramente inferiores a Song Shixiong, con esta 
arma espiritual, podrían considerarse igualados." 
Aunque Fan Wushe no estaba feliz en su corazón, tenía que admitir que este Lan 
Chuihan no era la almohada bordada [4]en su imaginación, y aunque este hombre 
era tan famoso por su coqueteo como por su técnica de espada, no perdió su 
mente jugando. 
Xie Bian tampoco podía dejar de decir: "Impresionante, maravilloso." 
Fan Wushe preguntó: "¿Qué forma de espada Wuliang ha cultivado Song 
Chungui?" 
"Se dice que ha alcanzado la octava forma, pero nadie ha visto a Song Shixiong 
usarlo todavía." 
"¿Qué hay de Li Buyu?" "Oh...." Xu Mao se sorprendió. 
Fue una falta de respeto llamar directamente el nombre de un maestro de secta. 
Además, Li Buyu seguía siendo la persona más respetada en el mundo del cultivo 
inmortal. Xu Mao nunca había escuchado a nadie atreverse a llamar el nombre de 
su shifu tan directamente. 
Xie Bian también se sorprendió. "Wushe, ¿Cómo puedes ser tan grosero?" 
Rápidamente se disculpó con Xu Mao. "Zhenren, lo siento mucho. Mi Shidi, 
cuando era niño, estudiaba con un sanxiu. Sus modales no eran demasiado 
minuciosos, y es joven e inexperto. Espero que no lo culpes." 
"No hay daño, no hay daño", Xu Mao sonrió secamente y se secó el sudor de la 
cara. 
Fan Wushe movió los labios con desdén y sus ojos brillaron con intención 
asesina. Era una gran ironía que el chico que adulaba el trasero de su hermano 
mayor, ese villano sumiso de dos caras, ahora se había convertido en el líder del 
mundo de cultivo inmortal. 
Las dos personas en la Plataforma Bagua estaban en un punto muerto, y las 
personas temían que si continuaban luchando seriamente habría un gran desastre. 
"Ah, ya terminaron." Xie Bian se acercó y gritó desde debajo de la plataforma: 
"¡Lan Dage!" 
El hombre de la plataforma volvió la cabeza al oír el sonido. Llevaba una túnica 
azul con un cinturón de jade, bordado con nubes ocultas y orquídeas. Era alto con 
una postura distinguida y su apariencia era aún más hermosa. Sonrió en respuesta 
a esa llamada, sus ojos de flor de durazno expresando afecto como un sauce de 
primavera: Radiantes y suaves. 
Fue gracias a este tipo de apariencia que fue conocido como el gongzi número 
uno del mundo. 
Lan Chuihan voló y aterrizó frente a Xie Bian de una manera natural y 
desenfrenada, sonriendo con sorpresa, "¡Bian!" 
"Lan Dage, ha pasado mucho tiempo." 
"Sí, casi tres años." Lan Chuihan miró a Xie Bian de arriba abajo. Extendió la 
mano, le tocó la cabeza y dijo en voz baja: "Recuerdo la primera vez que te vi, 
solo tenías ocho o nueve años. Ahora te ves como un adulto." 
Fan Wushe entrecerró los ojos. 
Xie Bian se rió. "He sido un adulto durante mucho tiempo. Tengo un Shidi." Le 
mostró a Fan Wushe a Lan Chuihan como un tesoro. "Lan Dage, este es mi shidi, 
Fan Wushe. Tiene excelentes raíces espirituales." 
Lan Chuihan miró a Fan Wushe con una sonrisa y dijo: "Escuché que si alguien 
puede ser aceptado como discípulo de Tianshi, sus habilidades deben ser 
celestiales." 
Fan Wushe miró a Lan Chuihan con un rostro frío. Xie Bian le dio un codazo a 
Fan Wushe por detrás. 
Fan Wushe arqueó la mano a regañadientes. "Gracias Lan Gongzi." 
"Lan Gongzi, estoy realmente asombrado por la habilidad de la espada Junlan en 
este momento", felicitó Xu Mao. 
"Me elogias demasiado. En comparación con Song Dage, yo todavía ..." 
"Wuchang, llegaste ileso." 
En algún momento, Song Chungui se acercó a ellos, mirándolos con indiferencia. 
La expresión de Xie Bian se puso rígida y saludó con inquietud, "Song Zhenren." 
Xu Mao dijo inesperadamente: "Song Shixiong, ¿Lo conociste antes?" 
"Es una larga historia." Song Chungui hizo un gesto de "por favor" con su única 
mano. 
Glosario: 
Wuji Taiyi: Wuji es el concepto último de taoísmo / daoísmo. Taiyi es la estrella 
del norte. 
Zhenyuan Yulian: Píldora de esencia de Jade. 
Junlan: Jun como el título de un rey o monarca y Lan de orquídea. 
Almohada Bordada: Algo que solo se ve bien por fuera, pero que puede ser algo 
inútil o engañoso.