Capítulo 46

Después de llegar a Yancheng, Xu Zhinan primero convocó a los discípulos de la 
Secta Chunyang que estaban espiando y se enteró de que Chen Xingyong se 
había encontrado con un hombre la noche anterior. El hombre estaba vestido de 
negro y llevaba una máscara. Incluso su espada estaba cubierta, por lo que no 
había forma de saber de dónde venía. Cuando el hombre salió de la ciudad, un 
discípulo trató de seguirlo, pero pronto lo perdió. 
Al escuchar esto, Cheng Yanzhi reprendió severamente: "¿Quién te dijo que 
actuaras sin permiso?" 
El discípulo murmuró: "Pensé que la identidad de esa persona no debe ser 
común, así que ..." 
"Si realmente se trataba de una persona inusual, es probable que ya te hayan 
descubierto. Antes de irme, le aconsejé específicamente que no asustara a la 
serpiente, ¿y escuchaste?" 
"Cheng Shixiong, estaba equivocado." 
Xu Zhinan frunció el ceño y dijo: "Olvídalo. Dado que Chen Xingyong aún no se 
ha ido, es probable que aún no nos hayan descubierto." 
Zong Ziheng dijo: "Si esa persona es la que estaba esperando Chen Xingyong, es 
probable que sea el comprador detrás de la Alianza León, pero se le permitió 
escapar." 
"Mientras capturemos a Chen Xingyong con vida, podremos descubrir a todas las 
personas detrás de escena." 
"Pero Cheng Xingyong se irá en cualquier momento después de conocer a la 
persona que quería ver. Me temo que no podemos esperar a la gente de la Secta 
Cangyu." 
Xu Zhinan preguntó: "¿Cuánto tiempo tardarán en llegar las Emisarias Feiling?" 
"Sólo uno o dos días." 
"Continúen observando a Chen Xingyong y actúen tan pronto como lleguen." 
"Sí." 
"Yanzhi", dijo Xu Zhinan, "Después de la puesta del sol, saca a la gente de la 
ciudad en silencio y busca el rastro del hombre de negro. Cuanto más se cubra, el 
mayor su identidad. Este lugar no tiene gente rica y los cultivadores de alto nivel 
no son comunes. Pregunte a la gente de los pueblos de los alrededores si han 
visto cultivadores o gente rica durante el día." 
"Sí, Da Shixiong." 
Después de que Cheng Yanzhi se fue, Zong Zixiao hizo una pregunta. "Hermano 
mayor, ¿Por qué vino la Alianza León? No hay muchas sectas inmortales por 
aquí, y es muy pobre. Incluso si es para evitar los ojos y los oídos de la gente, 
¿No es más seguro permanecer escondido en una gran ciudad?" 
"Tiene razón, pero como fue para una reunión específica, la ubicación podría 
haber sido establecida por el hombre de negro." 
"Hermano mayor, ese hombre de negro, ¿Podría tener algo que ver con el ataque 
que sufrimos en ese entonces?" 
"Quizás." Los ojos de Zong Ziheng estaban cubiertos con una capa de escarcha. 
"Así que Chen Xingyong debe ser capturado con vida." 
Se instalaron temporalmente en una pequeña posada, esperando que llegara la 
Emisaria de la Secta Cangyu, Qi Mengsheng, antes de atrapar a Chen Xingyong 
juntos. Cuando Chen Xingyong estaba en la Secta Cangyu, no era notable. Su 
talento y cultivo no estaban en un alto nivel. Si fuera una confrontación frontal, 
no sería tan difícil lidiar con él. Sin embargo, Gongshuju era un arma espiritual 
demasiado poderosa y podría ayudarlo a escapar. 
Un hombre con cultivo ordinario podría obtener un poder tan terrible con la 
ayuda de un arma espiritual. No es de extrañar que tantos cultivadores lucharan 
por ellos. Chen Xingyong, por ejemplo, quien engañó y mató a su maestro y 
antepasados, fue cruel y despiadado. Después de tomar Gongshuju, fue elevado 
al rango de cultivador de alto nivel al comer píldoras humanas. El Clan Zong le 
había emitido una orden judicial, y la Secta Chunyang, la Secta Cangyu y la 
Secta Huaying lo habían estado persiguiendo durante tres años, pero todavía 
estaba prófugo. 
"Hermano mayor, si atrapamos a Chen Xingyong, quiero a Gongshuju", dijo 
Zong Zixiao con franqueza, como si el tesoro espiritual le perteneciera por 
derecho y no tuviera que ocultar su deseo en absoluto. 
La mano de Zong Ziheng se crispó. 
Llamó al comerciante para que trajera un balde de agua caliente y ahora estaba 
lavando el cabello de Zong Zixiao. 
"Está bien dárselo al hermano. No nos distinguimos entre nosotros de todos 
modos." Zong Zixiao se sentó en la bañera y se echó agua en la cara. "Hermano, 
el cuerno de jabón ha estado goteando. Lávalo rápido." 
"Esa arma espiritual no es algo que puedas simplemente decir que quieres. 
Originalmente pertenecía a la Secta Cangyu." 
"No pertenece a la Secta Cangyu. El tesoro dejado por nuestros antepasados 
pertenece a aquellos que tienen la capacidad de obtenerlo." Zong Zixiao miró a 
Zong Ziheng con seriedad. "Hermano mayor, ¿No quieres Gongshuju?" 
"¿Quién no quiere un arma espiritual como esa, pero no es tan simple? Si 
atrapamos a Chen Xingyong, tendremos que luchar entre nosotros de nuevo por 
quién obtiene el arma espiritual." Zong Ziheng frotó el cabello de Zong Zixiao. 
"No seas caprichoso. 
Nuestro propósito no es el arma espiritual." 
"Tu propósito no es el arma espiritual, pero ¿Alguna vez has pensado en el 
propósito de los demás?" Zong Zixiao se volvió hacia Zong Ziheng. "¿Por qué 
Xu Zhinan es tan activo? La Secta Huaying quiere buscar venganza y descubrir 
la verdad como nosotros. La Secta Cangyu quiere limpiar su nombre y recuperar 
su arma espiritual. 
¿Qué pasa con la Secta Chunyang? ¿Qué tiene que ver este asunto con ellos? 
Nunca se levante temprano sin obtener ganancias[1]" 
"..... " 
"Quien atrape a Chen Xingyong, obtendrá Gongshuju." Zong Zixiao mostró una 
mala sonrisa. "Hermano mayor, si conseguimos a Gongshuju, ¿Alguien 
realmente se atreverá a robarnos? ¿Se atreverán a ir contra el Clan Zong?" 
Zong Ziheng estaba un poco sorprendido. 
¿Por qué su hermano pequeño, que fue criado por sus manos, tenía una 
personalidad completamente diferente a la suya? Pero pensándolo bien, estaba 
acostumbrado a salirse con la suya en la vida. Solo cediendo podría Zong Ziheng 
protegerse, mientras que Zong Zixiao estaba acostumbrado a ser agresivo para 
progresar en la vida. 
Porque cada vez que lo hacía, ganaba algo. Suspiró para sí mismo, sin saber 
exactamente qué estaba sintiendo en su corazón. 
"¿Hermano mayor?" Zong Zixiao no entendió. "¿No es correcto lo que dije? Esa 
arma espiritual no tiene el nombre de nadie grabado. Aquellos que pueden, lo 
obtienen. 
Esas son las reglas del mundo de la cultivación." 
Zong Ziheng tomó un cucharón de agua y lo vertió desde la parte superior de la 
cabeza de Zong Zixiao. 
"Ah ... ojos." Zong Zixiao se frotó el jabón de los ojos, pero no los abrió durante 
mucho tiempo. 
"Xiao Jiu, no puedes tomar lo que ves. El mundo no siempre será como deseas", 
dijo Zong Ziheng. "Gongshuju fue llevado por Chen Xingyong quien mató a su 
propio shifu. Después de recuperarlo, debería ser devuelto a la Secta Cangyu. 
Esto es moral y justo." 
Zong Zixiao abrió los ojos y miró a Zong Ziheng sin pestañear a través de sus 
pupilas negras como boca de lobo. 
"En cuanto a Xu Dage, no creo que tenga otro propósito. Solo quiere deshacerse 
de la calamidad de Chen Xingyong. Este es el coraje caballeroso y justo que todo 
cultivador debería tener. Si piensas en él así, estás midiendo la barriga de un 
caballero con el corazón de un villano[2]" 
Los ojos de Zong Zixiao brillaron con ira que fue reemplazada inmediatamente 
por tristeza. "Hermano mayor, no me digas eso. Tú y Xu Zhinan solo se han visto 
dos veces. ¿Por qué confías tanto en él?" 
Zong Ziheng también se dio cuenta de que sus palabras eran pesadas y limpió la 
espuma de la cara de Zong Ziheng. "Lo que quiero decir es que no siempre 
pienses mal de la gente." 
Zong Zixiao se negó, "¿Qué hay de bueno o malo en obtener lo que quieres 
según tu 
habilidad?" 
Zong Ziheng dijo con seriedad: "Si eso es lo que piensas, eso también es lo que 
piensa Chen Xingyong." 
"...... No soy como él." 
"Por supuesto que eres diferente." Zong Ziheng acarició el cabello mojado de su 
hermano. "Así que deja de pensar en Gongshuju." 
"¿Hermano mayor realmente no quiere tesoros espirituales poderosos?" 
"Los quiero, pero un caballero solo ama la fortuna de una manera adecuada[3] 
No podemos robar a los demás." 
"Bueno, no tengo que mirar a Gongshuju. Un día, tomaré el Mapa Shanhe Sheji." 
Zong Ziheng se rió entre dientes. "Grandes palabras." 
El mapa de Shanhe Sheji, uno de los cuatro tesoros espirituales antiguos, era el 
tesoro del clan Zong en Daming. Desafortunadamente, estos antiguos tesoros 
espirituales difícilmente podrían ser controlados por los mortales. El Caldero de 
Shennong, por ejemplo, requería el poder de cientos de cultivadores de alto nivel 
a la vez para funcionar. 
"Nuestros antepasados del Clan Zong usaron una vez el Mapa Shanhe Sheji, ¿Por 
qué no puedo? Un día, seré lo suficientemente poderoso para dominar ese 
antiguo tesoro espiritual." 
"Tú, primero camina con paso firme antes de pensar en volar." 
Zong Zixiao resopló con frialdad. De repente, todo su cuerpo se hundió en el 
agua, dejando solo una cadena de pequeñas burbujas en la superficie del agua. 
Zong Ziheng envolvió sus dedos alrededor del cabello negro como algas que 
flotaba en el agua. "Veamos cuánto tiempo puedes aguantarlo." 
La pelea de Zong Zixiao fue la misma, pero no flotó. Al final, no pudo 
sostenerlo, por lo que salió corriendo del agua, salpicando agua deliberadamente 
por todo Zong Ziheng. 
"Pequeño mocoso." Zong Ziheng se rió y también comenzó a salpicar agua en la 
cara. 
Los dos tuvieron una pelea de agua a través de la bañera, y el agua terminó 
derramándose por toda la habitación. Zong Ziheng estaba empapado. Zong 
Zixiao se estaba divirtiendo, riendo tan fuerte que sus mejillas estaban rígidas y 
toda su cara estaba roja y sonrojada. 
"Está bien, detente, ni siquiera te has comportado lo suficiente como para darte 
un baño", Zong Ziheng lo envolvió con una toalla de tela, lo puso en la cama con 
una mano y le secó el cuerpo con indiferencia. 
Zong Zixiao sonreía al principio, pero después de un tiempo, su rostro adquirió 
una expresión extraña y lo esquivó incómodo. Se acurrucó torpemente y agarró la 
toalla de tela. "Está bien, lo limpiaré yo mismo." 
"Límpialo y sécate el pelo. Tengo que cambiarme de ropa." 
Zong Ziheng se hizo a un lado y le dio la espalda a Zong Zixiao para desvestirse. 
Se quitó la ropa mojada capa por capa. Su cuerpo era esbelto, su piel era suave y 
blanca, y su físico todavía estaba entre un adolescente y un joven. Los fuertes 
huesos estaban cubiertos con músculos delgados, como una pieza de jade 
finamente tallada sin las marcas de la artesanía, emitiendo un cálido brillo puro y 
delicado. 
Zong Zixiao miró en secreto la espalda de su hermano y se sonrojó 
inexplicablemente. No entendía por qué su cuerpo estaba cambiando, o por qué 
quería ver cambiar a su hermano mayor, pero no quería que supiera que estaba 
mirando. 
Pensó, El cuerpo del hermano mayor es tan blanco, tan delgado. Su cintura es tan 
delgada y sus piernas tan largas. Todo es tan atractivo. 
Cuando se fue a la cama esa noche, por primera vez, Zong Zixiao no se apegó a 
su hermano mayor. En cambio, deliberadamente mantuvo un poco de distancia. 
Era una noche tan fría, y su fuente de calor favorita estaba acostada a su lado, 
pero no se atrevió a acercarse por temor a quemarse ... 
Durmieron hasta el amanecer, y cuando los gallos empezaron a cantar, los dos 
hermanos se despertaron a la misma hora. 
Después de lavarse, bajaron al patio para sus ejercicios matutinos. 
Xu Zhinan y varios discípulos de la Secta Chunyang también estaban levantados. 
Los dos hermanos nunca antes habían entrenado con un practicante de artes 
marciales, 
por lo que estaban ansiosos por intentarlo. En ese momento, el comerciante llevó 
un cubo de madera por el patio y los saludó con una sonrisa. "Huéspedes, se 
despertaron temprano. Iré a la puerta de al lado para preparar tofu fresco para que 
coman esta mañana." 
Zong Ziheng sonrió y dijo: "Bien." 
El comerciante salió por la puerta. De repente, escucharon un grito. El cubo cayó 
al suelo con un estruendo y él volvió rodando. "¡Demonio! ¡Bestia demoníaca, 
ah!" 
"¿Qué pasa?" 
Salieron corriendo y vieron una sombra oscura del tamaño de una casa en la 
niebla de la mañana. Caminó hacia ellos paso a paso, cada pie cayendo al suelo 
con un temblor, corriendo directamente desde las plantas de los pies hasta la 
cabeza. 
A algunas personas no les importaba respirar. 
¿Qué clase de bestia demoníaca era esta? Las bestias demoníacas casi siempre 
vivían muy lejos en reclusión y era poco probable que aparecieran en territorio 
humano, y mucho menos en una bestia demoníaca de este tamaño. 
La bestia demoníaca se detuvo de repente, como si también los estuviera 
evaluando a través de la niebla. 
Xu Zhinan sacó un talismán de viento y lo tiró. Una ráfaga de viento dispersó la 
niebla blanca y vieron un perro frente a ellos. 
Zong Ziheng se sorprendió. ¿No era ese el gran perro amarillo que vivía en esta 
calle? Zong Zixiao dijo: "El perro, ¿Cómo llegó a ser tan grande el perro?" 
Xu Zhinan dijo solemnemente: "No es que el perro se haya vuelto más grande. 
Es que nosotros nos hemos vuelto más pequeños." 
Glosario: 
Nunca se levante temprano sin obtener ganancias: un modismo neutral que 
básicamente dice que nadie hará algo (como levantarse temprano de la cama) sin 
un incentivo. 
midiendo la barriga de un caballero con el corazón de un villano: modismo para 
usar malas ideas para especular sobre buenas personas. 
un caballero solo ama la fortuna de una manera adecuada: Proverbio basado en 
un antiguo cuento popular. La moraleja es que las riquezas solo se obtienen 
verdaderamente cuando se obtienen a través de medios honestos.