Capítulo 123

Zong Ziheng suspiró, "Si fueras un descendiente del Clan Zong, podría 
entregarte el trono, pero no tienes sangre de los Zong. Incluso si me rompo los 
huesos, no te lo daré ..." 
"¿A quién le importa tu trono derrumbado?" Zong Zixiao se burló. "Al Clan 
Zong sólo le queda una pequeña familia. ¿Todavía quieres aferrarte a la gloria 
pasada y soñar con ser el Hijo del Cielo?" 
"..... Tienes razón." Zong Ziheng estaba triste. 
Si el Clan Zong estaba destinado a morir en sus manos, ¿Cómo podría enfrentar a 
sus antepasados después de la muerte? 
"Has hecho daño a tanta gente por este trono de dragón. ¡Hoy, te mostraré cuánto 
tienes que pagar por él!" Zong Zixiao atacó rápidamente. 
Durante los últimos cuatrocientos años, desde el día en que el jefe del Clan Zong 
unificó el mundo inmortal y se coronó a sí mismo como Emperador, el Salón 
Zhengji del Palacio Wuji fue el salón más noble y sagrado de Kyushu. Después 
de ser nombrados, todos los líderes de los clanes inmortales tuvieron que venir al 
Salón Zhengji para peregrinar. Solo a aquellos con un estatus honorable se les 
permitió entrar por la puerta principal del salón, que estaba fuertemente 
custodiada y solemne. 
Pero ahora, se organizó una feroz batalla de vida o muerte en la plaza frente al 
Salón Zhengji. El duelo entre el Emperador y el Señor Demonio hizo que el cielo 
y la tierra cambiaran de color. El sol y la luna perdieron su brillo, y la feroz 
espada envuelta en majestuoso poder espiritual barrió todo el lugar, dejando todo 
en un desastre. 
Zong Zixiao tenía razón. El enemigo ya había entrado al Salón Zhengji y apuntó 
con una espada a Zong Tianzi. El Clan Zong había perdido su dignidad final, 
dejando solo una pequeña familia y la gloria anterior. 
Pero Zong Ziheng no pudo admitir la derrota. Incluso si era la batalla que más no 
estaba dispuesto a pelear, no tenía otra opción. Pensó que moriría en esta batalla 
a manos de Zong Zixiao, y que, quizás, era el mejor final para ambos. 
Después de varios cientos de rondas de lucha, ambos habían sufrido heridas. La 
técnica agresiva de la Espada Zongxuan estaba destinada a ser insostenible. 
El poder espiritual y la fuerza física de Zong Ziheng se agotaron demasiado y ya 
había mostrado una disminución. 
Zong Zixiao atravesó el ataque entrante con su espada y acorralo a Zong Ziheng 
contra la pared. Se burló, "Quiero retractarme de lo que dije. No te has 
debilitado, pero yo soy más fuerte." Como poseía las antiguas armas espirituales, 
nadie podía hacerle sangrar. Solo esta persona, siempre pudo darle un cuerpo 
lleno de heridas, de adentro hacia afuera. 
Zong Ziheng obligó a Zong Zixiao a retirarse. Su pecho se agitó violentamente. 
La sangre goteó por su brazo y muñeca hasta su espada, bajó por la hoja de la 
espada y finalmente al suelo. 
"El día que escapé del Palacio Wuji, me apuñalaste con tu espada." Zong Zixiao 
se acercó paso a paso, el odio llenó sus ojos. "¿Crees que está en tu mano? No, 
está en mi corazón. Durante diez años, he estado esperando el día de hoy. Quiero 
verte arrepentirte." 
Zong Ziheng respiró hondo. De repente, sostuvo su espada en sus manos y 
condensó su qi en su dantian. Miró a Zong Zixiao en silencio, luego dijo con una 
voz llena de dolor: "Xiao Jiu, estoy muerto. Puedes dejarlo." 
Ese 'Xiao Jiu' rompió el corazón de Zong Zixiao. Incluso ver a Zong Ziheng usar 
la técnica del Octavo Chongtian de la Espada Zongxuan no fue tan impactante 
como estas dos palabras. 
El núcleo dorado y la espada se unificarón mutuamente. Aparecieron los sellos 
de la espada y surgió el poder espiritual. El cabello negro de Zong Ziheng se 
movía salvajemente sin viento, y su ropa volaba. La hoja de la espada de repente 
se volvió blanca. Zong Ziheng cerró los ojos y recitó: "Wan. Jian. Gui. Zong." 
Zong Zixiao también inició su postura. 
Dos espadas enormes, una negra y otra blanca, aparecieron en el cielo y la tierra. 
Uno frente al otro, se movieron para apuñalarse el uno al otro. 
Auge- 
¡La tierra tembló y las montañas retumbaron! 
Con las dos espadas como centro, el qi de la espada en forma de anillo se 
expandió rápidamente. La fuerza blanca y negra se mordieron locamente unas a 
otras. 
Los ojos de Zong Ziheng se abrieron cuando lanzó todo su poder espiritual. Un 
grito profundo rodó por su garganta. 
Zong Zixiao también tenía un rostro feroz. Su frente estaba cubierta de venas 
azules y su poder espiritual se derramaba como una inundación. 
Finalmente, con un fuerte ruido, el qi de la espada estalló horriblemente, y la 
presión espiritual fue como una lluvia de flechas disparadas en todas direcciones, 
a punto de destruir todo lo que tenía enfrente. 
Esta fue la Octava forma de la mejor técnica de espada del mundo. Aunque aún 
no se había practicado hasta su novena forma para obtener la inmortalidad, fue 
nada menos que abrumador. 
La mitad del Salón Zhengji fue destruida por la espada qi. 
Zong Ziheng se sentó paralizado en el suelo. Cerró los ojos en silencio, 
preparándose para el último momento de su vida. 
El dolor anticipado de ser aplastado y destrozado por la presión espiritual no 
sucedió. 
Zong Ziheng abrió lentamente los ojos y vio un enorme monstruo oscuro 
bloqueando su cuerpo, claramente algún tipo de criatura demoníaca. 
El demonio fue despedazado por la espada qi y finalmente se convirtió en una 
voluta de humo que se esparció por el viento. 
Zong Zixiao se acercó lentamente. Su rostro estaba pálido y cada paso dejaba una 
huella ensangrentada en el suelo. Finalmente, se puso en cuclillas frente a Zong 
Ziheng y dijo burlonamente: "Ese fue un demonio que me esforcé mucho en 
recolectar y se fue en vano contigo". 
"Mátame. He perdido", dijo débilmente Zong Ziheng. 
"¿Matarte? Morirás, pero no tan fácilmente, ni con tanta dignidad." Zong Zixiao 
extendió la mano y ahuecó la mandíbula estrecha. "Una muerte heroica por la 
espada de un demonio y dejar tu nombre en todos los libros de historia; eso es 
demasiado 
barato para ti." 
"¿Qué quieres?" Preguntó Zong Ziheng con calma. 
Zong Zixiao se rió en voz baja. "Hermano mayor, ¿Recuerdas lo que te dije una 
vez?" "¿De qué estás hablando?" 
"Dije que un día en el futuro, quería casarme contigo." 
Zong Ziheng estaba aturdido, casi incapaz de volver a sus sentidos. 
El rostro de Zong Zixiao se acercó, su mirada ardía. "Solo lo tomaste como 
palabras infantiles, ¿no?" 
"...." Zong Ziheng de repente sintió que su corazón saltaba. 
"Escucha cuidadosamente." Las yemas de los dedos de Zong Zixiao presionaron 
ligeramente los suaves labios de Zong Ziheng. "Te deseo. Quiero que me sirvas 
como una mujer." 
Zong Ziheng fue alcanzado por un rayo. Reunió todas sus fuerzas para alejarse 
de Zong Zixiao. Su rostro se puso pálido. "Tú, tú, estás loco." 
"Jajajaja". Zong Zixiao dejó escapar una risa llena de locura. "Sí, sí, ¿Quién en 
Kyushu y en todo el mundo no sabe que Zong Zixiao está loco?" 
Zong Ziheng dio un paso atrás y dijo con voz temblorosa: "Si quieres matarme o 
torturarme ..." 
"¿Qué hay de divertido en matarte o torturarte?" Zong Zixiao sonrió ferozmente. 
"Dije que no te dejaría morir fácil o decentemente. ¡Te devolveré todo el dolor y 
la humillación que he sufrido!" Su mano cambió de una cálida caricia a agarrar 
repentinamente el cuello de Zong Ziheng y lo levantó del suelo. 
Fue en este momento que Zong Ziheng sintió lo alto y fuerte que había crecido 
su hermano menor, a quien había criado. Se estaba ahogando siendo sostenido 
por el cuello, con los pies por encima del suelo. Ya tenía una muerte segura en su 
corazón, pero el dolor de la asfixia hizo que su cuerpo luchara instintivamente. 
"Siempre recordarás este día, Hermano mayor." 
Esas palabras 'hermano mayor' fue ambiguo y siniestro. 
Zong Ziheng fue arrojado al Salón Zhengji. Su cuerpo ya herido fue arrojado al 
suelo duro y frío. Rodeado de escombros, el dolor y la desesperación lo atacaban 
al mismo tiempo. Miró al Zong Zixiao que se acercaba y todavía no podía creer 
lo que había escuchado. 
Lo creyera o no, sabía que Zong Zixiao definitivamente lo torturaría al máximo. 
Su mente ya estaba muerta, y envió el último rastro de energía espiritual a la 
punta de sus dedos para atacar su corazón. 
Zong Zixiao apartó la mano de un puntapié y dijo con voz fría: "¿Quieres atacar 
tu propio corazón? Si te atreves a morir, masacraré a todos en el Palacio Wuji, la 
Ciudad de Daming, la Secta Chunyang y la Secta Cangyu. Todos los que te 
importan serán enterrados contigo." 
"Zong. Zi. Xiao." Zong Ziheng lo miró con ojos inyectados en sangre. "El rencor 
es entre tú y yo, ¿A cuántas personas inocentes quieres involucrar?" 
"Una vez fui una persona inocente. ¿Quién me perdonó?" Zong Zixiao una vez 
más agarró a Zong Ziheng del suelo, pasó por encima del destrozado Salón 
Zhengji y caminó hacia el trono del dragón aún intacto. 
Arrojó a Zong Ziheng al trono del dragón y reveló una sonrisa escalofriante. 
"Hermano mayor, mira, esto es lo que tuviste que conseguir por matar a tu padre 
y incriminar a tu hermano. Debe ser tu cosa más favorita en tu vida." 
Zong Ziheng agarró los escombros con fuerza. 
Zong Zixiao se acercó, miró a Zong Ziheng con ojos penetrantes y luego 
enganchó sus labios en una sonrisa. "Te voy a follar aquí." 
El autor tiene algo que decir: 
Nos vemos mañana en el estacionamiento ~~