Capítulo 110

"... ¿A quién llamabas?" Fan Wushe preguntó con voz en pánico. 
El rostro de Xie Bian estaba lleno de lágrimas y su corazón estaba dolorido, 
como si lo estuvieran estrangulando. Estaba confundido e incoherente. 
"Xiao Jiu, Xiao Jiu sangraba mucho. Xiao Jiu es mi hermano menor. Más tarde, 
creció y él..." Se quedó paralizado, mirando fijamente al frente de él por un 
momento antes de susurrar: "Dijo que me odia." 
Fan Wushe respiró hondo. Su cuerpo temblaba incontrolablemente, y una idea 
terrible le vino al corazón: ¡Xie Bian podría recordar su vida pasada! 
Miró a la persona pálida, frágil y aturdida en sus brazos, y ya era difícil distinguir 
si el alma acurrucada dentro de este cuerpo era su hermano mayor en su vida 
anterior o su Shixiong en su vida actual. ¿Esa expresión de dolor, desconcierto e 
impotencia solo pertenecía al Zong Ziheng que se vio obligado a someterse a él? 
Si esta persona realmente recordaba su vida pasada, ¿Qué debería hacer? ¿Qué 
deberían hacer? 
Xie Bian agarró inconscientemente la túnica de Fan Wushe. "¿También dijo, 
sobre el trono, sobre mí sentado en el trono?" Sacudió la cabeza "¿Es real o 
falso? ¿Quién es Xiao Jiu? ¿Quién soy yo?" 
Al escuchar esto, Fan Wushe suspiró de repente de alivio. "Shixiong, estábamos 
bajo una ilusión. Necesitas despertar." 
"..... ¿Por qué me odia?" 
Fan Wushe sacudió el hombro de Xie Bian y dijo en voz alta: "¡Shixiong, 
despierta! No le hagas caso." 
Al ver que Xie Bian todavía estaba confundido, Fan Wushe sacó una tetera de su 
bolsa espacial y le vertió agua fría en la cara. 
Todo el cuerpo de Xie Bian estaba agitado. Sus ojos se aclararon de repente y sus 
pupilas oscuras se iluminaron gradualmente. Miró a Fan Wushe con sorpresa con 
una mirada extraña, como si lo acabara de conocer por primera vez. Entonces su 
expresión cambió y obviamente estaba alerta. 
El corazón de Fan Wushe latía como un tambor. Aunque Xie Bian no dijo nada, 
supuso que Xie Bian vio su propio rostro en la ilusión y vio a Xiao Jiu. Era solo 
que era difícil distinguir entre la ilusión y la realidad. Xie Bian solo pensaría que 
su memoria estaba confusa. 
"Shixiong, ¿Qué te pasa?" Fan Wushe preguntó con falsa confusión. Xie Bian 
respiró hondo. "¿Wushe?" 
"¿Qué pasa, no me reconoces?" 
Xie Bian extendió la mano y acarició lentamente el rostro de Fan Wushe. Las 
yemas de sus dedos tocaron las puntas de sus ojos vueltos hacia arriba. Su tono 
seguía siendo confuso. "Eres Wushe." 
"Por supuesto que soy Wushe", dijo Fan Wushe. "Shixiong, mira a tu alrededor. 
Estábamos en una ilusión. No importa lo que hayas visto en la ilusión, no te lo 
tomes en serio. Mírame bien. Soy real." 
"¿Por qué, no me reconoces?" 
Cuando miró a su alrededor, descubrió que estaban en un templo en ruinas. 
Recordó que estaban cansados de apresurarse y habían cruzado el templo, por lo 
que decidieron pasar la noche allí. Como de costumbre, habían encendido un 
fuego para cocinar, habían dormido en el suelo y habían colocado una matriz 
protectora. 
Su memoria se atascó antes de quedarse dormido. Nunca entraron en ningún 
pueblo de principio a fin. 
Xie Bian se levantó del suelo y se dio la vuelta con nerviosismo. "¿Quién nos 
puso la ilusión?" 
"No lo sé. Es probable que sea la misma persona que controló al demonio de 
nieve para atacarnos." 
"¿Estás bien?" Xie Bian miró a Fan Wushe de arriba abajo. 
"Estoy bien." 
"Afortunadamente, estás despierto..." Xie Bian estaba asustado y sudaba frío. Si 
ambos estuvieran en la ilusión y fueran incapaces de liberarse, ¿No estarían a 
merced de los demás? "Pero, ¿No estabas en la ilusión?" 
Fan Wushe, naturalmente, no podía decirle que fue Wuzhui en la carta del alma 
quien sintió el peligro y lo despertó. "No me quedé dormido, así que fui el 
primero en notar que algo andaba mal." 
"¿Podrías encontrar un rastro de la otra persona esta vez?" 
La mirada de Fan Wushe se condensó. "Vi a una persona fuera del templo. No 
pude ver claramente si era un hombre o una mujer. No me atreví a dejarte solo, 
así que no los eché. Las técnicas de la Secta Cangyu son tan malvadas. La otra 
parte no sabía cómo esconderse, por lo que lo más probable es que nos siguieron 
durante todo el camino." 
"Bastardo." Xie Bian apretó los dientes. "Esa ilusión me hizo ver muchas cosas 
verdaderas y falsas. Si no fuera por ti, habría sido indulgente y no podría 
despertar." 
"Eso es lo que hacen las ilusiones. Confunden, distorsionan y embellecen los 
recuerdos, por lo que es difícil distinguirlos", dijo Fan Wushe en tono seguro. 
"Lo que sea que viste en la ilusión, no lo creas." 
"Pero...." Xie Bian parecía triste. "Vi los recuerdos de mi vida pasada, las 
personas que había visto en mis sueños y algunas cosas con las que no había 
soñado antes." No se atrevió a decir que el Xiao Jiu en su sueño tenía la cara de 
Fan Wushe. Debe haber sido la ilusión lo que lo hizo mentirse a sí mismo. Sin 
embargo, la posada, el núcleo de Xiao Jiu que está siendo extraído y el "trono", 
¿Se creo después de caer bajo la ilusión? ¿Era posible que el encantamiento 
hubiera sacado sus recuerdos más profundos de su vida pasada? Después de todo, 
cada vez que su espíritu se debilitaba, los recuerdos de su vida pasada lo 
invadían. Cuando se desmayó en la Plataforma Bagua, cuando resultó herido en 
la cumbre Diancang y cuando fue influenciado por la gran presión espiritual de 
Qi Mengsheng en Fenglinzhou, los recuerdos de su vida anterior le vinieron 
como un rompecabezas fragmentado que estaba siendo forzado a recuperar por 
pieza. 
"¿Qué era?" 
"Xiao Jiu dijo que lo pisé para sentarme en el trono" Fan Wushe entrecerró los 
ojos y no habló. 
"Cuando no pude ver mi vida pasada en la Piedra Sansheng, supuse que podría 
estar reencarnado de un ser celestial, y tal vez había sido un Emperador, pero eso 
era solo una suposición después de todo. No pude confirmarlo, y no quería, así 
que no me lo tomé en serio." 
"Incluso si has sido un Emperador, ¿y qué? Durante millones de años, ha habido 
un sinfín de Emperadores y generales. Tú mismo dijiste que no querías 
preocuparte por lo que sucedió en tu vida anterior." 
"No quiero, pero los recuerdos de mi vida pasada no me dejarán ir." El rostro de 
Xie Bian estaba sombrío. "Aquellos que no pueden dejar atrás el pasado tienen 
obsesiones profundas. Para romper esas obsesiones, tienen que desentrañar la 
causa y el efecto. No quería prestarle atención. No quería que me molestaran o 
afectaran. 
Pero tal vez, solo descubriendo las obsesiones de mi vida anterior, esos recuerdos 
me dejarán ir." 
La cara de Fan Wushe seguía volviéndose sombría y sus ojos fríos. Inclinó 
levemente la cabeza, sin dejar que Xie Bian viera sus verdaderas emociones. 
"¿Qué viste?" 
Xie Bian recordó y vio el nombre de la posada: "Posada de Gutuo." 
Fue tan extraño. Las posadas ordinarias elegirían un nombre pacífico o 
auspicioso, y si el jefe no tenia imaginación no podía evitar elegir algo mediocre 
y elegante. Pero la palabra "Gutuo" no tenía sentido, a menos que fuera el 
nombre de un lugar. No importaba el nombre de la posada, por lo que no debió 
haber sido creado por la ilusión, sino que era parte del recuerdo de su vida 
pasada. Una parte trivial, quizás, pero era una de las únicas pistas que tenía 
actualmente. 
Dijo el nombre de la posada en voz alta. 
El corazón de Fan Wushe se estremeció. "¿Qué dijiste?" 
"Posada de Gutuo" dijo Xie Bian. "Según Xiao Jiu, lo llevé a jugar y nos 
quedamos en esta Posada de Gutuo. Luego, un grupo de personas vestidas de 
negro entró corriendo y lo mató, luego le extrajeron el núcleo." Añadió: "Xiao 
Jiu todavía era un niño en ese momento." 
La Posada de Gutuo era un lugar que Fan Wushe nunca olvidaría en dos vidas. 
Era la 
posada donde él y Zong Ziheng se hospedaron en su primer viaje fuera del 
palacio. Allí, fueron atacados por la Alianza León. Zong Ziheng resultó 
gravemente herido y casi mueren. Se calmó y preguntó: "¿Xiao Jiu murió? Pero 
luego dijiste que había crecido." 
"Sí, aquí es donde hay una contradicción. Xiao Jiu creció y volvió para vengarse 
de mí", dijo Xie Bian con tristeza. "Dijo que lo lastimé a él y a su madre. 
Parecíamos muy unidos cuando éramos jóvenes. No sé por qué, pero después de 
que crecimos, nos enfrentamos." Aunque no sabía lo que sucedió en su vida, los 
sentimientos en sus sueños eran demasiado reales. Sintió que realmente tenía un 
hermano menor. La pérdida de ese hermano menor le rompió el corazón. 
Y este hermano menor creció y le hizo estas cosas, lo humilló. Sabía que no 
podía mantenerse al margen de esto. No importa qué, ese hombre se había 
"puesto" audazmente la cara de Fan Wushe. No podía permitir tal implicación 
psicológica. Tenía que descubrir la verdad. 
El tono de Fan Wushe se volvió más frío. "Entonces deberías preguntarte qué has 
hecho." 
Xie Bian se congeló. La actitud de Fan Wushe lo confundió un poco. 
Fan Wushe bajó la cabeza conteniendo su ira. "Lo que viste en la ilusión es 
difícil de distinguir entre lo verdadero y lo falso. ¿De verdad quieres confiar en 
las falsedades para encontrar la causa y el efecto de tu vida anterior?" 
"Tienes razón, pero creo que lo que acabo de ver debe haber sido cierto." Miró a 
Fan Wushe y dijo con calma: "Antes, quería ir a Meng Po después de regresar al 
inframundo para pedirle que me ayudara a despojarme de los recuerdos de mi 
vida anterior y liberarme de ellos. Pero ahora he cambiado de opinión y quiero 
averiguarlo. Quiero saber qué pasó en mi vida anterior y de qué obsesiones no 
puedo deshacerme. Si no hago eso, es posible que nunca pueda dejarlo ir, incluso 
después de la reencarnación. Es posible que nunca pueda obtener la paz." 
Fan Wushe reflexionó por un momento, luego extendió los brazos y lo abrazó. 
"Shixiong, no quiero que lo investigues. La verdad probablemente te hará sufrir." 
"Lo sé. Lo esperaba, pero..." Xie Bian enterró su rostro en el cuello de Fan 
Wushe. Al absorber el olor cálido y familiar, su corazón asustado se consoló. 
"Aunque era mi vida anterior, siento como si tuviera un hermano menor de quien 
me preocupaba mucho. Quiero saber qué le pasó." 
"No quieres saberlo", dijo Fan Wushe profundamente. La razón por la que 
apreciaba y amaba a la persona en sus brazos era porque se había convencido a sí 
mismo de que esta persona era Xie Bian, quien nunca le había fallado. Pero si los 
recuerdos de Zong Ziheng regresaban, ¿Cómo debería manejar y tratar con esa 
persona? No podía soltar el enredo de amor y odio de la vida pasada, ni en mil 
años, y mucho menos en cien. 
Sin embargo, había otra voz en el fondo de su corazón, reprimida y aprisionada, 
que seguía diciendo que quería ver a su hermano mayor. 
Quería los recuerdos que él y Zong Ziheng compartieron. Quería el amor que él y 
Xie Bian se tenían el uno al otro. Pero estaba condenado a que estos nunca se 
reconciliaran. El día en que Xie Bian recordara todo, no sería solo Zong Ziheng, 
Zong Zixiao también se despertaría. 
Sin darse cuenta de la tormenta en el corazón de Fan Wushe, Xie Bian cerró los 
ojos y se acurrucó en los brazos de Fan Wushe con una mirada cansada en su 
rostro. 
Más tarde, empacaron y continuaron su camino, esta vez, sin atreverse a 
descansar más. Corrieron hacia Taishan a toda prisa. 
El autor tiene algo que decir: 
El pequeño Shidi pide demasiado ¿Qué debería hacer?