Capítulo 159

Zong Ziheng podía sentir la presión espiritual que venía de todas las direcciones, 
como una enorme ola que se elevaba desde el mar y se acercaba rápidamente a la 
orilla. Tal presión espiritual no puede provenir de una persona, sino de muchas, 
muchas personas. 
Zhangyang era solo una ciudad pequeña y desconocida. La razón por la que 
tantos cultivadores vendrían aquí se explica por sí misma. 
Zong Ziheng se levantó del suelo. Sus piernas doloridas y débiles apenas podían 
soportar su propio peso. Se agarró a la pared de piedra, enderezó su cuerpo por el 
dolor y salió de la cueva. 
Una luz blanca penetrante atravesó la entrada de la cueva. Zong Ziheng se cubrió 
los ojos con el dorso de la mano. Una vez que apenas se ajustó a la luz, estuvo 
completamente bajo la luz del cielo. 
De pie en la roca colgante aislada en la montaña, vio a innumerables cultivadores 
volando sobre la montaña Zhangyang. Había túnicas verdes de la Secta Wuliang, 
el dorado claro de la Secta Chunyang, el gris ceniza de hielo de la Secta Cangyu 
y las diversas túnicas de cultivo de las sectas inmortales grandes y pequeñas del 
mundo del cultivo. Miles de cultivadores de todos los colores difundieron el 
cielo, casi cubriéndolo. 
No se parecía a nada que el mundo de la cultivación hubiera visto antes. En este 
momento, todos miraron a una sola persona como si se enfrentaran a un gran 
enemigo. 
Zong Ziheng también miró a Zong Zixiao, su perfil frío y siniestro, su mandíbula 
tensa y su mano que sostenía su espada con articulaciones que estaban blancas 
por la fuerza excesiva. 
"¡Zong Zixiao!" 
Un grito severo vino del cielo. La voz pareció resonar entre la multitud. Debe 
haber sido alguien con un cultivo profundo, pero el timbre de la voz sonaba muy 
joven. 
Zong Ziheng se sorprendió y miró a la persona en la distancia vestida de verde. 
Su energía espiritual estaba sellado y su poder espiritual era muy limitado. 
Después de mejorar su visión, vio que la persona era el jefe de la Secta Wuliang, 
¡El mismo Li Buyu que ya se había suicidado frente a la tumba de Shen Shiyao! 
Li Buyu vestía una túnica daoísta verde y un cinturón de jade dorado púrpura 
alrededor de su cintura. De pie sobre su espada, su figura era afilada. Su rostro 
cuadrado y elegante parecía solemne, y tenía un aire noble alrededor de sus pies. 
Su ropa revoloteaba como una especie de inmortal. 
¿Cómo puede ser? Vio a Li Buyu morir frente a él. Comprobó el pulso de Li 
Buyu y lo enterró. ¿¡Como puede ser!? 
Primero sospechó que este Li Buyu era falso, pero inmediatamente rechazó la 
idea. Incluso si la técnica de reducción de huesos de la Secta Chunyang pudiera 
disfrazar una falsificación, el cambio solo estaría en la apariencia, sin mencionar 
que el nivel de cultivo de Li Buyu se conocía desde hace mucho tiempo en el 
mundo del cultivo. 
Incluso si se pudiera encontrar que una persona actuara como un disfraz, ¿Cómo 
podría usar la técnica de la espada Wuliang, controlar a Leizu Baogao o hablar y 
actuar como Li Buyu para engañar a todos los cultivos de la Secta Wuliang? 
Así que puede que solo quede una cosa: Li Buyu fingió su muerte. 
Dado que su técnica de la Secta Chunyang había alcanzado el nivel de poder 
regenerar extremidades, entonces fingir la muerte podría no ser imposible. Li 
Buyu, que se había apoderado del cultivo tanto de Cheng Yanzhi como de Zong 
Minghe, finalmente logró un excelente conjunto de raíces espirituales. Con al 
menos veinte o treinta años de cultivo para nada, este joven líder que no había 
llegado a su mejor momento se había transformado en uno de los más grandes 
representantes del gran talento natural. 
Li Buyu también notó la mirada de Zong Ziheng. En el momento en que se 
encontraron, Zong Ziheng decidió que esta persona era Li Buyu. ¡Sin duda, Li 
Buyu le mintió de nuevo! 
Los ojos de Li Buyu brillaron y regresaron a Zong Zixiao. Dijo en voz alta: 
"Zong Zixiao, has torcido los mandatos del cielo, has aprobado falsamente un 
edicto imperial y has saqueado los tesoros y recursos celestiales de todas las 
sectas inmortales. El primer crimen es secuestrar y encarcelar al Emperador con 
la intención de usurpar. El segundo crimen es destruir las tumbas ancestrales de 
la familia Shen en Zhangyang, dañando el cielo y la tierra. Y el tercero es este 
crimen. Incluso si creaste algún mérito al destruir la malvada Secta Wuyun, ese 
mérito no puede compensar estos crímenes. ¡Debe ser ejecutado rápidamente!" 
Como si escuchara una gran broma, Zong Zixiao se rió salvajemente. "Li Buyu, 
cambias tu rostro más rápido que pasar las páginas de un libro. Hace apenas unos 
días, me llamaste 'Zunshang', y hoy, ¿Soy un pecador?" 
Li Buyu dijo sin cambiar su rostro, "Fue solo una medida conveniente. Mientras 
pueda deshacerme de ti, el Señor Demonio, ¿Qué importa si le doy respeto?" 
Zong Zixiao se rió, pero su voz era fría y aguda. "¿Tu decides?" 
Xu Zhinan dijo con voz profunda: "Zong Zixiao, ayer usaste el mapa de Shanhe 
Sheji. Una pérdida tan grande de poder espiritual no se puede recuperar en poco 
tiempo. 
Incluso si tienes los dos tesoros espirituales antiguos, no puedes derrotar a tanta 
gente. Si te atas las manos y aceptas ser capturado... " miró a Zong Ziheng, "El 
Emperador ha recordado su hermandad contigo. Quizás estaría dispuesto a salvar 
tu vida." 
Zong Zixiao volteo la cabeza y miró a Zong Ziheng detrás de él. 
Zong Ziheng también lo miró con una mirada mortal. Sus ojos eran oscuros y 
difíciles de entender. 
Zong Zixiao de repente formó un sello con ambas manos y pegó un hechizo 
espiritual negro a su hermano mayor. 
Zong Ziheng fue reprimido instantáneamente por una fuerte fuerza espiritual, y 
aparecieron barras negras de miasma a su alrededor. Estos barrotes finalmente se 
juntaron en una red en el aire antes de desaparecer por completo, pero él sabía 
que se había convertido en un pájaro enjaulado. 
La ira de Li Buyu no tenía ninguna pretensión. "¡Zong Zixiao, todavía no dejarás 
ir al Emperador!" 
"Hermano mayor, como puedes ver, son los que no conocen nada mejor. Son los 
que están empeñados en morir." Zong Zixiao miró a su hermano mayor. "No 
supliques por ellos." 
Zong Ziheng calculó cada uno de los dos resultados en su corazón. Este día 
llegaría tarde o temprano, pero pensó que el mundo de la cultivación esperaría 
hasta el momento adecuado. De hecho, nadie sabía cuándo era "el momento 
adecuado". Tal vez, como dijo Xu Zhinan, dado que Zong Zixiao había 
consumido mucho poder espiritual usando el mapa de Shanhe Sheji, este era el 
momento adecuado. 
Hoy sería una batalla sangrienta, ¿y solo podía quedarse allí y mirar? Zong 
Ziheng apretó los puños y atacó por la fuerza el energía espiritual. 
Los ojos de Xu Zhinan eran tan afilados como una espada y gritó con gran 
ímpetu: "Zong Zixiao, si cometes más injusticia, morirás. Tendrás que morir." 
Sostenía una armadura suave con cadenas de jade en la mano. La luz era brillante 
y resplandeciente, y en el momento en que estuvo en su cuerpo, el aura dorada 
era tan brillante como un objeto divino descendiendo al mundo. 
Este era el tesoro de la Secta Chunyang: Jinluoyu. Esta armadura podría permitir 
al usuario ganar una gran fuerza y ser invulnerable a espadas y lanzas. Con un 
cuerpo irrompible, los cultivadores de alto nivel de la Secta Chunyang que ya 
tenían invencibilidad vajra explotarían con un poder aún más terrible. 
Qi Mengsheng también convocó a Bingxue Jue, el tesoro más preciado de la 
Secta Chunyang. Dos jades componían el arma. El bing podría controlar la 
lluvia, el hielo y la nieve y cambiar el clima. El xue podía convocar a una antigua 
bestia, el búho de las nieves que era el monte de Qingnü, la diosa del hielo y la 
nieve. 
Leizu Baogao de Li Buyu también estaba listo para su lanzamiento. 
Después de la aniquilación de la Secta Wuyun, Ganshanbian, la antigua arma 
espiritual de la Secta Wuyun, aterrizó en manos de los ancianos de la Secta 
Wuliang. Leizu Baogao, Jinluoyu, Ganshanbian y Bingxue Jue eran las 
principales armas espirituales en el mundo de la cultivación, solo superadas por 
los cuatro antiguos tesoros espirituales. La reunión de hoy fue un evento sin 
precedentes que nunca se había visto en mil años. Los corazones de todos 
temblaron salvajemente. 
Un talismán misterioso suspendido del miasma salió de la palma de Zong Zixiao. 
El talismán era jade verde con texto rojo sangre. El cuerpo de jade del talismán 
brilló débilmente, emitiendo un yin qi espeluznante. 
¡Talismán Xuanyuan! 
Las montañas estaban en silencio. Las aves y los animales del bosque habían 
huido y desaparecido durante mucho tiempo. Nubes oscuras cubrieron el sol 
haciendo que el cielo se oscureciera de repente. Una ráfaga de viento pasó 
girando trayendo un aura 
espeluznante. 
Un par de ojos se reflejaron en el pequeño talismán de jade. 
Muchas de las personas presentes habían visto el final de la Secta Wuyun con sus 
propios ojos. Toda la secta fue masacrada por miles de soldados yin. En este 
punto, no pudieron evitar apretar los dientes. Aquellos que no habían estado 
presentes habían escuchado descripciones vívidas. Iban a luchar contra los no 
muertos. 
Xu Zhinan dio el primer paso. Su cuerpo, envuelto en Jinluoyu, se volvió 
repentinamente más fuerte y su presión espiritual aumentó salvajemente. Las 
cadenas de jade de oro suave se convirtieron en piezas de armadura pesada, 
cubriendo la piel de Xu Zhinan como escamas de dragón. ¡Se convirtió en un 
gigante de armadura de jade dorado! 
Un aullido agudo atravesó el cielo, y un pájaro blanco como la nieve voló sobre 
la montaña Zhangyang, con nieve blanca cayendo a través de sus plumas 
estiradas. 
Con el talismán Xuanyuan colgando ante su frente, no había cielo, ni tierra, ni 
miles de enemigos en sus ojos ardientes. Solo este talismán. Sus delgados labios 
expresaron suavemente el encantamiento: "El cielo envía la máquina de matar y 
las estrellas se mueven. La tierra envía la máquina de matar, y el dragón y la 
serpiente se elevan de la tierra. El mundo envía la máquina de matar, y el cielo y 
la tierra se voltean. Los cielos se unen con el hombre, sentando las bases de todos 
los cambios." 
El miasma negro, como una llama furiosa, instantáneamente quemó la mitad del 
cielo, tragándose toda la luz. En la oscuridad, grupos de figuras humanas 
emergieron gradualmente. En un instante, innumerables soldados yin salieron de 
las sombras. 
Algunos tenían miembros rotos, algunos llevaban espadas y armaduras, otros 
iban a caballo. Tenían formas humanas, pero no parecían humanas. Eran como 
marionetas sacadas de un miasma negro, pero sus movimientos eran 
extremadamente ágiles mientras se apresuraban hacia el enemigo. 
Estos soldados yin no sentirían dolor. No se retirarían. No tendrían miedo. Ellos 
no morirían. Eran como un enjambre de langostas en tránsito, como carros de 
asedio que se precipitan, como un huracán que arrasa el mundo y se precipita 
locamente hacia la línea enemiga. 
Los cultivadores mostraron su poder espiritual. Sus armas y armas espirituales 
brillaron brillantemente y su poder espiritual se expandió por el mundo. 
Zong Ziheng estaba atrapado en la matriz, temblando mientras miraba la escena 
frente a él. Sintió que el infierno de Shura debía haber sido así. 
Anteriormente, solo había visto soldados yin una vez en el duelo de vida o 
muerte con Zong Zixiao. En ese momento, ambos habían usado el Octavo 
Chongtian de la Espada Zongxuan: Wan Jian Gui Zong. Ese duelo produjo una 
enorme energía que aplastó la mitad del Palacio Wuji. Después de perder la 
batalla, estaba listo para enfrentarse a la muerte. Fue Zong Zixiao quien usó una 
enorme bestia para bloquear el golpe por él, salvándolo de ser pulverizado. Y esa 
bestia fue muerta a golpes en el acto y su alma esparcida. 
Hoy, finalmente vio el verdadero poder del legendario talismán Xuanyuan que 
masacró a la Secta Wuyun. Los innumerables e inagotables soldados yin eran 
como demonios sedientos de sangre. Todos los lugares a los que fueron estaban 
de un rojo cegador. 
Incluso los cultivadores con un alto nivel de cultivo y una gran cantidad de 
experiencia en batalla nunca se habían enfrentado a tantos soldados malvados, y 
pronto sufrieron graves daños. Los soldados Yin no podían morir, pero el poder 
espiritual de Zong Zixiao no era infinito. Mientras luchaba contra Li Buyu y Xu 
Zhinan, controló miles de soldados yin con el talismán Xuanyuan. El consumo de 
poder espiritual fue como una inundación. No podría durar mucho. Todo el 
mundo estaba esperando el momento en que agotará. 
Pero parecía estar luchando cada vez más ferozmente, sin declinar en lo más 
mínimo. Sus ojos se volvieron más y más rojos, incluso levemente negros. 
El corazón de Zong Ziheng ardía de ansiedad mientras luchaba por romper el 
sello de su energía espiritual. Anteriormente, necesitaba al menos unas horas para 
romper el hechizo que Zong Zixiao le había lanzado, pero ahora no podía 
permitirse retrasarlo. 
¡Tenía que evitar que Zong Zixiao matara a más personas inocentes! 
La consecuencia de desbloquear a la fuerza su energía espiritual fue que sus 
vísceras sufrían un dolor severo y la sangre escapaba constantemente de su nariz 
y boca. 
De repente, una silueta aterrizó frente a Zong Ziheng. Fijó sus ojos en él y vio 
que era Qi Mengsheng. Gritó: "Desbloqueá esta matriz." 
Qi Mengsheng extendió su mano, su palma tanteando el vacío. De repente, la 
jaula de red negra brilló y silbó, y un olor a quemado flotó en el aire. Qi 
Mengsheng ahogó un gritó y retiró la mano. La delicada mano de jade tenía dos 
marcas de quemaduras negras. Parecía enojada y agarró la jaula de red. Con un 
sonido agudo, su mano se cubrió de escarcha desde el centro y se extendió 
rápidamente a lo largo de la jaula de 
red, congelándola. Su rostro era feroz mientras luchaba en secreto contra el 
hechizo dejado por Zong Zixiao. 
Zong Zixiao encontró a Qi Mengsheng, se dio la vuelta y corrió hacia ellos. Una 
luz blanca incandescente descendió del cielo con rayos. El trueno celestial de 
Leizu Baogao fue tan poderoso que ni siquiera él se atrevió a subestimarlo. Solo 
pudo esquivarlo. Xu Zhinan se transformó en un gigante con armadura dorada y 
lo persiguió. Lo alcanzó y le bloqueó el camino. 
Con un crujido, la jaula de red se convirtió en hielo roto en el suelo. 
Zong Ziheng, quien recuperó su libertad, se volvió hacia Qi Mengsheng y dijo 
con urgencia: "Él selló mi energía espiritual. Ayúdame a desbloquearlo."