Capítulo 133

Un mes después de que se enviara el edicto imperial para pedir tributos anuales, 
Daming recibió respuestas intermitentes. Algunas sectas no se atrevieron a 
resistirse y tuvieron que cortar su carne, algunas lloraron, tratando de negociar, y 
algunas todavía lo estaban arrastrando. 
Entre las sectas inmortales, la Secta Wuliang y la Secta Chunyang fueron las 
primeras en retirarse. Después del colapso de la Secta Wuyun, estas dos sectas se 
convirtieron en las sectas más grandes bajo el Clan Zong en todo Kyushu. 
Habían dividido casi toda la riqueza de la Secta Wuyun. Naturalmente, Zong 
Zixiao les pidió más. 
La Secta Wuliang y la Secta Chunyang se habían despreciado mutuamente 
durante mucho tiempo. Después de separarse, casi volvieron a pelear por el botín 
de la Secta Wuyun. De hecho, tenían una profunda enemistad, pero se vieron 
obligados a permanecer juntos de nuevo en este momento. El día del solsticio de 
invierno, Li Buyu y Xu Zhinan fueron a Daming para encontrarse con Zong 
Tianzi. 
En términos de edad, Li Buyu y Xu Zhinan estaban separados por una 
generación, pero ambos ya habían tomado la posición como Zhangmen. Sin 
embargo, Xu Zhinan naturalmente tuvo éxito en el puesto después de la muerte 
de su Shifu. El antiguo líder de la secta Wuliang, el abuelo de Li Buyu, resultó 
gravemente herido en la batalla contra Lu Zhaofeng. Su hijo no estaba calificado, 
por lo que le cedió el puesto a su nieto para ayudar a consolidar su puesto. 
Al principio, el mundo del cultivo no pensaba muy bien en que el líder de la 
Secta Wuliang solo tuviera veinte años. Después de todo, las habilidades de Li 
Buyu eran malas y nunca había tenido una actuación destacada en la Reunión de 
Jiaolong. Sin embargo, había dejado una impresión en la confrontación contra la 
Secta Wuyun, mostrando su fuerte cultivo y liderazgo sobresaliente. Además, el 
talento de Li Buyu era muy bueno. Eso, junto con su edad, actuó un papel 
importante en la formación de la alianza entre varias sectas. Desde entonces, 
nadie se atrevió a subestimarlo. 
Zong Ziheng los convocó al Salón Zhengji. 
El Salón Zhengji fue destruido en el duelo entre Zong Ziheng y Zong Zixiao y 
recientemente había sido reparado. La batalla conmocionó a todo el mundo del 
cultivo, pero desafortunadamente, la gente solo pudo ver la situación cambiante 
en la 
ciudad de Daming: Las nubes de tormenta sobre el Palacio Wuji y la tierra 
temblando. No podían presenciar con sus propios ojos esta batalla decisiva de 
una vez en cien años. Si alguien hubiera estado allí, no habría sobrevivido para 
contárselo a los demás. 
Cuando Xu Zhinan y Li Buyu entraron en la sala, miraron a su alrededor como si 
estuvieran inconscientemente buscando rastros del duelo en las nuevas vigas. 
Este fue un duelo entre dos cultivadores que habían alcanzado el Octavo 
Chongtian de la Espada Zongxuan. La mayoría de las personas nunca tendrían la 
oportunidad de ver un espectáculo así en sus vidas. Sin embargo, el nuevo Salón 
Zhengji simplemente blanqueó la paz. 
En el salón principal, los doce ancianos estaban sentados a dos lados y sus 
discípulos estaban detrás de ellos. Sus ojos estaban todos en la plataforma tallada 
con nueve dragones volando a través de las nubes y las olas. Zong Ziheng se 
sentó en el alto trono del dragón. En el lado inferior izquierdo del trono del 
dragón había una gran silla de ébano. Zong Zixiao cruzó las piernas y los miró. 
Sus ojos eran profundos y fríos, como empapados de veneno. 
"Xu Zhinan saluda al Emperador." "Li Buyu saluda al Emperador." 
Los dos saludaron al unísono y luego miraron a Zong Zixiao con vacilación. 
Li Buyu fue el primero en reaccionar y dijo sin cambiar de rostro. "Saludos, 
Zunshang[1]" 
Cuando Xu Zhinan era el Da Shixiong a cargo de la Secta Chunyang, también era 
muy encantador. Pero después de convertirse en líder de la secta, representó la 
dignidad de la secta. No era tan flexible como solía ser. Cuando vio a Zong 
Zixiao, su rostro estaba tenso. 
En el Salón Zhengji del Clan Zong, frente a Zong Tianzi, además de su saludo, 
los cultivadores del Clan Zong no se atrevieron a hablar. 
Zong Zixiao arqueó las cejas, pensando que este chico todavía era tan 
desvergonzado como cuando era joven. 
Xu Zhinan tosió suavemente y miró a Zong Ziheng. "Emperador, los dos estamos 
aquí para preguntar sobre la ofrenda anual." 
Zong Ziheng asintió e intercambió una mirada silenciosa con Xu Zhinan. La 
fuerza más poderosa en la que confiaría en este momento era Xu Zhinan. 
Debido a su posición incorrecta, no logró ganarse por completo a los cultivadores 
del Clan Zong durante muchos años. Si se tratara de una situación de vida o 
muerte, es posible que estos ancianos no estén dispuestos a obedecerlo. Pero él y 
la Secta Chunyang tenían el mismo objetivo: Querían detener a Zong Zixiao. 
"¿Qué tienes que decir sobre la oferta anual?" Zong Zixiao dijo sonriendo sin 
esperar a que Zong Ziheng hablara. "¿Llenaste tus bolsas espaciales para 
presentarles personalmente con interés hoy?" 
"Zunshang, las ofrendas anuales exigidas en ese edicto imperial estaban mucho 
más allá de la solicitud normal para todas las sectas. Algunas eran incluso los 
tesoros ancestrales de cada secta", dijo Xu Zhinan. "Es extremadamente difícil 
para todos." 
"Mi Secta Wuliang nunca podría obtener cien millones de taels de oro incluso si 
vaciáramos todo Shushan", dijo Li Buyu con una sonrisa amarga. 
"¿Viniste hasta aquí para empujar tu suerte?" Zong Zixiao dijo con una sonrisa 
fría. "Ya sea un tesoro ancestral o no, no es de mi incumbencia. Solo quiero ver 
algo." 
Xu Zhinan dijo con una cara tranquila, "Zunshang está imponiendo demasiado." 
"¿Y qué si es demasiado?" Zong Zixiao miró a Xu Zhinan con condescendencia. 
"¿Cuántas deudas ha incumplido a lo largo de los años? Es hora de pagar con 
intereses." 
Zong Ziheng apretó los puños bajo las mangas. Sentado aquí, era como un títere 
a merced de los demás. Era el Hijo del Cielo, pero solo un prisionero sin 
grilletes. El Salón Zhengji fue renovado casi por completo, pero el trono del 
dragón no se había movido. Esta era la primera vez que había estado en la corte 
desde el duelo, y con todo tipo de imágenes insoportables y dolorosas llenando 
su mente, estaba en alfileres y agujas. Como dijo Zong Zixiao, a partir de ese 
momento, cada vez que se sentara en el trono, recordaría la experiencia más 
humillante de su vida. Esta fue la venganza y tortura de Zong Zixiao para él. 
Como si su corazón estuviera conectado, Zong Zixiao de repente volteo la cabeza 
y 
miró a Zong Ziheng con una sonrisa. Su mirada desenfrenada cayó de la persona 
al trono del dragón debajo de él. Sus ojos eran indescriptiblemente cálidos. 
Zong Ziheng bajó los ojos y su mandíbula rígida expuso su ansiedad interior. 
"Zunshang, no empujes a la gente demasiado", dijo Xu Zhinan con voz profunda. 
"¿Cómo se pueden refinar las píldoras espirituales de primera calidad de la noche 
a la mañana? ¿Qué beneficio tiene Zunshang de matar a la gallina por los 
huevos?" 
"Por eso quiero que me ayudes a perfeccionarlo lo antes posible", se rió entre 
dientes Zong Zixiao. "Reuniendo el poder del mundo de la cultivación, todos los 
tesoros de Kyushu, y usando el Caldero de Shennong, ¿No puedes refinar las 
mejores píldoras espirituales supremas?" 
"Zunshang, este tipo de refinación de píldoras, especialmente para las superiores, 
puede desperdiciar noventa y nueve solo para hacer una. Es realmente una 
pérdida de trabajo." Li Buyu ahuecó sus manos. "Mi secta está dispuesta a 
ofrecer nuestras mejores píldoras espirituales. Por favor, Zunshang, ¿No vayas a 
refinar esa nebulosa píldora espiritual suprema?" 
"Si uno no funciona, inténtelo diez veces. Si diez no funcionan, intente cien." 
Zong Zixiao se puso de pie lentamente. Su cuerpo alto le dio a la gente una 
sensación de opresión. "Si cien no funcionan, intente mil, diez mil. Si la Secta 
Wuliang y la Secta Chunyang realmente lo pasan tan mal, entonces extraeré los 
núcleos de todos ¿No puede eso ayudarme a atravesar el Noveno Chongtian?" 
La multitud palideció de horror. No pudieron evitar recordar lo que sucedió en la 
Secta Wuyun. Esa noche en Wuling, los cadáveres estaban esparcidos, la sangre 
fluía y todos núcleos dorados de los cultivadores fueron llevados por soldados 
yin. 
Tuvieron que quemar a Wuling hasta los cimientos y reunir a mil cultivadores de 
alto rango, recitando encantamientos durante tres días y tres noches, pero no 
pudieron deshacerse de todos los espíritus resentidos. Finalmente, tuvieron que 
establecer una enorme formación de unión de almas. Wuling, una vez próspera, 
ahora se había convertido en una ciudad fantasma a la que nadie se atrevía a 
acercarse. 
El Señor Demonio no solo estaba hablando. Realmente podría hacerlo. Ya lo 
había hecho. 
Xu Zhinan respiró hondo. "Zunshang, no existe una píldora espiritual en este 
mundo 
que garantice el avance hacia el nivel Mahayana." "Si lo hay o no. Debo 
Intentarlo." 
Zong Ziheng miró a las personas debajo de él en silencio, y también lo estaban 
mirando. Lo que vio en sus ojos, ya sea resentimiento o desdén, lo apuñaló como 
una espada. 
Todos los poderes de lucha más altos se habían reunido en el Salón Zhengji, pero 
nadie se atrevió a luchar contra Zong Zixiao. Un Emperador solo de nombre y un 
grupo de personas grandes que vivían en un desastre, qué patético era. 
Sabían claramente que las demandas de Zong Zixiao se convertirían en un pozo 
sin fondo. ¿Qué tipo de píldora era esta píldora espiritual suprema? ¿Qué se 
necesitó para perfeccionarlo? 
¿Cuándo y cómo se podría perfeccionar? ¿Cuántos tesoros se necesitarían ser 
arrojados al horno como leña? ¿Cuántos cultivadores necesitarían refinar día y 
noche, cuántos fracasos se necesitarían para tener éxito? 
Nadie tenía las respuestas, ni el propio Zong Zixiao, por lo que necesitaba 
recorrer el mundo en busca de algo difícil de alcanzar. 
Si se comprometían esta vez y aceptaban las condiciones de la "ofrenda anual", 
una vez que todos estos tesoros se arruinaran, volvería a explotar el siguiente 
lote. Si todos los recursos naturales y los tesoros espirituales no pudieran 
producir la píldora que quería, tomaría innumerables píldoras humanas. 
Hoy, cortaría cinco ciudades. Mañana, cortaría diez. Comenzaría a mirar más allá 
de las cuatro fronteras, y los soldados yin llegarían nuevamente. 
Tarde o temprano, Zong Zixiao los vaciaría por completo. 
— 
Zong Zixiao no los obligó a comprometerse en el acto. Les ordenó que se 
quedaran en las habitaciones de huéspedes y que volvieran a discutir en una 
fecha posterior. 
De qué discutir, todos lo sabían. Era solo cuánta carne quería cortar. Mientras la 
Secta Wuliang y la Secta Chunyang se sometieran, ninguna de las sectas de las 
Llanuras Centrales se atrevería a desobedecer. Ahora, fue la Secta Cangyu la que 
tuvo la actitud más fuerte. 
De vuelta en su dormitorio, Zong Ziheng se puso de pie con los ojos cerrados y 
le pidió a Cai Chengyi que le quitara su túnica imperial formal. 
Zong Zixiao se sentó a un lado, mirando a Zong Ziheng sin parpadear. De 
repente, dijo: "Cámbielo por otro conjunto de color negro." Cai Chengyi se 
congeló. 
"Ese conjunto se ve bien contra la piel del hermano mayor." El tono de Zong 
Zixiao era completamente natural. 
Zong Ziheng respiró hondo y reprimió su ira. 
Cai Chengyi le echó un vistazo a Zong Ziheng. Después de obtener su 
aprobación tácita, sacó la ropa de color negro para que el Emperador se 
cambiara. 
"Hermano mayor, no uses blanco todo el tiempo. Aunque el blanco se ve bien, a 
veces parece que no tienes espíritu." Zong Zixiao se puso una mano en la cara, 
como si estuviera jugando con un juguete interesante. "No creo que nunca te 
haya visto usar colores brillantes. Cai Gonggong, ¿El Emperador no tiene ropa 
más brillante?" 
"Uh ..." susurró Cai Chengyi, "El Emperador prefiere los colores bajos." 
"Ve a hacer un poco de otros colores." Los labios de Zong Zixiao se juntaron. 
"Agreguemos un poco de placer a tu cama y a la mía." 
Zong Ziheng miró a Zong Zixiao con una mirada fría. 
"¿Qué, no eres feliz? ¿Crees que te hice perder la cara en el Salón Zhengji hoy?" 
Zong Zixiao dijo con una sonrisa malvada. "Has perdido algo más que la cara. Si 
te abres un poco, no sentirás tanto dolor." 
"¿Qué tipo de píldora espiritual estás tratando de refinar?" Preguntó Zong Ziheng 
con voz profunda. 
"Una píldora que vi en las escrituras de Tianji", dijo con altivez Zong Zixiao. 
"¡Estoy obligado a conseguirlo!" 
Glosario: 
[1] Zunshang: Gran Señor.