Capítulo 73

Desde la emocionante Reunión de Jiaolong, la ciudad de Daming había estado 
bajo la ley marcial durante varios meses, con controles estrictos sobre todos los 
que entraban y salían de la ciudad. No se permitieron celebraciones ni reuniones. 
Incluso el banquete de celebración de Zong Zixiao por ganar el primer lugar, que 
debería haber sido un evento extravagante, se detuvo porque estaba envuelto bajo 
la sombra de los ladrones de núcleo. 
Recientemente, la ciudad de Daming finalmente había recuperado su vitalidad 
debido al trigésimo octavo cumpleaños del Emperador Ninghua, Zong Minghe. 
En el invierno nevado, el entusiasmo dentro y fuera del Palacio Wuji era alto 
mientras estaban ocupados preparando el banquete de cumpleaños para Zong 
Tianzi. De hecho, en años anteriores, el cumpleaños de Zong Minghe no inspiró 
a personas así. Zong Tianzi dio el ejemplo al mundo de no desperdiciar el 
cumpleaños de uno. 
Sin embargo, esta vez fue inusual. Primero, el banquete de cumpleaños podría 
revitalizar la ciudad de Daming. En segundo lugar, se dijo que Zong Tianzi haría 
un gran anuncio en el banquete de cumpleaños. 
Se rumoreaba ampliamente entre el mundo del cultivo y la gente que Zong Tianzi 
anunciaría al príncipe heredero. 
Con tales rumores, los forasteros estaban esperando a ver qué pasaría, pero la 
gente en el Palacio Wuji estaba nerviosa. 
La idea de que Zong Tianzi quería convertir a su hijo menor en el príncipe 
heredero se estaba extendiendo; sin embargo, la mayoría de la gente no estaba 
convencida. 
Durante miles de años, la regla básica para establecer un príncipe de la corona 
fue que debería ser el hijo di. Si no hubiera un hijo di, entonces la siguiente 
opción no sería el hijo menor que aún no era un adulto. 
Se dijo que el Emperador y la Emperatriz tuvieron una gran pelea. La Emperatriz 
castigó severamente a varias personas del palacio que habían difundido los 
rumores. La gente del Palacio Wuji se preocupaba por sí misma, por miedo a 
enfurecer a la Emperatriz. 
Aunque Zong Ziheng no creía que Zong Minghe convertiría a Xiao Jiu en 
príncipe heredero, ya había demasiados rumores, lo que inevitablemente lo 
preocupaba. Si se hiciera realidad, definitivamente se convertiría en una 
pesadilla. La Emperatriz Li 
Xiangtong no estaría dispuesta a rendirse. Lu Zhaofeng, que estaba escondido en 
las sombras esperando hacer su movimiento, podría hacer algo irreversible. Ese 
día, cuanto más alto estuviera Xiao Jiu, más fuerte caería. 
Tenía que planear en secreto una forma de escapar de Daming por si acaso. 
Pero Zong Zixiao no estaba al tanto del desastre inminente. Llegó a jugar con su 
hermano mayor como de costumbre con su espada y vino en la mano. 
En Lanyuan, los dos hermanos estaban acurrucados en el sofá de bambú del 
pabellón, disfrutando de la nieve y bebiendo una taza de Xiaoyaoniang. El vino 
fuerte entró en sus gargantas, calentando todo su cuerpo. 
Zong Ziheng usó la funda de su espada para detener la mano de Zong Zixiao que 
estaba alcanzando la jarra. "Acordamos que solo puedes beber esta taza." 
"¿Qué pasa si es uno más? Es un día tan frío." "Todavía eres demasiado joven 
para beber." 
"No soy joven." Zong Zixiao saltó del suelo y estiró sus delgados brazos y 
piernas. "El proximo año, seré un adulto. Mira, estoy a punto de ser más alto que 
tú." 
Zong Ziheng resopló. "Sigue soñando." 
"Hmph, no has crecido en dos años. Yo estoy creciendo todos los días. Ser más 
alto que tú, es cuestión de tiempo." 
"¿Quién dijo que no estoy creciendo?" 
"Simplemente ya no crecerás. ¿No me crees? Ponte de pie y compárate 
conmigo." Zong Zixiao sonrió y extendió su mano a su hermano mayor. 
Zong Ziheng no se movió. "Sigues pensando que puedes crecer tan rápido año 
tras año. Cuando tenía tu edad, no era más bajo de lo que eres ahora. ¿Serás más 
alto que yo? No presumas. Veamos cómo creces primero." 
"Y si crezco más alto que el hermano mayor, ¿Entonces qué obtendre a cambio?" 
Zong Zixiao volvió a caer, solo que esta vez acostado junto a Zong Ziheng. 
"¿Que quieres?" 
"A cambio, llámame 'buen gege'." 
Zong Ziheng se rió. "No eres grande, eres pequeño. Piérdete." 
Zong Zixiao abrazó la cintura de su hermano mayor con una sonrisa. Estiró su 
cuerpo recto para comparar. "Mira, hermano mayor, estoy cerca de ti. Mis pies 
están aquí. 
Estoy alineado contigo, mira." 
Zong Ziheng miró de cerca el rostro de Zong Zixiao. Sus ojos brillantes, 
profundos y hermosos de repente hicieron que su corazón doliera. Abrió la boca, 
pero al final solo mostró una sonrisa seca. 
"Hermano mayor, ¿Qué te pasa?" Zong Zixiao sintió algo. 
"Nada, solo hace calor...". Zong Ziheng suspiró. "Realmente estás creciendo tan 
rápido. Eres tan grande." 
Zong Zixiao se rió. "Me criaste bien." 
Los ojos de Zong Ziheng eran extremadamente gentiles. "Eres quisquilloso y 
caprichoso. De hecho me preocupas mucho." 
Zong Zixiao se acercó. Con las fosas nasales dilatadas, olfateó en secreto la 
fragancia de orquídeas del cuerpo de su hermano. Sus ojos transmitían muchas 
emociones. "No haré que te preocupes más. Cuando sea mayor, me ocuparé de 
ti." 
Zong Ziheng se rió entre dientes. 
"Lo que dije es verdad. Me ocuparé del hermano mayor en el futuro", dijo Zong 
Zixiao con un juramento. "Lo que sea que quieras, te lo daré." 
"Bien, contigo diciendo eso, no te crié por nada." Zong Ziheng sonrió y frotó la 
cabeza de su hermano. 
Zong Zixiao hizo una pausa, miró a su alrededor, luego de repente se acercó al 
oído de Zong Ziheng y le susurró: "Hermano mayor ¿Crees que el Padre 
Emperador realmente me convertirá en el príncipe heredero?" 
El cuerpo de Zong Ziheng se puso rígido. Presionó el hombro de Zong Zixiao y 
dijo: 
"¿Dónde escuchaste eso?" "Está por todo el palacio." 
"Está por todo el palacio, pero nadie se atreve a dejar que lleguen a tus oidos. 
¿De quién lo escuchaste?" Después de que Zong Ziheng hizo esta pregunta, 
obtuvo la respuesta del rostro de Zong Zixiao. 
Fue Chu Yingruo. 
¿Podría ser que Chu Yingruo supiera algo? 
En los últimos meses, cada vez que Zong Ziheng iba al Pabellón Bailu para 
buscar a Zong Zixiao, secretamente dejaba su propio sello de hechizo. Si un 
extraño con alta presión espiritual entrara en el Pabellón Bailu, lo detectaría. 
Pensó que Lu Zhaofeng no podría resistirse a venir a Chu Yingruo tarde o 
temprano, pero desafortunadamente, no tenía nada hasta ahora. 
Si Chu Yingruo no estaba en contacto secreto con Lu Zhaofeng, ¿Qué promesa 
recibió de Zong Minghe? 
Zong Ziheng sintió un escalofrío por la espalda. Tenía la premonición de que si 
Zong Zixiao realmente fuera anunciado como el príncipe heredero, habría un 
baño de sangre. 
Zong Zixiao observó la expresión impredecible de Zong Ziheng y dijo con 
cautela: "Hermano mayor, si realmente me convierto en el príncipe heredero, 
¿serías infeliz?" 
Zong Ziheng estaba atónito, sin saber cómo responder. 
El silencio hizo que Zong Zixiao se sintiera incómodo. "Hermano mayor, tienes 
que creerme. Pase lo que pase, nada cambiará entre tú y yo." 
Zong Ziheng exhaló un suspiro. "Xiao Jiu, escúchame. No quiero que seas el 
príncipe heredero. No por celos, sino porque no quiero que estés involucrado en 
el bien y el mal. Es cierto que tienes el mayor talento, pero ni siquiera tienes el 
poder para defenderte frente a la Secta Wuliang. Eres demasiado joven para 
imaginar las cosas a las que tendrás que enfrentarte. Esto no es algo bueno. 
¿Entiendes?" 
Zong Zixiao dijo solemnemente: "Lo entiendo. Mi madre también dijo que si 
realmente me convirtiera en el príncipe heredero, estaríamos en una situación 
muy peligrosa. Pero ..." Hizo una pausa en sus labios. Sus pupilas eran profundas 
y oscuras. "También sabe que el segundo hermano no es apto para ser 
Emperador." 
Zong Ziheng reprendió: "¿Qué tipo de conversación es esta? ¿Por qué tu segundo 
hermano no puede ser el Emperador? ¿El Emperador tiene que tener el cultivo 
más fuerte? Las habilidades del Padre Emperador no eran las mejores de su 
generación." 
"Pero es debido a las mediocres habilidades del Padre Emperador que el Clan 
Zong ha declinado." 
Zong Ziheng dijo: "¿Sabes de lo que estás hablando?" 
Zong Zixiao dijo con dulzura: "No te enojes. Solo me tratas como a un niño, pero 
sabes que estoy diciendo la verdad." 
Zong Ziheng empujó a Zong Zixiao lejos. Sintió un dolor de cabeza. 
"Hermano mayor." Zong Zixiao tomó a Zong Ziheng de la mano. "Durante tantos 
años, el Emperador y la Emperatriz nos han presionado, haciendo las cosas 
difíciles para nuestras madres concubinas. Eres tan bueno, pero nunca fuiste 
valorado. ¿No estas resentido con el Clan Zong?" 
"..... ¿Qué sabes?" Zong Ziheng dijo con voz fuerte. "No sabes nada." "Hermano, 
yo..." 
"Si realmente piensas en mí como tu hermano, no volverás a decir esas palabras." 
"Oh." Zong Zixiao abrazó a Zong Ziheng por detrás, frotando su mejilla contra 
su espalda. Dijo en un tono que era a la vez burlón y cariñoso: "Si no te gusta, no 
lo diré." 
Aunque Zong Ziheng sintió que el tono era un poco extraño, no se lo tomó en 
serio. 
"Solo hago lo que le gusta al hermano mayor." Zong Zixiao apretó en secreto sus 
brazos alrededor de la cintura de su hermano mayor. Muchas fantasías 
aparentemente incomprensibles aparecieron en su mente. "Quiero hacerte feliz 
para siempre." 
Zong Ziheng se dio la vuelta y dijo: "Xiao Jiu, una vez dijiste que estabas 
dispuesto a 
dejar el Palacio Wuji conmigo y vivir una vida libre. ¿Todavía lo crees ahora?" 
"Mn. Mientras esté con el hermano mayor, puedo ir a cualquier parte." 
Zong Ziheng acarició la cabeza de su hermano. 
Espero que seas sincero porque ese día, me temo que no está lejos. 
— 
En el banquete de cumpleaños de Zong Minghe, mensajeros de las diversas 
sectas inmortales enviaron regalos uno por uno. Por ejemplo, la Secta Wuyun 
envió una píldora inmortal de alto nivel como señal de lealtad. En comparación 
con eso, los regalos de la Secta Huaying y la Secta Wuliang fueron más 
superficiales que los años anteriores. 
Zong Minghe los aceptó a todos sin cambiar de rostro. Estaba resplandeciente y 
lleno de alegría, lo que llevó a la especulación de todos. Establecer al príncipe 
heredero fue un gran problema, ya que todas las fuerzas en el medio 
proporcionaron controles y equilibrios. No era algo por lo que estar feliz. ¿Cuál 
fue el motivo de una cara tan feliz? 
A mitad del banquete de cumpleaños, Zong Minghe levantó su copa para brindar. 
Después de aclararse la garganta, dijo en voz alta: "Hoy, fuiste invitado a reunirte 
en el Palacio Wuji. Hay otro evento importante que debe ser conocido en el 
mundo." 
Todos estaban nerviosos, casi conteniendo la respiración con anticipación. Zong 
Minghe dijo: "Trae la espada de benzuo." 
El sirviente del palacio presentó la espada de Zong Minghe con ambas manos. 
Zong Minghe sostuvo la empuñadura en su mano y la desenvainó sin 
restricciones. Miró la espada de plata brillante, y la hoja fría y brillante reflejó 
sus ojos ambiciosos. 
"Desde el Emperador Shuanghua, el Clan Zong no ha tenido un cultivador que 
haya atravesado el Octavo Chongtian de la Espada Zongxuan durante tres 
generaciones." La mirada de Zong Minghe recorrió a la multitud. "Durante más 
de treinta años, benzuo ha trabajado para estar a la altura de las grandes 
expectativas de nuestros antepasados, y finalmente ..." 
La multitud estaba alborotada. 
¡El Emperador Ninghua, Zong Minghe, había atravesado el Octavo Chongtian de 
la Espada Zongxuan! 
Zong Ziheng miró a su padre aturdido, solo para sentir que las palabras en sus 
oídos y la persona frente a él se habían vuelto borrosas y pálidas. Todo excepto el 
charco de sangre que había encontrado en el hogar de su tío mayor, se puso 
escarlata a su vista.