Capítulo 233

Bajo esa mirada sin emociones, Fan Wushe se sintió avergonzado e inhaló 
bruscamente. El Señor Demonio, que tenía el poder de destruir el cielo y la tierra, 
susurró con un corazón culpable: "Ellos ... Deberían ser asesinados." 
"Te atreves a hacer eso. ¿Por qué tienes miedo de que lo sepan?" La extrema 
humillación desgarró su vergüenza. Frente a esos ojos como agujas, se sintió 
como un cadáver ambulante. No sintió ningún dolor. Ya fuera su corazón o su 
núcleo dorado que fuera arrancado, ya no le importaba. 
Fan Wushe abrió la boca pero no supo cómo responder. 
Con cada resonancia desde su garganta hasta su pecho, el dolorido pulso 
espiritual de Xie Bian sintió estallidos de dolor. El dolor en su pecho era tan 
severo que se sintió mareado. Siguió el tronco del árbol lentamente y se sentó de 
nuevo. 
Fan Wushe se acercó en unos pocos pasos. 
Xie Bian levantó la mano y empujó la palma hacia afuera, rechazándolo sin 
rodeos. 
Ese rostro enfermizo y pálido hizo que Fan Wushe se preocupara. Dijo con voz 
profunda: "Hermano mayor, tu pulso espiritual está dañado, pero ..." 
"No me llames hermano mayor", el tono de Xie Bian finalmente tuvo una 
fluctuación imperceptible. "Nunca me vuelvas a llamar así." 
"... Eres mi hermano mayor", dijo Fan Wushe con firmeza. 
Todos se sorprendieron por la serie de trastornos, pero después de un momento 
de distracción, Xu Zhinan había derretido por completo el hielo. El cuerpo joven 
y fresco de Cheng Yanzhi quedó expuesto al aire, rodeado por la tenue luz de la 
lámpara Qixing Xuming. No es fácil apagar las luces, incluso con las ráfagas de 
viento demoníaco. 
"¡Xu Zhinan, ni siquiera lo pienses!" Hua Xiangrong disparo una flecha con su 
arco, pero no pudo pasar al búho de nieve. 
"Nadie se gasta la longevidad en Beidou. Las siete estrellas esperan a que la luna 
cruce el río Han", recitó Xu Zhinan en voz baja. "¡Siete estrellas, escuchen mi 
orden! Tianshu, Tianxuan, Tiangui, Tianquan, Yuheng ..." Mientras recitaba, 
tomó el cuerpo 
de Cheng Yanzhi y saltó sobre la espalda del búho. 
Cada vez que Xu Zhinan nombraba una estrella, la llama de la lámpara Qixing 
Xuming se encendía a su vez hasta que las siete velas ardían, cubriendo la piel 
pálida de Cheng Yanzhi con un suave color naranja visible a simple vista. 
Al mismo tiempo, el búho extendió sus alas y despegó por los aires. 
Fan Wushe se levantó para perseguirlo, pero su corazón había estado en un 
estado de confusión durante mucho tiempo. Con su leve pérdida de 
concentración, la antigua bestia agitó sus enormes alas y ya había volado varias 
millas. Nada en el mundo podría alcanzarlo. Fan Wushe no tuvo tiempo de 
preocuparse por él, así que dejó que Xu Zhinan se escapara. 
Hua Xiangrong los persiguió con determinación. 
El remanente de la Secta Cangyu que quedó atrás en Fengdu, así como los 
cultivadores que habían desertado a la Secta Cangyu, se miraron perdidos, sin 
saber qué hacer. Li Buyu había muerto y la Alianza Inmortal casi solo existía de 
nombre. De hecho, ya en la batalla en la ciudad de Chidi, la Alianza Inmortal 
había estado condenada a declinar. Solo confiando en unas pocas sectas 
importantes logró sobrevivir hasta el día de hoy. Aquellos que se movieron en la 
dirección del viento y originalmente pensaron podían confiar en la Secta Cangyu 
podrían protegerse de ninguno de los lados después de que sucediera algo aún 
más absurdo. Esa noche, el límite de Fengdu se rompió, liberando una gran 
cantidad de espíritus malignos. Como cultivadores, incluso si estaban 
gravemente heridos , tenían que asumir la importante tarea de someter y eliminar 
a los espíritus malignos. El Rey Fantasma de Rojo ocupaba el inframundo, y 
quién sabía qué tipo de desastre traería al mundo. Por el momento, el mundo de 
la cultivación no sabía qué hacer. 
La cortina del cielo se abrió y los primeros rayos de la salida del sol brillaron. La 
larga y aparentemente interminable noche finalmente vio la luz del día 
nuevamente, pero la oscuridad no se dispersó. Todavía permanecía en el mundo. 
El Festival Fantasma terminó y el límite se cerró, pero Fengdu quedó sumido en 
el caos, el inframundo fue derrocado y los espíritus malignos que huyeron al 
mundo todavía vagaban libres, convirtiendo el mundo en el Festival Fantasma. 
Bajo la luz del sol naciente, todos tenían escalofríos. 
El sonido de pasos se acercó, y un dobladillo negro y zapatos negros aparecieron 
en la línea de visión de Xie Bian. 
Fan Wushe regresó con Xie Bian y extendió su mano para inyectar su poder 
espiritual en la herida de Xie Bian. 
Xie Bian le tiro la mano sin dudarlo. 
"Tu lesión es importante", dijo Fan Wushe. 
Xie Bian se apoyó contra el tronco del árbol y miró hacia adelante con aire 
ausente. Su comportamiento tranquilo y en blanco se parecía mucho al momento 
en que se encontró con la muerte en su vida anterior. Aunque, sabía que Fan 
Wushe no lo dejaría morir. 
"Hermano mayor", volvió a llamar Fan Wushe, casi obstinadamente. Trató en 
vano de utilizar este título para despertar algunos viejos recuerdos de los 
primeros días. Los días en que los hermanos todavía eran ingenuos e ignorantes, 
antes de que todo se moviera en la dirección más fea. Los días en que este 
"hermano mayor" solo estaba lleno de confianza y afecto. 
Este "hermano mayor" ya había cambiado de sabor desde el momento en que 
devolvió el profundo amor de este hombre con odio. 
Realmente no merecía llamarlo "hermano mayor", pero ¿Qué podía hacer? Esta 
podría haber sido la única conexión que quedaba entre ellos. Necesitaba 
enfatizarlo una y otra vez. 
Xie Bian ya no respondió. Su conciencia se estaba volviendo borrosa 
gradualmente y el rostro de Fan Wushe también se estaba volviendo borroso. No 
sabía si no podía ver con claridad o si simplemente no quería ver. 
Durante cien años, había pasado incontables noches en el dolor y la 
desesperación, esperando que la persona que lo atormentaba supiera la verdad del 
asunto. Que alguien se enterara de que tenía la responsabilidad de una culpa que 
no le pertenecía y le devolviera la conciencia tranquila. Algunas de las cosas que 
podía explicar y otras que no podía, pero todas estaban grabadas en su alma. Una 
y otra vez, le había dicho "No te lastimé" a esta persona, la única persona que le 
importaba, la persona que lo odiaba profundamente. 
Pero esta persona no lo creyó. 
Así que se rindió. Hace cien años, dejó de dar explicaciones y no le importaba si 
la verdad salía a la luz algún día o no. Para él, la verdad, cien años tarde, no era 
alivio, consuelo o reparación. 
No fue nada. 
No tenía sentido. 
Los ojos grises y vacíos de Xie Bian hicieron que Fan Wushe sintiera un miedo 
indescriptible. Juró solemnemente: "Si Li Buyu está muerto, enterraré a Xu 
Zhinan. No perdonaré a nadie que te haya lastimado." 
Al escuchar estas palabras, los ojos de Xie Bian finalmente se posaron en Fan 
Wushe. Lo miró en silencio. 
Fan Wushe entendió lo que esos ojos sin emociones estaban diciendo en un 
instante. Con el corazón adolorido, dijo con dificultad: "Yo también daré cuenta 
de mí mismo, pero ahora mismo, déjame curar tus heridas." 
Xie Bian cerró los ojos. Su corazón era como cenizas y ni siquiera podía levantar 
un rastro de polvo. Estaba demasiado cansado. Había luchado durante demasiado 
tiempo. Quería descansar. 
Una corriente cálida fluyó por su cuerpo, y sus órganos internos, que sufrían 
espasmos de dolor, pronto se calmaron. Los temblores de su cuerpo 
disminuyeron lentamente y cayó inconsciente, deslizándose hacia la oscuridad. 
Antes de desmayarse, pareció escuchar a alguien susurrarle al oído: "Lo siento." 
El autor tiene algo que decir: 
Parece que no hay nada más sobre lo que escribir para este capítulo. 
Es hora de comenzar el viaje de Xiao Hei para perseguir a su esposa(hasta el 
crematorio)