Capítulo 32

"Zong Zixiao ... tú ... bestia ... ¡Déjame ir!" 
Esos oídos teñidos de humillación, mezclados con maldiciones bajas y jadeantes. 
El aliento, que lleva la dulce fragancia de la miel y las orquídeas. Este cuerpo era 
una corriente interminable de estimulación. La llamativa escena de ropa de cama 
desordenada y cabello negro largo y espeso, extendido como tinta salpicada. El 
toque final, una cara de porcelana blanca, labios bermellones y dos ojos llorosos. 
Esta pintura no podría haber sido más vívida. 
La persona debajo de él, su amado. 
"Hermano mayor ..." escuchó su propia voz: Temblorosa, reprimida, maníaca, 
codiciosa. 
"¡No mereces llamarme 'Hermano mayor'!" 
"Tú tampoco mereces ser uno." Él embistió sin piedad y miró el rostro 
distorsionado del hombre con suprema satisfacción, tanto mental como física. 
"Tu...bestia..." Este hombre no pudo resistir. En esta situación, no solo no había 
lugar para la reprimenda, sino que cuando mostraba un poco de enojo, solo lo 
hacía más atractivo. 
Agarró la mandíbula estrecha y dijo: "¿Por qué estás tan delgado, no estás 
comiendo bien? ¿Quieres que te dé de comer?" 
"¡Aléjate!" 
Se inclinó, lamiendo y besando los labios hinchados y enrojecidos. Con una 
sonrisa frívola, dijo con una voz fascinante: "¿No puedes soportarlo? ¿Quieres 
que te deje ir?" 
"...." 
"Llámame Xiao Jiu." "¡Bestia, no eres Xiao Jiu!" 
"Tú tampoco eres el 'Hermano mayor' en mi corazón, pero ¿Quién te dijo que 
usaras esta capa de piel para seducirme?" Apretó la oreja roja y amenazó: "Grita 
o toda esta noche, no creas que te dejaré ir." 
El hombre se mordió los labios con fuerza, como si no importara qué, no 
asociaría ese nombre con el nombre que lo torturó y humilló. 
"¡Grita, grita!" 
La tolerancia del silencio sólo se cambió por una invasión y un saqueo aún más 
loco. En este mar interminable de amargura, tú y yo nos hundiremos juntos. 
Mientras dormía, Xie Bian se sentía cada vez más caliente, como si estuviera 
apegado a algo que se calentaba constantemente, lo que le secaba todo el cuerpo. 
Abrió los ojos con una mueca y levantó la cabeza. Encontró un brazo pesado 
presionando su pecho y una cabeza negra descansando en el hueco de su hombro. 
La mitad de sus brazos estaban entumecidos y su respiración era un poco pesada. 
Pero esto no fue lo peor. Cuando se despertó por completo, se dio cuenta de que 
algo duro le tocaba la pierna. 
Xie Bian abrió completamente los ojos y miró confundido. Cuando finalmente 
entendió lo que estaba presionando contra él, todo el calor le quemo al instante. 
En ese momento, parecía estar cocinado y se levantó violentamente, tratando de 
alejar a Fan Wushe. 
Inesperadamente, cuando se movió, Fan Wushe reaccionó aún más. 
Inconscientemente apretó su cintura y envolvió sus manos y pies alrededor del 
torso de Xie Bian como una serpiente. 
Murmuró ambiguamente, como si estuviera reprendiéndolo. 
El cuero cabelludo de Xie Bian estaba entumecido y sus orejas estaban rojas. 
Solo quería echar a Fan Wushe, pero estaba preocupado por su lesión en el 
hombro. Con tal vacilación, sintió el aliento de Fan Wushe en su cuello, 
rozándolo suavemente como una pluma, como el suave toque de la yema de un 
dedo. Tenía calor, estaba seco y le picaba. Xie Bian estaba tan avergonzado y 
nervioso que no pudo evitar apartar a Fan Wushe. 
El estallido de dolor arrastró la mente de Fan Wushe al presente. Abrió los ojos 
sin comprender. Como limpiar la niebla de la mañana en un espejo de bronce, la 
imagen frente a él pasó de opaca a clara. El rostro enrojecido y tímido de Xie 
Bian se reflejó en sus pupilas. Con su sueño y realidad entrelazados, el muro que 
había construido durante cien años se derrumbó repentinamente en este 
momento, desmoronándose en pedazos y desapareciendo en polvo. ¿Qué sonido 
había allí, susurrándole al oído, atrayéndolo para que soltara a la bestia detrás de 
la puerta, abandonara todos los escrúpulos y satisfaga este hambre violento y 
desenfrenado ...? 
Cómelo. Haz lo que siempre quisiste hacer. Él es tuyo. Puedes hacerle cualquier 
cosa. 
Xie Bian se sorprendió al ver los ojos escarlata de Fan Wushe. Volvió a sus 
sentidos y dijo enojado, "Wushe, ¿¡Estás dormido !?" 
Este grito conmocionó el alma de Fan Wushe de regreso a su lugar. Miró hacia 
abajo y vio ese lugar que estaba parado y también se quedó atónito por un 
momento. 
Xie Bian estaba tan avergonzado que quiso enterrar la cabeza debajo de la 
cuenta. Recogió su ropa interior y se puso de pie para pensar en ello con calma. 
Fan Wushe todavía se estaba desarrollando e inevitablemente sería difícil 
controlarse mientras dormía. ¿Fue demasiado duro? 
Fan Wushe tragó, pero tenía la garganta seca y ardiente. Preguntó con calma: 
"Shixiong, ¿Qué te hice?" 
Xie Bian estaba a punto de explotar. ¡Este chico ni siquiera puede darle una 
salida! 
¿Tenía que ser tan directo? 
"Shixiong." Fan Wushe levantó lentamente la cabeza y miró a Xie Bian. "¿Qué 
hice y dije?" No lo sabía y habiendo tenido ese sueño, temía haber dicho algo que 
no debería haber dicho. 
Xie Bian apretó el puño y comenzó a encontrar su propia salida. "No, no es nada. 
Dijiste algo en tu sueño, pero no lo escuché con claridad. A tu edad, es normal." 
Realmente valía la pena ver la apariencia tímida de Xie Bian y su impaciencia 
por calmarse. Nunca se cansaría de mirarlo. Fan Wushe se humedeció los labios 
suavemente y tuvo la idea de burlarse de él. Fingiendo ser ignorante, preguntó: 
"¿Es normal que yo ... sea así? A veces me pasa lo mismo por la mañana cuando 
me levanto. Shixiong, ¿Tú también eres así?" 
Xie Bian sintió como si el humo estuviera a punto de salir de la parte superior de 
su cabeza. Tartamudeó: "Tal vez, todos, todos son iguales." 
"Entonces, ¿Shixiong también tiene ese tipo de sueños?" ". " 
Estaba bien antes si hubiera sido antes, pero en este punto, Xie Bian recordó de 
repente el sueño que tuvo en Yunding. Estaba tratando de olvidarlo, pero esta vez 
se vio obligado a recordarlo. Él también estaba extremadamente avergonzado. 
"Shixiong." Fan Wushe se acercó a un lado de la cama con ojos brillantes y sin 
parpadear. "Soñé que estaba desnudo y " 
Xie Bian cubrió la boca de Fan Wushe. "No hables con descortesía." 
Los ojos de Fan Wushe parpadearon. Bajó la mano. "Sólo quería encontrar a 
alguien con quien hablar. No sé con quién hablar." 
"Yo ..." Mirando a Fan Wushe, incluso su cabello estaba impregnado de 
desconcierto [1]. Xie Bian comenzó a culparse a sí mismo de nuevo. Fan Wushe 
no tenía padre ni hermanos mayores. Como su shixiong, tenía el deber de 
brindarle la orientación adecuada. Cambió su voz. "No puedo decirlo. Te traeré 
algo mañana y lo entenderás después de leerlo." 
"¿Qué es?" 
Xie Bian dijo en voz baja: "Algunos libros ilustrados, no se lo digas a Shifu." Los 
ojos de Fan Wushe brillaron con un rastro de astucia. "Bien." 
"¿Como esta tu hombro?" Xie Bian recordó de repente su propósito de pasar la 
noche allí. 
"Bueno, duele un poco." Fan Wushe cubrió su hombro. 
Xie Bian abrió su ropa y la miró. "Afortunadamente, la herida no volvió a 
abrirse. Descanse temprano. No se rasque." 
"¿No vas a dormir conmigo?" 
"Tu habitación hace demasiado calor", dijo rápidamente Xie Bian. "Estoy 
volviendo." 
Fan Wushe vio a Xie Bian abrir la puerta y sus labios se alzaron en una sonrisa. 
Se recostó en la cama. Una vez que cerró los ojos, estaban llenos de los hermosos 
colores de su sueño. El rostro enrojecido, la voz contenida, calor por todo su 
cuerpo. Todo eso, locura. Definitivamente recuperaría todo lo que le pertenecía 
en su vida anterior, incluida esa persona ... 
Al día siguiente, no había comida medicinal en la mesa. 
Zhong Kui estaba tan feliz que dijo: "Finalmente, ya no quería comer esas cosas 
extrañas. Incluso quería ser vegetariano." 
Bo Zhu también parecía que estaba a punto de llorar de alegría. "La comida de 
antes era deliciosa, pero esta comida me habría matado. No, ya estoy muerto..." 
Xie Bian tosió suavemente. "La lesión de Wushe está casi mejor. Así que ya no 
la necesita para recuperarse." 
Fan Wushe asintió. "Mn, demasiado qi y sangre no es algo bueno. Cualquier cosa 
puede ir demasiado lejos." 
Xie Bian miró a Fan Wushe, preguntándose si su comentario fue intencional. 
Después de que regresó anoche, no pudo dormir en absoluto. Pensó para sí 
mismo durante mucho tiempo y sintió que estaba armando un escándalo 
demasiado grande. Cuando los hombres eran jóvenes, estos accidentes ocurrían 
de vez en cuando. Fan Wushe se durmió y tuvo un sueño, pero no lo hizo a 
propósito. Si le importara demasiado, Xie Bian parecería estrecho y no tendría el 
comportamiento de un adulto o hermano mayor. 
Después de practicar el manejo de la espada por la tarde, Xie Bian le dio a Fan 
Wushe sus preciados libros de primavera que había reunido. Cuando viajaba por 
el reino de los mortales, sentía curiosidad por todo tipo de cosas y le encantaba 
comprarlas. 
Todo lo demás lo compró abiertamente; sin embargo, solo estos libros estaban 
escondidos, por temor a que Bo Zhu los encontrara mientras limpiaba. 
Fan Wushe volteó las mantas y sacó una, fingiendo deliberadamente ser ingenuo. 
"Shixiong, este libro 'El tesoro de las flores', ¿Trata sobre cómo apreciar las 
flores?" 
Xie Bian se sorprendió y se lo arrebató. "Este, no puedes leer." "¿Por qué?" 
Xie Bian quería golpearse a sí mismo de remordimiento. Culpó al dueño de la 
librería, quien dijo que era más barato comprar cinco libros juntos. Él había 
recomendado esto, diciendo lo bueno que era. Queriendo salvar las apariencias, 
Xie Bian no se atrevió a apreciar si realmente era "bueno", así que los compró 
todos juntos. Solo cuando llegó a casa, se dio cuenta de que este era sobre 
mangas cortadas. Así que selló ese y no lo notó hoy cuando los sacó a todos 
juntos. 
Fan Wushe preguntó implacablemente: "¿Por qué no puedo verlo? Shixiong, 
quiero verlo." Se movió para tomarlo. 
Xie Bian se puso el libro a la espalda. "Este libro no es bueno. No lo leí, 
simplemente lo hojeé. Es muy malo. No puedes leerlo. Solo mira los demás." 
"Creo que el título de ese libro es muy elegante. Debe ser un buen libro. Creo que 
..." 
"No quieres." Xie Bian metió la "guía de flores" en su solapa, luciendo como un 
ladrón. Susurró: "Recuerda, no dejes que Shifu lo sepa. No dejes que Bo Zhu lo 
sepa." 
"Hm." Fan Wushe asintió y dijo: "Si no entiendo algo, ¿Puedo pedirle consejo a 
Shixiong?" 
"¡Lo entenderás naturalmente cuando lo leas!" Xie Bian se alejó enojado. 
Fan Wushe se rió en voz baja. Resultó que la persona tenía tantas caras 
interesantes que nunca antes había visto. Echaba demasiado de menos en su vida 
anterior, por lo que necesitaba compensarlo en esta vida. 
Glosario: 
[1]su cabello estaba impregnado de desconcierto: Básicamente diciendo que se 
veía completamente inocente y confundido.