Capítulo 156

Frente a Zong Ziheng, Li Buyu envió una flor de transmisión de sonido a su 
tercer tío, pidiéndole que liberara el sello de la matriz de unión de almas y se lo 
entregara al Emisario de los Zong después de la partida de Zong Zixiao. 
Después de que Zong Ziheng se hubiera calmado, tenía la intención de intentar 
informar a Zong Ziyun y a los otros ancianos para que escoltaran el cadáver de 
Zong Minghe de regreso a Daming. Aunque no estaba seguro de poder escapar 
del rastreo de Zong Zixiao, no tenía otra opción que escapar. 
Las flores de transmisión de sonido revoloteaban como mariposas, batiendo sus 
alas hacia la luz y escapando de esta misteriosa y malvada cueva en un abrir y 
cerrar de ojos. Zong Ziheng suspiró y miró a Li Buyu. 
Li Buyu dijo con voz profunda: "¿El Emperador realmente quiere elegir hoy? No 
le tengo miedo a la muerte, pero me preocupa que provocar a Zong Zixiao sea 
perjudicial para el Emperador." 
"¿Perjudicial? ¿Por qué crees que benzuo se está escapando?" Si no podía 
detener una situación "perjudicial" con Zong Zixiao, el mundo inmortal nunca 
volvería a ver la luz del día. Zong Ziheng sacó un talismán de su bolsa espacial. 
Li Buyu dio un paso atrás y suplicó: "El Emperador me prometió mi última 
dignidad." Sacó su bolsa espacial de su manga y la puso en el suelo. "Mi espada 
y yo vivimos y morimos juntos, pero Leizu Baogao, lo dejo a la Secta Wuliang." 
Zong Ziheng le tenía más miedo a Leizu Baogao. Al ver esto, pensó por un 
momento y guardó el talismán. "La vida y la muerte de la Secta Wuliang están a 
tus manos." 
"No te preocupes, Emperador. He cometido un pecado imperdonable, tomar la 
vida y la muerte a la ligera. Además, no soy un oponente para el Emperador." 
"Vamos." 
Zong Ziheng finalmente miró a Zong Minghe. No había alegría ni tristeza en sus 
ojos, solo indiferencia. 
Los dos hombres bajaron su aliento espiritual al mínimo y volaron lejos de 
Shushan con sus espadas sin que nadie se diera cuenta. 
En este momento, el crepúsculo se estaba desvaneciendo gradualmente. Fue justo 
al amanecer y al anochecer que Zong Ziheng actuó solo en nombre del sacrificio. 
Zong Zixiao no se daría cuenta de que ya no estaba en Shushan hasta la noche. 
Unas pocas horas no le bastaron para volar a Zhangyang. 
Shushan desapareció gradualmente de la vista entre las nubes ondulantes. Zong 
Ziheng echó una última mirada hacia atrás. Quería echarle un buen vistazo a 
Zong Zixiao, como si fuera la última vez. 
— 
Zhangyang era una pequeña ciudad al sur del río Yangtze. La familia Shen de 
Zhangyang era el clan de su madre. Más tarde, cuando su familia cayó, su madre 
tuvo que ir con un pariente lejano del Clan Zong en Daming. Debido a su 
inteligencia y belleza, fue elegida por la Emperatriz viuda y criada en el palacio. 
Zong Minghe era su amigo de la infancia y los dos eran compañeros de juegos 
inocentes. 
Todo fue solo el destino. 
Hace unos días, solo estaban allí para mover la tumba. Actuaron con prisa y no 
vieron bien el lugar. A esta hora de la noche, no podían ver nada. Zong Ziheng 
encontró la tumba de Shen Shiyao con el aliento espiritual que había dejado 
atrás. 
El alma de Shen Shiyao ya había sido esparcida por Leizu Baogao. Dentro de los 
tres reinos y el ciclo de la reencarnación, solo estos huesos marchitos quedaron 
de ella. Al pensar en esto, Zong Ziheng sintió dolor y amargura. 
Con un sonido agitado, Li Buyu se arrodilló frente a la tumba de Shen Shiyao. 
Zong Ziheng susurró: "Has cometido muchos males, pero aún tienes la 
oportunidad de expiarlos. A mi madre no le queda nada. Un día, me iré y nadie 
en el mundo la recordará." 
Li Buyu guardó silencio. 
"Dijiste que era por venganza, pero de hecho, la venganza era solo una excusa 
para hacer el mal. Mataste gente para obtener el núcleo de Zong Minghe. Usaste 
una matriz malvada para reprimir a Zong Minghe en la cumbre Diancang para 
absorber su un rico destino para la Secta Wuliang. Dijiste que era injusto para mí, 
pero dañaste a 
todas las personas que me importaban, e incluso a mí. Son solo piezas de ajedrez 
para que las uses." La voz de Zong Ziheng era plana y tranquila, y parecía 
especialmente fría y sombría en el valle oscuro. 
Li Buyu se arrastró hasta Zong Ziheng de rodillas, lo miró y dijo con voz 
temblorosa: "Emperador, puedo haber cometido el mal, pero he sido sincero 
contigo." 
Zong Ziheng lo miró sin decir una palabra. 
"Yo...." Los ojos de Li Buyu se enrojecieron. Dijo entre lágrimas: "Te amo. 
Desde el momento en que me salvaste, siempre he querido alcanzarte. Fui al 
Palacio Wuji, no para ver a mi primo, sino para verte. Pero no tenia talento, si no 
fuera el heredero de la Secta Wuliang, me temo que me despreciarían." 
"¡Deja de hablar!" Zong Zixiao dijo con severidad. "¿De qué sirve decir eso 
ahora?" Nunca había olvidado su juventud, el mejor momento de su vida. 
Aunque su padre no lo respetaba, su madre era gentil y cariñosa, su hermano 
menor era inteligente y lindo, siempre preguntaba por la inmortalidad. Su única 
preocupación era si podría ganarle la cara al Clan Zong en la Reunión de 
Jiaolong. Y la persona frente a él no era el odioso jefe de la Secta Wuliang, el 
asesino que rompió a su familia, sino solo un pequeño amigo al que le gustaba 
encontrarlo para jugar. 
Li Buyu se atragantó. "¿El Emperador está cansado de mis últimas palabras?" 
Zong Ziheng apretó el puño. 
"De hecho, dices que fue satisfactorio, ¿Cómo podría ser realmente 
satisfactorio?" Li Buyu agarró la túnica de Zong Ziheng y sus ojos se tiñeron con 
el color de la locura. "Me equivoqué paso a paso, pero también me acerqué a ti 
paso a paso, así que no podía detenerme. No me importaba. Si yo ... Si yo fuera 
Zong Zixiao, nunca me atrevería a blasfemar contigo." 
Zong Ziheng apartó la mano de Li Buyu y dio unos pasos hacia atrás, mirándolo 
con ojos inyectados en sangre. "Eso es suficiente." 
Li Buyu se rió amargamente. Sacó una daga de su bota y la apretó contra su 
pecho. Parecía miserable y desesperado. Con lágrimas brumosas, todavía 
tratando de ver a Zong Ziheng, dijo: "Emperador, por favor no me olvides. Si hay 
una vida después de la muerte, deseo ser una pareja contigo." 
Con un sonido la daga entró en el corazón de Li Buyu y la sangre brotó de 
repente. 
Zong Ziheng cerró los ojos y se lamentó profundamente, sin saber por quién. 
Zong Ziheng enterró a Li Buyu correctamente y volvió a hablar con su madre. 
Después de todo esto, ya estaba amaneciendo. Sacó un traje sencillo de su bolsa 
espacial y se puso el sombrero y la capa, bajando la montaña. 
Cuando era niño, a menudo escuchaba a su madre hablar sobre su ciudad natal. 
Aunque había estado en Jiangnan dos veces, no vino aquí. Entonces pensó que 
algún día volvería a verlo por su madre. Pero no esperaba que el destino le 
quitara todo y lo sujetara en el frío y solitario Palacio Wuji. 
Hoy estoy aquí como esperaba, pero nunca podré volver. 
De pie entre la multitud, sintió pánico y confusión. Estaba claro que nadie lo 
reconocería, pero no se atrevió a mirar hacia arriba. Se escapó de Zong Zixiao, 
pero su miedo lo siguió. 
Era difícil imaginar que cuando era joven, su sueño era viajar por todo el mundo. 
Le encantaban las costumbres, los vinos y la comida locales. Estaba emocionado 
de comprar cosas nuevas e interesantes para traer de regreso a su madre y 
hermano. Vio el mundo, pero también disfrutó de la naturaleza. Cada vez que iba 
al mundo, podía liberarse temporalmente de la depresión de la ambición y de la 
presión de ser un buen hombre. No tenía por qué estar atrapado en el mundo 
limitado del palacio. 
En ese momento, era ambicioso, animado y tenía expectativas ilimitadas para el 
futuro. Pero ahora, caminando por la calle, se sentía agotado física y 
mentalmente. Solo quería encontrar un lugar que nadie conociera y esconderse 
profundamente. 
Estaba de pie en un lugar extraño rodeado por una multitud extraña, sin saber a 
dónde ir. 
Zong Ziheng originalmente quería refugiarse en Zhangyang por un tiempo y 
luego cambiarse a un lugar más apartado para esconderse. Probablemente era 
solo Xu Zhinan quien podía adivinar dónde estaba en este momento. Aunque ya 
no confiaba en Xu Zhinan, no pensó que Xu Zhinan lo traicionaría. No sería del 
interés de nadie. 
De hecho, incluso si Xu Zhinan no lo dijera, Zong Zixiao encontraría este lugar 
por sus propios medios tarde o temprano, por lo que no podría quedarse mucho 
tiempo. Sin embargo, no esperaba perder la ventaja de dos días que pensaba que 
tenía. 
Cuando sintió la abrumadora presión espiritual de Zong Zixiao, la última llama 
de esperanza en su corazón se extinguió silenciosamente. 
Zong Zixiao estaba en su espada en el aire. Su cabello y ropa negros bailaban 
salvajemente, y estaba rodeado de miasma negro. Su ira y su intención asesina 
estaban entrelazados. Hirvió hacia el cielo como si pudiera tragarse el cielo y 
devorar la tierra. 
Por el contrario, la cara de Zong Ziheng era blanca y elegante, tranquila e 
indiferente. Sus pupilas parecían estar cubiertas por una capa de niebla gris, que 
ya no brillaba. 
Zhangyang era una pequeña ciudad que nunca había visto una batalla. La gente 
en el suelo miró hacia el cielo y vieron a dos cultivadores, uno blanco y negro 
enfrentándose entre sí. 
"¡Zong. Zi. Heng!" Los ojos de Zong Zixiao estaban a punto de abrirse. "¡Cómo 
te atreves!" 
Zong Ziheng miró con calma al hombre frente a él. "¿Cómo me encontraste?" 
"¿Eso es todo lo que tienes que decir?" 
"Olvídalo. No importa." 
"Quieres morir", dijo Zong Zixiao con enojó. "¿No he sido lo suficientemente 
tolerante y amable contigo? Incluso te permití presentar tus respetos a esa mujer 
venenosa que mató a mi madre, ¡Pero tú! ¡Cómo te atreves a irte sin decir una 
palabra!" 
Esperó durante varias horas. Hasta que oscureció. Hasta que fue entrada la noche. 
Esperó a que regresara su hermano mayor, pero no regresó. Cuando finalmente 
estuvo seguro de que este hombre no podía esperar para escapar de él, su corazón 
se sintió como si lo hubieran aplastado vivo. Se rindió una y otra vez, su culpa 
por su madre lo atormentaba día y noche porque no podía evitar amar a su 
enemigo, pero lo que obtuvo fue un despiadado abandono. Como diez años antes. 
¿Qué era él? No era nada. Incluso si tuviera el poder más fuerte del mundo, a los 
ojos de su hermano mayor, ¡Seguía siendo el mismo perro de hace diez años que 
podía ser engañado, pisoteado y descartado a voluntad! 
A Zong Ziheng le dolía el corazón. Tembló y dijo lentamente: "Zong Zixiao, no 
dejaré que obtengas mi núcleo dorado." 
El cuerpo de Zong Zixiao se estremeció.