Capítulo 252

Fan Wushe blandió su espada y cortó a los niños fantasmas en pedazos. 
Antes de que su qi de espada estuviera nivelado, corrió hacia Mo Shangcun. 
Mo Shangcun soltó una carcajada. Moviendo sus seis brazos a la vez, agarró a 
innumerables niños fantasmas y se los arrojó a Fan Wushe. Cada uno se 
transformó en réplicas de Zong Zixiao que estaban ensangrentadas, mutiladas, 
retorcidas e inhumanas. Como explosiones del Pedernal de trueno una tras otra, 
crearon un límite psicológico del cruel pasado que ninguno de los dos podía 
enfrentar. 
El qi de la espada volvió a cambiar su curso, y Fan Wushe rápidamente atravesó 
estas ilusiones, barriendo los insoportables recuerdos fragmentados, dejando 
sombras residuales de miasma frente a sus ojos. 
La montaña de carne Mo Shangcun se levantó de su trono y caminó paso a paso 
hacia Fan Wushe. Agarró a Fan Wushe con sus seis brazos a la vez. Sus 
movimientos no fueron lo suficientemente rápidos como para atraparlo y fueron 
un poco torpes, pero fue capaz de bloquear la retirada de Fan Wushe por 
completo, como dos mitades de una almeja gigante cerrándose, tratando de 
envolver lo que yacía en la arena. 
La luz plateada de repente brilló como un meteoro brillante en una cueva oscura. 
Pasó rápidamente, con una cadena de cuentas ensangrentadas detrás. Un largo 
camino sangriento se dividió en la curva del brazo de Mo Shangcun. 
La espada de Xie Bian golpeó la rodilla de Mo Shangcun y la fuerza rebotó en la 
cara de Mo Shangcun. Junlan fue directamente al ojo pequeño dentro de esa larga 
veta de carne. Sus ojos hervían con intención asesina, y la presión espiritual que 
liberó estaba llena de ira. Una enorme palma golpeó la parte superior de su 
cabeza, pero en lugar de retirarse, Xie Bian continuó avanzando. Su espada larga 
apuñaló con fuerza la palma de Mo Shangcun, pero la mano no lo esquivó. 
Dejando que Junlan le perforara la palma, cerró los cinco dedos y agarró a Xie 
Bian. 
El cuerpo de Xie Bian fue repentinamente empujado. Se mordió los dedos con 
fuerza y dibujó un hechizo de llamas en la palma. Justo cuando estaba a punto de 
morir aplastado, la palma de la mano se incendió de repente y se abrió de dolor. 
Por otro lado, Fan Wushe ofreció varias ondas de qi de espada para cortar la 
montaña de carne, pero la mayoría de los golpes golpearon el suelo en vano. Si se 
compara con la muralla de una ciudad, el cuerpo de esta persona sería la fortaleza 
inexpugnable más grande del mundo. El qi de espada, que podía destruir el hierro 
y el 
oro, aún no podía cortar profundamente esta carne suave y espesa. 
El cuerpo de Xie Bian fue repentinamente empujado. Se mordió los dedos con 
fuerza y dibujó una maldición de fuego en la palma. Justo cuando estaba a punto 
de ser exprimido por el gordo, la palma se incendió repentinamente y la palma se 
aflojó dolorosamente. 
Los dos se movían de un lado a otro frente a la montaña de carne, pero debido a 
que su línea de visión estaba constantemente oscurecida, su sentido de la 
dirección se confundió varias veces. 
Por orden de Mo Shangcun, todos los oficiales de ejecución presentes se 
adelantaron para atacarlos, bloqueando sus caminos por delante y por detrás. Mo 
Shangcun dijo con una sonrisa extraña: "¿Por qué no usar el talismán Xuanyuan? 
Mientras lo uses, me temo que incluso yo podría tener que obedecerte." 
Las pupilas de Fan Wushe se estaban poniendo negras como boca de lobo. El 
Miasma lo enredó y los movimientos de su espada se volvieron más despiadados 
y rápidos. El cuerpo de Mo Shangcun ya estaba sangrando como agua, pero no 
mostró un declive obvio. 
"No te dejes engañar por su truco", gritó Xie Bian, "¡Está haciendo todo esto para 
que uses el talismán Xuanyuan!" 
Había tantos fantasmas feroces en el infierno que era como el campamento 
militar personal de Fan Wushe. Si usara el talismán Xuanyuan aquí, la erosión 
del yin qi en su cuerpo se aceleraría, y si perdía el control, el infierno podría ser 
destruido. No solo serían incapaces de salvar a Lan Chuihan, sino que ellos 
mismos podrían ser enterrados dentro del volcán. 
"Zunshang, ya que hoy es el final de Mo Shangcun, déjame ver ese legendario 
antiguo tesoro divino." El cuerpo de Mo Shangcun se sacudió violentamente y el 
suelo tembló bajo sus pies a su vez. Olas de sangre ondearon frente a sus ojos. 
Por un momento, innumerables miembros y huesos muertos flotaron en la 
superficie del charco de sangre, luego se sumergieron nuevamente cuando las 
olas disminuyeron. Nadie sabía qué tan profundo era ese charco de sangre, o 
cuántas cosas malvadas estaban ocultas en el interior, por lo que nadie notó una 
pequeña sombra blanca que salió volando de la axila de Mo Shangcun. 
Fan Wushe dijo con voz fría: "No eres digno del talismán Xuanyuan." Él y Xie 
Bian se miraron y de repente hizo un gesto extraño. Xie Bian estaba atónito y su 
expresión se volvió complicada. Fan Wushe pisó el estómago de Mo Shangcun y 
subió. La presión espiritual que había inyectado en Tingmo había provocado que 
la hoja plateada brillara en verde. El estilo despiadado de la Espada Zongxuan se 
liberó y atacó ferozmente la cabeza de Mo Shangcun. 
Xie Bian lo siguió y pisó la montaña de carne desde el otro lado. Parecía que iba 
a atacar, pero el camino de la espada cambió repentinamente en el aire y corrió 
hacia la espalda de Fan Wushe. 
Casi en el mismo instante, una sombra blanca se disparó hacia la espalda de Fan 
Wushe y se encontró con el qi de espada de Xie Bian de frente. 
Con un grito, la sombra blanca cayó. El brazo de Mo Shangcun lo atrapó a 
tiempo, sin embargo, el brazo al lado parecía haber sido cortado por una enorme 
guillotina a través de la carne y el hueso. 
Con un "golpe", el brazo cayó al suelo. 
Siguiendo los sonidos de los gritos, junto a la montaña de carne estaba un 
hombre delgado y desnudo. Todo su cuerpo estaba pálido y no le quedaba ni un 
solo cabello. Sus dos ojos saltones eran de un gris verdoso. Aunque era delgado, 
su cuerpo delgado se veía extremadamente tenso, con distintas líneas musculares 
onduladas que eran rígidas a la vista. El hombre también tenía seis brazos. 
"Efectivamente, esa es tu forma original." Las comisuras de los labios de Fan 
Wushe estaban ligeramente levantadas, y su sonrisa se veía malvada y sombría. 
"Con miles de años de comer carne y huesos inmortales, pudiste refinar un 
cuerpo así. No es de extrañar que no hayas estado dispuesto a dejar el infierno." 
El gesto que hizo Fan Wushe fue una señal entre los dos hermanos. Después de 
la emboscada en la ciudad de Gutuo, los dos habían inventado muchas señales 
para cooperar entre sí durante una batalla. Este gesto significaba "Yo seré el 
cebo". 
Mo Shangcun se cubrió el brazo amputado y dijo con una risa baja: "No es que 
no esté dispuesto a dejar el infierno, simplemente no estoy ansioso por tomar un 
tónico diario. Lo que más me gusta es torturarlos a ustedes, personas que eran 
invencibles durante sus vidas. ¿Ese Señor Demonio que usó dos antiguos tesoros 
divinos, rompió el Límite de Fengdu con su propia fuerza e hirió al Gran 
Emperador de Beiyin, casi unificando los reinos humano y fantasma? Lloró 
como un niño bajo una tortura sin fin. Jajajaja-" 
La muñeca de Xie Bian tembló levemente y se sacudió las gotas de sangre que 
colgaban de su espada. Luego, levantó lentamente su brazo hasta su hombro y lo 
estiró, apuntando su espada a Mo Shangcun nuevamente. 
"Mi hermano mayor está aquí", dijo fríamente Fan Wushe, "y también es tu 
momento de morir." 
Los dos hombres se movieron al unísono, y dos espadas plateadas brillaron con 
la misma luz, apuntando una flecha directamente a Mo Shangcun. 
El escudo de carne de Mo Shangcun tomó la delantera, y los cinco brazos 
restantes se barrieron al mismo tiempo. 
El tumulto se reanudó. 
El cuerpo real de Mo Shangcun era ligero y ágil, mientras que el escudo de carne 
que controlaba al mismo tiempo era fuerte y pesado. De vez en cuando, ambos 
cuerpos aparecían a sus lados para lanzar un ataque furtivo. Con una 
coordinación tan perfecta de ataque y defensa, no pudieron atrapar a Mo 
Shangcun por un tiempo. 
Y Mo Shangcun no estaba listo para morir como dijo. Después de alejar a los 
dos, se deslizó hasta la matriz de Jiulong bajo la cubierta del escudo de carne y 
huyó en dirección a la puerta de piedra. 
Fan Wushe se burló y de repente sostuvo el Mapa Shanhe Sheji en su mano. El 
pergamino se estiró y todo lo que había en la cueva se hizo visible en él. La 
puerta de piedra frente a Mo Shangcun fue borrada repentinamente ante sus ojos. 
Esta sala estaba completamente conectada y no había salida. 
Mo Shangcun se congeló, solo para sentir una furiosa intención asesina detrás de 
él. Tan pronto como se dio la vuelta, la feroz espada de Xie Bian mezclada con la 
presión espiritual se precipitó hacia él. 
Bajo el ataque de la espada, los cinco brazos restantes de Mo Shangcun fueron 
cortados desde la raíz. Sus rodillas se ablandaron y cayó al suelo. La montaña 
blanca y carnosa también se derrumbó detrás de él con un estruendo. 
Fan Wushe tomó el Mapa Shanhe Sheji y Xie Bian tomó su espada. Se miraron 
el uno 
al otro desde una distancia corta, con el pecho agitado, la respiración 
desordenada y el corazón alborotado. 
El miasma negro alrededor de Fan Wushe fluctuaba entre grueso y delgado, y sus 
ojos brillantes estaban perdiendo brillo. Parecía estar reprimiendo y liberando 
algo. 
Xie Bian jadeó pesadamente y dijo con voz profunda: "Wushe, cálmate." 
Los labios de Fan Wushe estaban fruncidos y sus ojos revelaron su lucha. Las 
venas de sangre negra de sus ojos no habían retrocedido, pero respondió: "Sí." 
Mo Shangcun se arrodilló en el suelo. La sangre manaba de su cuerpo, pero aún 
se reía. Con una sonrisa malvada y arrogante, dijo: "Es realmente conmovedor. 
El mocoso que gritó 'Hermano mayor, sálvame' bajo mi tortura todo el día 
realmente trajo a su hermano mayor aquí. Sin embargo, qué lástima. ¿Te salvó? 
Quería que murieras, ¿Cómo podría salvarte? ¡Si Hong Wang no te hubiera 
sacado del infierno, serías un fantasma solitario y sin sentido vagando por el 
fango de Jiyou ahora mismo!" 
Xie Bian apretó los dientes. Quería replicar, pero no podía pensar en una sola 
palabra de defensa. 
Fan Wushe caminó hacia Mo Shangcun paso a paso y lo miró con 
condescendencia. "Cuando volví aquí, el primer oficial de ejecución que conocí 
fue Qi Moke. ¿Quieres saber qué le pasó? ¿Quieres saber qué te sucederá?" 
Mo Shangcun todavía tenía la misma sonrisa fría. 
"Le puse una matriz de unión de alma Tiangang Zhengji en su cuerpo." 
El cuerpo de Mo Shangcun tembló, pero su rostro permaneció sin cambios. 
"Y tú, naturalmente, obtendrás algo mejor." Fan Wushe levantó la barbilla de Mo 
Shangcun con su espada. "¿Dónde está ese hombre vivo?" 
"¿Qué diferencia hay si te lo digo o no?" Mo Shangcun se rió sombríamente. 
"Incluso si te lo digo, nunca lo encontrarás." 
"No importa si no dices nada." Fan Wushe sacó su cadena que atrae el alma y tiró 
la hoz de la cadena. Perforó el omóplato de Mo Shangcun y lo arrastró hacia el 
charco de sangre en el pilar del dragón negro. 
"Espera", lo detuvo Xie Bian, "Tenemos que encontrar a Lan Dage primero. No 
olvides que ese es el propósito de nuestro viaje." 
La cara de Mo Shangcun estaba torcida por el dolor, pero aún se rió de manera 
extraña. "Verás, tu buen hermano mayor, tu salvador, corrió con tanta prisa al 
lugar más peligroso entre los reinos de los humanos y los fantasmas, pero no para 
salvarte. Jajajaja." 
"Lo llamaste durante cien años y finalmente vino. ¡Pero no para ti! No para ti, 
jajajajaja-" 
"... " El rostro de Fan Wushe se volvió cada vez más sombrío. 
"¡Cállate!" Xie Bian dijo con voz profunda. "Dámelo. Wuqiongbi puede hacer 
que hable." 
"El propósito de este viaje es para Lan Chuihan", Fan Wushe bajó la cabeza y 
repitió. "Por supuesto", dijo Xie Bian frunciendo el ceño. "¿Lo has olvidado?" 
"¿Por qué?" 
"¿Qué?" 
Fan Wushe volvió a levantar lentamente la cabeza. Su mirada era oscura y los 
hilos de sangre negra se extendían hacia el centro de sus pupilas. "Lan Chuihan 
solo estuvo en el infierno por unos días, pero no podías esperar para salvarlo. 
Mientras yo, yo sufrí aquí durante cien años. ¡Cien años!" 
"¡Wushe, despierta! ¡No caigas bajo su provocación!" 
"Lo viste. Viste el dolor que sentía. Viste que había estado esperando a que me 
salvaras. Hermano mayor, lo viste." Los ojos de Fan Wushe eran oscuros. "Pero 
el propósito de tu viaje no es para mí. ¿Por qué no viniste a salvarme? ¡Viniste 
aquí, pero no para salvarme!"