Capítulo 112

Después de la cena, Song Chungui "invitó" a Fan Wushe a reunirse con él a 
solas. Antes de irse, Xie Bian le dijo repetidamente que tenía miedo de que sea 
imprudente, pero también tenia miedo de que sea intimidado. 
Si hubiera sido otra persona, habría estado bien. Después de todo, estaba la cara 
de Zhong Kui y el hecho de que Fan Wushe tenía el poder de protegerse a sí 
mismo. 
Pero Song Chungui era diferente. Al menos en el reino de los mortales, los 
discípulos de Li Buyu tenían más rostro que los discípulos de Zhong Kui. Habían 
desenvainado espadas en Fumenghui, y el cultivo de espadas de Song Chungui 
estaba por encima que el de ellos. Si Fan Wushe ofendía demasiado a Song 
Chungui, quién sabía qué pérdida obtendría. 
Fan Wushe lo consoló, "Shixiong, no te preocupes por mí. No soy estúpido. No 
comenzare un conflicto con él." 
"Estoy preocupado por más ti. Es obvio que Li Buyu nos está apuntando ahora. 
No puedes dejarles tener algo para hacer las cosas difíciles para ti y Shifu." 
"No te preocupes, lo entiendo." Fan Wushe puso sus brazos sobre los hombros de 
Xie Bian y presionó todo su cuerpo contra él. Dijo coquetamente, "Shixiong, si 
estas preocupado por mí, ¿Por qué no vas conmigo?" 
"No, tengo cosas que hacer." Xie Bian lo apartó sonriendo. "Mm, no te apoyes en 
mí. Eres pesado." 
"Ya está oscuro. ¿Qué más quieres hacer?" 
"Voy a buscar gente de la Secta Chunyang y les preguntaré si han oído hablar de 
ese lugar, Gutuo." 
Fan Wushe se enderezó y dijo, frunciendo el ceño: "Eso fue sólo una ilusión que 
viste. Son principalmente posadas y restaurantes en los que has estado antes, pero 
realmente no lo recuerdas. 
"Quizás esas dos palabras realmente no importan, pero las pistas que tengo son 
muy pocas. Tengo que preguntar." 
Aunque Fan Wushe no quería que Xie Bian explorara, no pudo encontrar 
ninguna razón para detenerlo. Sin embargo, incluso si ese lugar todavía estuviera 
allí, era probable que no mucha gente supiera lo que sucedió allí cuando el Señor 
Demonio y el Emperador todavía eran príncipes jóvenes y se quedaron allí hace 
cien años. Él solo podía esperar que así fuera. Después de todo, cuanto más 
averiguaba Xie Bian, inevitablemente, sospecharía que era la reencarnación del 
Emperador Konghua. 
"Entonces tenga cuidado cuando pregunte. Tenemos muchos secretos que no 
deberían ser contados a los forasteros. No se deje engañar." 
Xie Bian se rió entre dientes, "Eso es lo que debería recordarte. No olvides que 
soy tu Shixiong. Siempre pretendiendo ser maduro." 
"Sí, Shixiong." Fan Wushe le dio un beso rápido y se escapó. 
Xie Bian se quedó en el mismo lugar durante un rato hasta que ese suave toque 
de pluma en su mejilla se perdió por completo, luego salió de la puerta con una 
sonrisa. 
Encontró a un cultivador que había interactuado con él esa vez en Luojinwu y le 
preguntó sobre el nombre "Gutuo". 
El cultivador dijo sin dudarlo: "Sí, está en nuestra área de Chu." 
Xie Bian no esperaba obtener la respuesta tan fácilmente. "¿Está escrito así?" 
Deliberadamente hizo los trazos en su mano. 
"Sí, hay una montaña llamada Montaña Gutuo. Al pie de la montaña está la 
Ciudad de Gutuo. ¿Por qué Bai Jiangjun pregunta sobre la Montaña Gutuo? No 
parece haber nada allí." 
"Es Shifu quien me pidió que preguntara. Viaja todo el tiempo y una vez se hizo 
amigo de un sanxiu. Habló sobre su ciudad natal, pero Shifu no podía recordarlo. 
Me pidió que le preguntara si ese es el lugar para poder ir allí un día y encontrar 
a su viejo amigo." 
"Oh, si ese sanxiu es de Chu, entonces debería ser Gutuo. Después de todo, este 
nombre no es común." 
"Eso es genial." 
El cultivador dijo: "¿Ese sanxiu es famoso? La ciudad de Gutuo es un lugar 
pequeño. Si hay alguien de allí que impresionó a Tianshi, tal vez haya oído 
hablar de él." 
Xie Bian inventó un nombre casualmente, que la otra parte, naturalmente, no 
sabía. Volvió a preguntar: "Por lo que dijo Zhenren, la montaña Gutuo es un 
lugar realmente pequeño que no es muy conocido." 
"Es muy remoto y solo se puede acceder a él a través de caminos de montaña. El 
área local es muy pobre. Me preguntaste al respecto, en realidad preguntaste a la 
persona adecuada. Mi ciudad natal está a solo doscientas millas de distancia de la 
montaña Gutuo, así que escuché sobre eso. La mayoría de la gente de Chu no ha 
oído hablar de ese lugar." 
"Mn, ya veo. Gracias a Zhenren." "De nada, Bai Jiangjun." 
Xie Bian estaba a punto de irse cuando el cultivador dejó escapar un suspiro. 
"Ah, de repente recordé una cosa. La gente de la ciudad de Gutuo se jactó de que 
lo único que es digno de mención sobre el área es que hace cien años, el 
Emperador pasó por ella en un viaje fuera del palacio." 
El cultivador dijo que solo lo escuchó de pasada y no tenía claros los detalles. 
Para Xie Bian, incluso si Zong Ziheng pasara por la ciudad de Gutuo y se 
convirtiera en Emperador, no tendría tantas asociaciones. Pensó para sí mismo 
que cuando esto terminara, también podría ir a Ciudad de Gutuo en persona y 
encontrar más pistas. 
Tanto Xie Bian como Zhong Kui se quedaron despiertos esperando a Fan Wushe, 
quien no regresó hasta la medianoche. 
Los dos lo miraron ansiosos. "Shifu, Shixiong, ¿Por qué no estás descansando?" 
"Tonterías. ¿Song Chungui te hizo pasar un mal rato?" Preguntó Zhong Kui. 
"Realmente lamento haber aceptado a un alborotador como tú." 
"Shifu, no digas eso", susurró Xie Bian. 
Fan Wushe dijo con franqueza: "Me pidió que dijera todo lo que sé. ¿Qué puede 
hacer?" 
Al ver que Fan Wushe estaba en buenas condiciones, Xie Bian se sintió aliviado. 
"Song Chungui es un hombre justo al final. No pensé que te haría las cosas 
difíciles como junior." 
"Este asunto no es algo que Song Chungui quisiera investigar, pero tenía que ser 
obediente a Li Buyu. No hay garantía de que no utilicen medios extraordinarios 
para encontrar tu Shifu. Ahora has violado repetidamente los tabúes de Li Buyu." 
"Antes, existía la técnica de la Espada Zongxuan; después, estaba el demonio 
caballo Wuzhui. Li Buyu no dejará ir a nadie relacionado con el Clan Zong." 
Zhong Kui miró a Fan Wushe." ¿Realmente no sabes dónde está ese Shifu tuyo y 
con quién estudió? Si no lo ayudas, Song Chungui lo encontrará primero. Para 
entonces, me temo que será demasiado tarde." 
"Shifu, realmente no sé dónde está. Con su cultivo, si sinceramente quiere ocultar 
sus huellas, nadie podrá encontrarlo." Fan Wushe pensó para sí mismo, ¿Qué 
puede averiguar Song Chungui sobre una persona que no existe? Sin embargo, 
fue precisamente porque esa persona no existía, que cuando Song Chungui fue a 
la montaña Qingcheng para investigar, pronto encontraría lagunas en su pretexto. 
Para ese momento, sería mejor que hubieran regresado al inframundo para 
evitarles el problema. 
"Ahora que el asunto en este extremo no está resuelto, Li Buyu no puede 
desperdiciar su energía por el momento." Zhong Kui se acarició la barbilla. 
"Regresaremos al inframundo cuando las cosas terminen. Si quiere encontrar 
algo, puede morir primero." 
Xie Bian se echó a reír. 
Fan Wushe también se sintió extraño en su corazón. Zhong Kui, un borracho 
inmodesto, siempre lo regañaba y castigaba, pero también siempre lo defendía. 
De hecho, nunca había tenido un Shifu real en ninguna de sus dos vidas. En su 
vida anterior, él y Zong Ziheng fueron instruidos por su tío mayor, pero se 
recluyó cuando Zong Ziheng se convirtió en adulto. Solo tenía seis o siete años y 
nunca más lo volvió a ver. Zong Ziheng le había enseñado a usar la espada, cómo 
hacer preguntas y cómo entender el daoísmo y confiaba en Zong Minghe y 
muchos ancianos. En esta vida, "esa persona" solo lo crió durante la infancia, 
luego pudo cuidarse a sí mismo. 
Tenía recuerdos de su vida anterior, ¿A quién necesitaba para que le enseñe? 
Por lo tanto, Zhong Kui fue al menos la primera persona a la que llamó "Shifu." 
No se tomó en serio estos términos "Shifu" o "Shixiong", pero estas dos 
personas, sin embargo, sí lo hicieron. 
Mirando a este par de maestro y discípulo sonriendo y felices, Fan Wushe no 
pudo evitar levantar las comisuras de su boca. Por un momento, sintió de repente 
que tal vez esto fuera bueno. Si Xi Bian no se convertiría en Zong Ziheng. Serían 
pequeños fantasmas inmortales, generales del inframundo, practicando el 
daoísmo, recolectando almas y.... nada estaría mal. 
Pero tan pronto como apareció este pensamiento, fue destruido por la obsesión en 
su pecho. Las personas que lo lastimaron duramente no solo no estaban muertas, 
sino que también estaban clasificadas como Xianzun. Tenía que recuperar las 
pérdidas que sufrió al pie de la montaña Luofeng y los sufrimientos a los que fue 
sometido en el infierno. Tenía un poder y una fuerza suprema, y todo Kyushu 
temblaba a sus pies. 
Su arma espiritual, su cultivo, sus raíces, todo lo que llevaba, le impedía hacer 
nada. No podía convertirse en un demonio, pero aún tenía que responder, obtener 
y poseer. 
"Shifu, el asunto de Shidi, no tenemos que pensar en ello por el momento. Será 
mejor que discutamos cómo salvar a Lan Dage y detener a Qi Mengsheng." 
Ante la mención de esto, el rostro de Zhong Kui estaba lleno de preocupaciones. 
"Hace dos días, el maestro Lan del Pabellón Xianyue subió a la montaña solo. 
Siempre había sido amigo de la Secta Cangyu. Esperaba que Qi Mengsheng 
pensara en los viejos sentimientos y al menos liberara a Lan Gongzi primero." 
"¿Y luego?" 
Se podría decir que el Pabellón Xianyue era la más cercana de las sectas de las 
Llanuras Centrales a la Secta Cangyu. Después de todo, una era una nueva secta 
con una base inestable, y la otra fue despreciada y excluida por las otras sectas. 
Para ellos era natural abrazarse. Aun así, Qi Mengsheng no dudó en usar a Lan 
Chuihan como rehén. 
"Por supuesto que no funcionó. Qi Mengsheng le dijo que si quería que ella 
regresara a Lan Gongzi, debería ir a verme. El maestro Lan es inteligente, bajó de 
la montaña y habló con Li Buyu. Li Buyu, me encontró en privado y se enteró de 
que tenemos algo que podríamos intercambiar con Qi Mengsheng." 
"Entonces, ¿Cómo planea Shifu intercambiar?" 
"Tenemos que rescatar a Lan Gongzi antes de que Qi Mengsheng encuentre a 
Jinqie Yuce", dijo Zhong Kui. "Si encuentra a Jinqie Yuce, tendrá más fichas en 
la mano, pero también atraerá el asedio de todo el mundo del cultivo. En ese 
momento, es probable que use Lan Gongzi para obligar al Pabellón Xianyue a 
trabajar para ella." 
Xie Bian respiró hondo y sintió un escalofrío en el corazón. 
"El maestro Lan dijo que hay una persona al lado de Qi Mengsheng, 
probablemente el discípulo de Huang Daozi. Tenía a Luoshui Yujia que se había 
perdido hace mucho tiempo en su mano...Es sólo cuestión de tiempo antes de que 
encuentren a Jinqie Yuce." 
Xie Bian miró a Fan Wushe con asombro. Esta no era la primera vez que Fan 
Wushe parecía tener la habilidad de adivinar. Ya lo había adivinado mucho antes 
de que Zhong Kui les dijera. 
Zhong Kui los miró a los dos confundido. "¿Qué?" 
"Bueno, Shidi adivinó antes que Qi Mengsheng probablemente tenía tanta 
confianza porque tenía a Luoshui Yujia en sus manos y sabía que definitivamente 
debería usarlo para encontrar a Jinqie Yuce." 
Zhong Kui también pareció sorprendido. "¿Lo has adivinado?" 
Fan Wushe dijo: "Crecí en la ciudad. He escuchado muchos rumores verdaderos 
y falsos sobre Huang Daozi. Fue solo una suposición a ciegas." 
Zhong Kui miró a Fan Wushe con sospecha. "De todos modos, planeo subir a la 
montaña yo mismo, rescatar a Lan Chuihan y dejar que la Alianza Inmortal 
aproveche la oportunidad para colarse." 
"Shifu, ¿Qué podemos hacer?" 
Zhong Kui extendió su mano hacia Xie Bian. "Dame esas cosas." 
Xie Bian le dio a Zhong Kui el ataúd de hielo con el cuerpo de Cheng Yanzhi y 
Gongshuju. 
Zhong Kui miró los dos objetos extraños en su mano. "Podemos usar a 
Gongshuju."