Capítulo 256

Xie Bian no lo miró. "Vine aquí debajo del árbol de alcanfor para despertar." 
Fan Wushe también se apoyó en el tronco del árbol y arrugó la nariz. "Realmente 
apesta. Cuando era niño, siempre ponías una bolsita en mi armario. Aunque no 
era tan fragante como las orquídeas, olía mucho mejor que esto." 
"Había sándalo y menta en él." 
"Mn, los inciensos que me diste, el repelente de insectos, el lavanda para la ropa, 
el calmante, el de baño, todos olían diferente." Fan Wushe habló con una leve 
sonrisa. "Todos olían bien." 
Una brisa llegó y arrugó la tranquila superficie del lago. Se arremolinaba a través 
del árbol milenario y diluía un poco el olor a alcanfor, haciéndolo parecer un 
poco menos fuerte. En este momento, una curva dorada cayó en el oeste sobre los 
nueve cielos. Su color amarillo y brillante todavía ardía en el resplandor 
crepuscular, y rociaba la superficie ondulante del lago con capas de luz como un 
lago de oro hirviendo. El lago era tan grande y ancho que su orilla parecía cosida 
hacia el horizonte. A lo lejos, más allá de lo que el ojo podía ver desde aquí, 
cuando el sol se ponía por el poniente, caía al lago con gran vigor. 
Así fue como Luojinwu obtuvo su nombre. 
Esta magnífica vista hizo que ambos perdieran la voz por un momento. 
No fue hasta que el sol se puso por completo que Xie Bian dijo lentamente: 
"Todavía puedes notar la diferencia. Pensé que solo conocías las fragancias." 
Fan Wushe dijo: "Puedo decirlo. Aunque no recuerdo los nombres de esos 
inciensos, puedo recordar todos los olores y sabores de la comida, la ropa y la 
vida diaria del hermano mayor." 
Xie Bian dejó el pañuelo que tenía en la mano y volvió a meter la espada en la 
vaina. 
Fan Wushe enderezó la espalda inconscientemente. Tenía la sensación de lo que 
Xie Bian le iba a decir. 
Xie Bian volteó la cara y miró a Fan Wushe con calma. "Si podemos derrotar a 
Jiang Qulian y restaurar la paz en los reinos de los humanos y los fantasmas, 
¿Cuáles son sus planes después de eso?" 
"Estar contigo", dijo Fan Wushe sin dudarlo. "A donde quieras ir, lo que sea que 
quieras hacer, entonces eso es lo que mi corazón quiere." 
"Me refiero al Talismán Xuanyuan." Fan Wushe estaba un poco aturdido. 
"Después de que todo haya terminado, ¿Qué planeas hacer con el Talismán 
Xuanyuan?" 
"Hermano mayor. " 
"Si dejas el Talismán Xuanyuan a tu lado, erosionará constantemente tu voluntad 
e inducirá a tus demonios internos. Esta vez en el infierno, casi pierdes el 
control." 
Fan Wushe dijo con voz profunda: "La situación en el infierno fue el peor 
escenario posible. No me volveré así fácilmente." 
"Pero cada vez que usas el Talismán Xuanyuan, el yin qi sigue invadiendo tu 
cuerpo. Confías en él para volverte más y más poderoso, pero también te vuelves 
más y más frío." Los ojos de Xie Bian parecían penetrar todo. "En el pasado, te 
convertías en un demonio de esa manera." 
"La razón por la que me convertí en un demonio en mi vida anterior fue por ti ..." 
Fan Wushe respiró hondo, "Porque experimenté esas cosas. Pero ahora que 
nuestro malentendido se ha ido, no volveré a ser así." 
"Pero la ira y el odio en tu corazón nunca desaparecerán. Me dijiste que cien años 
en el infierno te hacían dejar de ser humano", dijo Xie Bian con tristeza. 
"Conozco tu temperamento. Siempre has sido competitivo desde que eras un 
niño. Siempre tuviste la ambición de ganar en el mundo de la cultivación. Es 
cierto que no hay un cultivador que no quiera alcanzar la cima y convertirse en 
inmortal, pero el poder que posees es demasiado maligno y poderoso. Si no 
puedes controlar tu deseo, ese deseo te devorará." 
Fan Wushe se quedó en silencio por un momento. Dijo en voz baja: "Entonces, 
¿Qué quiere el hermano mayor que haga?" 
"Después de la muerte de Jiang Qulian, espero que selle el Talismán Xuanyuan y 
me devuelva el mapa Shanhe Sheji." 
Fan Wushe guardó silencio. 
"Debes entender que si Jiang Qulian es derrotado y Xu Zhinan está muerto, la 
mayor amenaza en el mundo serás tú. Los reinos de los humanos y los fantasmas 
deben volver al equilibrio. No necesitan otro señor demonio." 
"También sabes que me tratarán como su mayor amenaza. Si sello el Talismán 
Xuanyuan , ¿Cómo puedo protegerme?" 
"Con tu cultivo, puedes defenderte frente a cualquiera sin problemas. Y además, 
si no tienes el Talismán Xuanyuan, no serías una amenaza." 
"El hermano mayor es ingenuo." El tono de Fan Wushe se volvió frío. "Me 
tienen miedo. Incluso si he reencarnado, todavía me tienen miedo. El miedo 
engendrará odio. El Talismán Xuanyuan todavía puede disuadirlos, pero si no 
hay Talismán Xuanyuan ... y abandono el Mapa Shanhe Sheji. Nunca me dejarán 
ir." 
Xie Bian dijo lentamente: "Has hecho mucho mal en esta vida. Incluso si alguien 
quiere vengarse de ti, no hay excusa. Una vez que todo haya terminado, no 
deberías crear más causa y efecto. Encuentra un lugar con hermosas montañas y 
agua y dedícate a practicar el daoísmo el resto de tu vida." 
Fan Wushe suspiró suavemente, "Está bien, si el hermano mayor está dispuesto a 
volver conmigo a la reclusión, puedo renunciar a todo." 
"Wushe, no podemos volver." Xie Bian se puso de pie y caminó lentamente hacia 
el lago, dejando a Fan Wushe con solo una figura determinada. "Ya sea como 
hermanos, hermanos marciales o ... socios daoístas, no es posible. El mejor final 
entre nosotros será no volver a vernos nunca más en esta vida." 
"Disparates." Fan Wushe apretó los dientes. "Sabes que no puedo dejarte. Sabes 
cuánto te necesito." 
"Si me obligas a quedarme a tu lado, después de mucho tiempo, nos odiaremos 
por el resentimiento. En ese momento, volveremos a la misma situación que 
antes." Xie 
Bian se dio la vuelta. "Wushe, puedo soltar mi odio por ti, pero no puedo 
perdonarte. No podemos volver al pasado." 
Fan Wushe miró a Xie Bian profundamente, buscando emociones alternativas en 
sus ojos tranquilos, pero no, no había nada. No pudo encontrar un solo defecto 
que pudiera atacar. Estuvo en silencio durante mucho tiempo. Tal vez se había 
sentido decepcionado demasiadas veces, y su corazón ya no le dolía y sus 
emociones no fluctuaban. Él rió amargamente. "Hermano mayor, ¿me estás 
diciendo esto ahora? 
¿Estás matando al burro antes de descargar el molino?[1]" 
"Puedes amenazarme con Jiang Qulian. Después de todo, como dijiste, nadie 
puede detenerlo excepto tú. Si me obligas a quedarme, no podré escapar", dijo 
Xie Bian en un tono razonable que podría incluso ser llamado paciente, "Pero 
como dije, no puedo perdonarte, y no podemos volver al pasado. ¿Cómo puedes 
controlar tus deseos posesivos? ¿De qué sirve todo si solo repetimos los errores 
de nuestras vidas pasadas?" 
"Tú eres mi significado." Fan Wushe sonrió y sus ojos se llenaron de dolor. "Si 
quieres que selle el Talismán Xuanyuan y te entregue el Mapa Shanhe Sheji, lo 
haré a cambio de ti. Mientras te entregues a mí, puedo renunciar a cualquier otra 
cosa." 
Xie Bian bajó la cabeza lentamente. 
Fan Wushe también se puso de pie, se acercó a él y besó suavemente su cabello. 
"No volveré a preguntar qué puedo hacer para que me perdones. Estaré a tu lado. 
Derrotaré a todos tus enemigos por ti. Despejaré todos tus obstáculos. Por ti, lo 
haré. todo lo que quieras." 
Xie Bian suspiró. 
"No te amenazaré con Jiang Qulian. Ahora solo tengo una solicitud." ".
 Dilo." 
"Ya que me reconociste como Xiao Jiu, no puedes retractarte de tus palabras." 
"No me retracto de mis palabras." 
"Entonces, hermano mayor, ¿Puedes cocinarme algo?" "¿Cocinar una comida?" 
"Antes de que bebieras la sopa Meng Po en el puente Naihe, dijiste que el mayor 
arrepentimiento de tu vida era ..." 
"Detente." De repente, Xie Bian sintió que le faltaba el aire. No quería terminar 
de escuchar esta frase, pero no dudaba de las palabras de Meng Po. Al imaginar 
su vida anterior, cuando su conciencia estaba a punto de ser volcada para marcar 
el comienzo de una nueva vida, no estaba feliz, sino reacio. En ese momento, el 
amor y el odio ya no eran importantes. Lo que es realmente importante se 
destacará sin dudarlo. 
Lamento no haber cocinado una comida para mi hermano menor que había 
estado fuera de casa durante muchos años. Un lamento tan simple y puro. 
"Hazlo por mí ahora, ¿De acuerdo?" Fan Wushe extendió la mano y acarició el 
cabello alrededor de la oreja de Xie Bian. "No dejes este arrepentimiento. Tengo 
muchas ganas de volver a comer una comida cocinada por el hermano mayor. 
Este también ha sido mi deseo durante cien años." 
Xie Bian lo evitó. "No es el momento adecuado." 
"Hermano mayor, ¿me lo prometes? Siempre que sea posible, te lo preguntaré de 
vez en cuando." 
"Realmente eres..." 
Fan Wushe sonrió y dijo: "Dije que haría todo lo posible por estar contigo. El 
mejor final entre nosotros no es que nunca nos volvamos a ver en esta vida, sino 
que pasaremos el resto de nuestras vidas en amor. Haré todo lo posible para ser 
bueno contigo." 
Xie Bian empujó a Fan Wushe lejos de él, pero Fan Wushe agarró su mano y la 
presionó contra el lado izquierdo de su pecho. Su corazón latía como un trueno. 
Xie Bian levantó la cabeza y se encontró con los ojos decididos de Fan Wushe. 
Estos ojos, desde que era joven, siempre tuvieron una especie de poder sobre él. 
Desafortunadamente, él no entendió eso en ese momento. Ahora lo entendía, y 
aunque esta persona no se arrepintió y era firme, no pudo evitar sorprenderse. 
Glosario: 
[1]matando al burro antes de descargar el molino: idioma; descartar algo después 
de que se agote.