Capítulo 15

Las palabras "Espada Zongxuan" le trajeron demasiados recuerdos a Fan 
Wushe. 
Cuando era niño, siempre practicaba el manejo de la espada bajo el árbol de 
gingko con su hermano mayor. Cambió de una espada de madera a una espada 
corta y de una espada corta a una espada larga. Ha visto al árbol brotar en 
primavera, volverse verde en verano, dorado en otoño y envolverse en plata en 
invierno. Pasó de un niño pequeño a un hombre joven. Las estrellas habían 
cambiado, las estaciones cambiaban, pero su hermano mayor siempre había 
estado a su lado, enseñándole cómo sostener una espada e intercambiar 
movimientos. Cuando era joven, comprendió que el mundo era impredecible, 
pero pensó que él y su hermano mayor nunca cambiarían. 
No esperaba que, al final, la Espada Zongxuan que practicaron juntos durante 
media vida, se usara para enfrentarse entre ellos. 
Obligado a recordar el pasado, Fan Wushe miró a Song Chungui con odio en sus 
ojos. La intención asesina estaba aumentando y sus movimientos eran más 
feroces. La velocidad de su espada era tan rápida que los ojos ordinarios no 
podían seguirle el ritmo. 
Xie Bian volvió a sus sentidos y gritó: "¡Wushe, deja de luchar!" Todavía estaba 
sorprendido de que la habilidad con la espada de Fan Wushe fuera la Técnica de 
la Espada Zongxuan, que se había perdido durante cien años. Lo más impactante 
fue que estaba más familiarizado con esta técnica de lo que podía imaginar. 
Parecía que podía adivinar el próximo movimiento que iba a hacer Fan Wushe. 
Pero cuanto más peleaban los dos, más despiadados eran. No tenía intención de 
mirar, por temor a causar daños irreparables. Aunque Fan Wushe fue muy 
sorprendente, con su edad y cultura, era poco probable que fuera el rival de Song 
Chungui. Song Chungui pertenecía a una secta famosa y su reputación era bien 
conocida. Estos hechos no fueron tan mortales como deberían haber sido. 
Fan Wushe hizo oídos sordos. Movilizó su poder espiritual en la espada rota. 
Todos los presentes pudieron sentir su extraordinaria presión espiritual. Fue la 
primera vez que el Séptimo Chongtian de la espada Zongxuan entró en este 
reino. 
Aunque Fan Wushe sabía que no podía ejercer el verdadero poder del Séptimo 
Chongtian con su cuerpo actual y nivel de cultivo, contra esta persona, debería 
ser 
suficiente. 
El rostro de Song Chungui cambió mucho. Luchó por un tiempo, pero su instinto 
de sentir el peligro aún superaba la compasión por un adolescente. Ya habían 
realizado más de treinta movimientos. El joven estaba extremadamente orgulloso 
y no se podía subestimar. Sabía que si no podía hacer ese movimiento, su vida 
estaría en peligro. 
Song Chungui estaba de pie con el pecho hacia afuera, su espada apuntando al 
cielo. Luego, su único brazo dibujó una luna llena frente a su cuerpo. Varias 
sombras de espada aparecieron alrededor de su cuerpo. En un momento, esas 
sombras de espada se convirtieron en espadas afiladas visibles. Todos se dieron 
la vuelta, señalando a Fan Wushe. 
La sexta forma de la espada Wuliang: ¡Habilidad Jianyu! 
El misterio de la espada Wuliang es transformar el poder espiritual en miles de 
espadas. Las espadas caen como lluvia, y no hay forma de evitarlas. 
¡Song Chungui en realidad planeaba usar la habilidad Jianyu contra Fan Wushe! 
Al ver que ambos estaban a punto de perder, Xie Bian gritó: "Deten-" 
Los movimientos de la espada se lanzaron al mismo tiempo. En el momento en 
que el arco de la espada Zongxuang y la lluvia de la espada Wuliang se 
encontraron, la presión espiritual se extendió en todas direcciones como una gran 
ola. Los espectadores de lejos no escaparon de las olas de presión espiritual y 
fueron arrastrados al suelo. 
Aunque el arco de la espada era fuerte, era inferior a la habilidad Jianyu. Todavía 
había varias espadas afiladas que el arco de la espada no pudo evitar y que fueron 
directamente a Fan Wushe. 
En un instante, Xie Bian apareció frente a Fan Wushe. Usó una mano para 
proteger a la persona detrás de él, sosteniendo a Wuqiongbi en la otra. Un 
enorme sello espiritual azul flotó en el aire y bloqueó las espadas hechas de 
energía espiritual una por una. 
Song Chungui se sorprendió por el impacto del arco de la espada y se tambaleó 
hacia atrás unos pasos, con el rostro pálido. 
El sello espiritual azul desapareció. El sudor de Xie Bian era como pulpa. Su 
rostro 
estaba tan blanco como el papel, y su mano agarrando a Wuqiongbi estaba 
temblando. 
"¡Shixiong!" Fan Wushe sostuvo el cuerpo ligeramente balanceado de Xie Bian. 
"¿Qué pasa? ¿Estás herido?" 
Xie Bian dijo enojado: "¡Te dije que te detuvieras!" "Yo..." 
Song Chungui dijo con voz profunda: "Su excelencia, ¿Es un inmortal 
Impermanente? No es apropiado que la gente del inframundo se entrometa en los 
asuntos de los vivos, ¿verdad?" 
Por un momento, Xie Bian no supo cómo explicarlo, así que simplemente agarró 
a Fan Wushe, se subio a su espada y voló lejos de Fumenghui. Esta vez, Song 
Chungui no fue tras ellos. 
Los dos volaron muy lejos antes de que Xie Bian se detuviera en una colina. 
Jadeando por aliento, retiró su espada y miró a Fan Wushe. 
La cara de Fan Wushe también era muy fea. No esperaba que su cuerpo fuera 
débil en esta medida. 
"¿Qué acordamos antes de venir? Dijiste que escucharías a Shixiong." 
¿Por qué peleaste con él? " "Él te lastimó." 
"Él no trató de lastimarme, simplemente golpeó mi espada." "¿Cual es la 
diferencia?" 
"¡Por supuesto que es diferente!" Xie Bian lloró. "Song Chungui es una persona 
decente. No puede lastimar a la gente sin ninguna razón. Se equivocan al arrestar 
a la gente en todas partes, pero podemos simplemente huir. ¿Por qué crear esta 
causa y efecto, causando problemas?" 
Fan Wushe dijo con frialdad: "Si gano, no habrá problemas." 
"Tonterías, te equivocas, ¡ganes o pierdas!" Xie Bian suspiró profundamente. 
"Song Chungui es un famoso cultivador clasificado como maestro en el mundo 
del cultivo inmortal. Incluso si tú y yo unimos nuestras manos, es posible que no 
podamos derrotarlo. ¿Cómo pudiste ser tan atrevido? " 
Fan Wushe tomó aliento y quería decirle a Xie Bian que podía ganar, pero sería 
difícil de explicar. Además, menospreció al oponente. Si quería quitarle la vida a 
Song Chungui, estaba obligado a exponer su identidad. Por un momento, fue 
provocado por la ira y el odio. 
"Justo ahora, Song Chungui usó la sexta forma de la técnica de la Espada 
Wuliang." "Ha sido indulgente. No puedes seguirle el ritmo. Si Shixiong no 
estuviera aquí, habrías sufrido una gran pérdida. Shixiong sabe que tienes talento 
y no puedes evitar la autosuficiencia, pero no puedes ser arrogante e imprudente. 
Sólo con una mente modesta se puede progresar." 
Fan Wushe miró a Xie Bian aturdido, viéndolo amonestarlo cortésmente. Su 
actitud y modales eran los mismos que en ese entonces, incluso las palabras eran 
similares. De repente se rió de poco, pero después de reír, se sintió desconsolado 
de nuevo. 
Xie Bian se quedó paralizado. "Todavía te ríes." 
"Shixiong, estaba equivocado", dijo Fan Wushe en voz baja. 
Xie Bian no esperaba que Fan Wushe admitiera su error tan rápidamente. Un 
poco perdido, su ira desapareció de repente. Encontró una piedra y se sentó, 
frenando su respiración. Dijo: "Aunque admite su error, todavía estaba mal. 
Tengo que castigarte." 
"Acepto el castigo." 
Xie Bian puso los ojos en blanco, pero no supo cómo castigarlo. Por primera vez, 
tuvo un shidi y, por primera vez, se encontró con su shidi cometiendo un error. 
No tenía experiencia con esto. "... Regresemos al inframundo." 
"Bien." 
"Por cierto, ¿Por qué usas la técnica de la espada Zongxuan?" 
"Mi sanxiu Shifu me enseñó. No sabía que era la técnica de la espada 
Zongxuan." 
Esta explicación, aunque sonaba superficial, no podía ser refutada. Xie Bian 
frunció el ceño y dijo: "No es sorprendente que tu Shifu sea un descendiente del 
clan Zong. 
Cuando el Clan Zong estaba en su apogeo, las ramas y las hojas se extendieron." 
"Incluso si declinó más tarde, debe haber habido alguien que heredó esta técnica 
de espada y se la pasó a sus descendientes." 
"Hm." 
"Escuché que la Técnica de Espada Zongxuan tiene un total de nueve Chongtian. 
Cuando llegue al séptimo, habrá pocos que puedan ser oponentes en su contra. 
¿Cuál es la severidad del movimiento de Shidi?" 
Fan Wushe dijo sin cambiar de rostro: "Shifu no me lo dijo. Probablemente no lo 
practicó correctamente él mismo." 
Xie Bian asintió y murmuró sin comprender. "Es extraño. Sigo pensando que he 
visto este conjunto de técnicas de espada en alguna parte." 
El corazón de Fan Wushe se apretó. "¿Lo has visto?" 
"No, no lo he visto, pero no sé por qué, solo siento que esta técnica de espada es 
familiar. Cuando peleaste con Song Chungui, a menudo podía adivinar cuál sería 
tu próximo movimiento, pero no lo sé. No recuerdo haber visto la técnica de la 
espada Zongxuan." 
Fan Wushe guardó silencio. No podía decirle a Xie Bian que en su vida anterior, 
había estado practicando esta técnica de espada desde que tenía cuatro años. 
Quizás esta grabado en tu alma, de modo que ahora, sin importar cómo hayas 
reencarnado, no puedes borrarlo. 
Puedes mantener un conjunto de técnicas de espada en tu mente durante dos 
vidas. 
¿Qué hay de mí? ¿Qué huella he dejado en tu alma? 
"Quizás tengas un destino con esta técnica de espada", dijo Fan Wushe. "Si 
Shixiong quiere aprenderlo, puedo enseñártelo." 
Los ojos de Xie Bian se iluminaron. Esta técnica de la Espada Zongxuan es la 
habilidad principal en el mundo de cultivo inmortal. Los antepasados del Clan 
Zong una vez confiaron en ella para controlar el mundo de cultivo durante 
trescientos años. El Señor Demonio también confió en ella para caminar solo en 
el mundo . "Una técnica de espada tan poderosa, por supuesto que quiero 
aprenderla." 
"Te enseñaré." 
"Bien," dijo feliz Xie Bian. 
Fan Wushe se acercó. "¿Estás herido?" 
Xie Bian miró su brazo derecho, que desde entonces le dolía vagamente. No fue 
fácil bloquear el movimiento de Song Chungui, incluso si el movimiento fue 
disipado principalmente por la espada Zongxuan. 
Fan Wushe dijo: "Déjame ver." "No es un problema." 
"Déjame ver." Fan Wushe miró a Xie Bian con obstinación. Xie Bian vaciló un 
momento y lentamente se desató el cuello. 
Fan Wushe no tuvo ningún pensamiento al principio, pero tan pronto como Xie 
Bian 
expuso un delgado hombro blanco, su garganta de repente se apretó. 
Xie Bian se quitó la ropa hasta el codo y vio que la parte superior del brazo 
derecho estaba hinchada y la piel magullada. Cuando se relajó, aún le temblaban 
los dedos. 
Fan Wushe extendió lentamente la mano, tomó el brazo de Xie Bian y lo amasó 
suavemente de arriba a abajo. "No se lastimo el hueso." 
"Mn, eso es bueno." 
Fan Wushe liberó su energía espiritual para disolver los moretones. "No hay 
necesidad." 
"No te muevas." Fan Wushe estaba detrás de Xie Bian, su mirada ardiente se 
detuvo sobre el cuello y los hombros de porcelana blanca, su boca se volvió cada 
vez más seca. 
Estaba demasiado familiarizado con este cuerpo, tan familiarizado que incluso 
con la ropa puesta, podía imaginar lo que vería si se la quitara capa por capa. 
Cuando atacaba por detrás, agarraba los delgados brazos, obligando a su cuerpo a 
resistir el impacto. Le gustaba dejar marcas en la piel limpia y brillante, 
especialmente en su delgado cuello. Cuando mordió, la carne tibia secretó la 
embriagadora fragancia de las orquídeas, seguida de escalofríos y contracciones 
incontrolables. 
Había violado cada centímetro de la piel de esta persona con sus manos, labios y 
dientes. 
Lo había pensado durante cien años, y ahora, esta persona estaba a su alcance. 
Quería desnudar a esta persona, acariciarlo en sus brazos, presionarlo debajo de 
su cuerpo y hacer que esta persona llorara y suplicara misericordia, tal como lo 
había hecho innumerables veces antes. 
Incapaz de resistir, incapaz de negarse, incapaz de ignorarlo. Porque esta 
persona, su hermano mayor, la persona que había querido monopolizar desde que 
tenía memoria, estaba destinado a pertenecerle por completo. 
"¿Wushe?" Siseó Xie Bian. "¿Estas bien?" 
Fan Wushe respiró hondo y soltó su mano preso del pánico, sin atreverse a tocar 
a 
Xie Bian de nuevo. 
El autor tiene algo que decir: 
¡Volvimos al presente¡ En los últimos párrafos logre pasar la censura con 
palabras divididas por guiones y barras. Este autor es muy inteligente.