Capítulo 57

Todavía era temprano en la mañana, así que Zong Ziheng fue a la cocina trasera 
y personalmente preparó algunos de los bocadillos favoritos de Zong Zixiao y los 
envió al Pabellón Bailu. 
Zong Zixiao estaba practicando su espada. Todos los que aspiraban a mostrar sus 
habilidades en la Reunión de Jiaolong en unos días estaban nerviosos y 
emocionados y estaban aprovechando estos últimos momentos para superarse. 
Zong Ziheng dejó los bocadillos a un lado y se apoyó contra la pared, mirando en 
silencio a su hermano menor. 
Los chicos de esta edad crecían demasiado rápido. En medio año, el cuerpo de 
Zong Ziheng obviamente se había estirado y era más alto que sus compañeros. 
Sus rasgos faciales habían perdido su juventud y tenían la complexión de un 
hombre alto y recto. 
Estaba vestido con túnicas de color tinta y era tan ágil como un demonio. Bailó la 
espada Zongxuan de una manera desenfrenada y frenética, lo que haría que los 
espectadores se mostraran reacios a perder un movimiento. 
Después de terminar todo el conjunto de movimientos de espada, Zong Zixiao 
estaba un poco sin aliento. Se dio la vuelta hacia Zong Ziheng y le sonrió. 
Preguntó con confianza: "Hermano mayor, ¿Cómo está?" 
"Buena muy buena." Zong Ziheng lo palmeó y dijo: "Ven y descansa." 
Zong Zixiao se acercó, tomó el agua que le entregaba su hermano mayor y se 
tragó el vaso grande. Pero cuando su hermano tomó una toalla para secarle el 
sudor, se lo arrebató. "Lo hare yo mismo." 
"Mn." Zong Ziheng abrió la canasta de bambú. "Hice algunos bocadillos, todos 
los que te encantan comer." 
"Gracias, hermano mayor." Zong Zixiao sonrió alegremente, tomó un trozo de 
pastel de arroz glutinoso y se metió todo el trozo en la boca. 
"¿Alguien te lo va a quitar?" Zong Ziheng reprendió. "Tenga cuidado con que te 
asfixies." Mirando a Zong Zixiao comiendo con las mejillas hinchadas como una 
pequeña ardilla escondiendo granos, no pudo evitar reír de nuevo. "Está por toda 
tu barbilla", dijo mientras estiraba la mano para limpiarlo. 
Zong Zixiao rápidamente dio un paso atrás para evitarlo y se lo frotó. "No 
siempre me trates como a un niño." 
Zong Ziheng arqueó las cejas y resopló. "Oh, ¿Tan ansioso por ser un adulto?" 
Durante este tiempo, realmente sintió los cambios en su hermano pequeño. 
Especialmente después de regresar de Yancheng, ya no lo molestaba para que se 
acostara con él, ni pidió que lo cargaran en su espalda o lo abrazaran como lo 
hacía cuando era un niño. Nunca actuaría coqueto frente a los forasteros; siempre 
fingió ser maduro y firme. Uno por uno, cada uno de estos cambios significaba 
que había crecido. 
"Pronto seré un adulto. Quedan dos años más." 
Al escuchar esto, Zong Ziheng quedó realmente atónito por un momento. Suspiró 
levemente, "Sí, todavía quedan dos años. Has crecido. ¿Cómo pudo pasar tan 
rápido?" Parecía que en un abrir y cerrar de ojos, su hermano menor, que todavía 
estaba aprendiendo a hablar, se había convertido en un joven valiente. 
"De todos modos, el hermano mayor me tratará lentamente como a un adulto." 
"Oh ... Dime, ¿Cómo puedo tratarte como un adulto?" 
"Tú ... Tienes que discutir todo conmigo. No me regañes ni me castigues, 
especialmente frente a los demás. Deberías llevarme a donde sea que vayas. No 
puedes dejarme solo con el argumento de que todavía estoy joven." 
Zong Ziheng lo golpeó en la cabeza. "Espera hasta que renazcas como el 
hermano mayor en tu próxima vida." 
"¡No hay tal cosa!" 
Zong Ziheng sonrió mientras lo veía protestar felizmente mientras comía 
bocadillos. Luego preguntó: "Xiao Jiu, ¿Estás nervioso?" 
"No estoy nervioso." Zong Zixiao parecía tener la mente clara. "Esa gente no es 
suficiente para asustarme." 
"El joven maestro de la Secta Huaying, el sobrino de la Emperatriz, el discípulo 
de la Villa Juling y la cultivadora de la Secta Cangyu que participan en la 
Reunión de Jiaolong por primera vez y cuya profundidad es impredecible, 
ninguno de ellos debe ser subestimado. Es un tabú tomarse al enemigo a la ligera, 
¿sabes? " 
"Sé que no debo subestimar al enemigo. No importa cuán poderosos sean, no 
serán más poderosos que tú. Ni siquiera te tengo miedo, así que ¿Por qué debería 
tenerles miedo?" 
"El hermano mayor realmente no pelearía contigo." 
Zong Zixiao se erizó y miró a Zong Ziheng. "Cuando me golpeaste, no mostraste 
misericordia." 
Zong Ziheng sonrió. "Eso fue por tu propio bien." 
"De todos modos, creo que voy a ganar." Zong Ziheng enderezó su pecho. 
"Porque me enseñaste." 
Cuando Zong Ziheng se convirtió en adulto, su tío mayor se recluyó. Desde 
entonces, tuvo que pedir consejo a otros tíos sobre la cultivación. Aunque Zong 
Zixiao podía pedirle a Zong Minghe que lo dirigiera, Zong Minghe tenía muchos 
aires que generalmente sacaba a relucir. Pensó que aunque su enseñanza no era 
tan buena como la de su padre, no debería ser peor que el cambio de turno de 
otras personas. Sin embargo, siempre había sido modesto. 
"La generación más joven de otras sectas ha estado practicando desde antes de 
que pudieran recordar, y puede que no sean inferiores a ti. He dicho mucho, pero 
me temo que serás arrogante por naturaleza y perderás cuando llegues en la arena 
de la competencia." 
"No te preocupes", dijo seriamente Zong Zixiao. "Tengo muchas ganas de ganar, 
así que no trataré a ningún oponente de manera superficial." Pensó en algo y una 
expresión de arrogancia apareció en su rostro. "Especialmente a ese Li Buyu. Si 
me toca con él, lo haré pedazos." 
"No digas tonterías. Li Buyu tiene un futuro brillante. No subestimes a los 
demás. Además, también debes tener en cuenta el rostro del Emperador y la 
Emperatriz." 
Li Buyu era sobrino de Li Xiangtong y nieto directo del actual líder de la Secta 
Wuliang. La madre biológica de Li Buyu murió temprano, por lo que su padre a 
menudo lo enviaba al Palacio Wuju para que se quedara con su tía. Aunque Li 
Buyu era el más cercano a Zong Zimo, a Zong Zimo le gustaba jugar con las 
chicas desde que era joven. Li Buyu fue a Zong Ziheng en su lugar, lo que hizo 
que Zong Zixiao se sintiera muy infeliz. 
No solo sus hermanos y hermanas querían robarle a su hermano mayor, incluso 
un forastero quería jugar con su hermano. Indignante. 
Zong Zixiao resopló con frialdad, "Entendido. Por cierto, ¿Fuiste a ver a Xu 
Zhinan hoy?" preguntó casualmente, lamiendo el puré de frutas de sus labios. 
"Mn, voy a tomar una copa con él esta noche." 
Aunque Zong Zixiao no era tan pegajoso con Zong Ziheng como lo era cuando 
era un niño, todavía iba a donde lo hacía Zong Ziheng. Esta vez, no tomó la 
iniciativa de pedir ir juntos porque todavía había un nudo en el corazón de los 
dos hermanos por el asunto del robo de Gongshuju. Preguntó: "¿Qué piensas de 
ese Yan Shu?" 
"Cuando llegue Qi Mengsheng, discutiremos juntos. Daming es nuestro 
territorio. Es mejor que Wuling. No importa cuán poderoso sea Yan Shu ahora, 
para evitar que mutile a más cultivadores, debemos exponer su verdadero rostro 
al mundo." 
Zong Zixiao frunció el ceño. Incluso él no era tan valiente como para no saber lo 
que significaba convertirse en enemigo de la Secta Wuyun. "Sí, que sea juzgado 
y aplastado por todo el mundo de la cultivación. Ese día, me gustaría preguntarle 
por qué exactamente quería hacernos daño." 
Zong Ziheng no respondió. Hubo dos cosas que no le dijo a Zong Zixiao sobre lo 
que sucedió en Yancheng. El primero fue sobre Cheng Yanzhi, que Zong Zixiao 
no necesitaba saber. Tenía que guardar el secreto para Xu Zhinan. El segundo fue 
que durante el ataque en la ciudad de Gutuo, el objetivo de Yan Shu era en 
realidad solo él mismo, y que le había dicho específicamente a Chen Xingyong 
que no lastimara a Zong Zixiao. Los hombres de Cheng Xingyong 
probablemente solo dijeron que querían tomar el núcleo de Zong Zixiao para 
asustarlo. Pero tampoco podía decirle a Zong Zixiao sobre esto. La verdad aún se 
desconocía, y solo no serviría de nada y haría que la gente pensara ampliamente. 
"Mn, no comas demasiado. Aún tienes que comer por la noche." Zong Ziheng 
miró al 
cielo y dijo: "El hermano mayor se va. No estés demasiado cansado para 
practicar tus habilidades con la espada en estos días. Mantente en tu mejor 
condición." 
"Lo sé ... Espera un minuto, Hermano mayor. Escuché que Hua jiejie es famosa. 
Tú ... no la has conocido todavía, ¿verdad?" 
"No." 
"Entonces, ¿Cuáles son tus planes?" La cara de Zong Zixiao estaba claramente 
molesta. 
Zong Ziheng no quería decir mucho porque ni siquiera sabía lo que iba a hacer. 
Solo pudo decir: "Escucharé a mi padre y a mi madre." 
"¡Qué demonios es eso!" 
"El hermano tampoco lo sabe." Zong Ziheng se dio la vuelta y se fue 
apresuradamente. Zong Zixiao se mordió los labios con sus ojos fríos. 
— 
Zong Ziheng invitó a Xu Zhinan al mejor restaurante de Daming. Hace tres años, 
Xu Zhinan lo cuidó bien cuando se lesionó y los dos se conocieron. Desde 
entonces, había querido invitar a Xu Zhinan a salir durante mucho tiempo. 
Durante la comida, tácitamente no mencionaron esas cosas problemáticas, solo 
hablaron sobre eventos recientes, las costumbres locales de Daming, la fuerza de 
los participantes de la Reunión de Jiaolong, etc. 
Cuando el vino estaba en su apogeo, escucharon a un joven en el piso de abajo 
gritar con una voz muy halagadora: "La Segunda Alteza, está aquí. Presentar sus 
respetos a la Segunda Alteza." 
La mano de Zong Ziheng se crispó. 
Xu Zhinan le lanzó una mirada interrogante. 
Zong Ziheng negó con la cabeza. "Mi Erdi viene aquí a menudo. Solo finge que 
no lo sabes. Comamos nuestra comida." 
"Bien." 
Pero luego escuchó al hombre llamar a su segundo hermano nuevamente. "Su 
Novena Alteza también está aquí, así como todos los cultivadores. Traen gloria a 
nuestra pequeña tienda." Solo entonces Zong Ziheng dejó su copa de vino con el 
ceño fruncido. 
¿Cómo es que Xiao Jiu vino aquí a comer con Zong Zimo? Los dos casi nunca 
estaban juntos. 
Aunque la Torre Wangxiang era famosa en la ciudad, Zong Ziheng nunca trajo a 
Zong Zixiao aquí porque a una calle de distancia estaba el Callejón Qinglou, 
donde había muchas mujeres dentro y fuera de los edificios. Temía que Zong 
Zixiao estuviera en la edad de la juventud y todavía no estaba seguro de su 
mente. No quería que Zong Zixiao captara los malos hábitos de Zong Zimo y se 
volviera adicto al sexo, permitiéndose el deseo y destruyendo su camino 
inmortal. 
Pensando en esto, Zong Ziheng no podía quedarse quieto. Temía que Zong Zimo 
corrompiera a su Xiao Jiu. Se puso de pie y dijo: "Xu Dage, bajemos y echemos 
un vistazo." 
"Vamos." 
Los dos bajaron las escaleras mientras Zong Zimo llevaba a un grupo de personas 
arriba. 
"Erdi", dijo Zong Ziheng, "Qué coincidencia." Su mirada se desvió hacia Zong 
Zixiao. Zong Zixiao lo miró tímidamente. 
"Oh, es el hermano mayor, qué coincidencia. Este es ..." 
Xu Zhinan arqueó su cuerpo y dijo: "Xu Zhinan de la Secta Chunyang. 
Saludando a Su Segunda Alteza, saludando a Su Novena Alteza." 
"Así que es el Da Shixiong de la Secta Chunyang, Xu Zhenren. Te he admirado 
durante mucho tiempo", sonrió Zong Zimo. "Estoy aquí hoy para entretener a los 
distinguidos invitados de la Secta Huaying. Este es el joven líder de la Secta 
Huaying." 
Un joven alto y apuesto se adelantó. Sin condescendencia, ahuecó las manos y 
dijo: "Hua Juncheng de la Secta Huaying saluda a Su Alteza y Xu Zhenren." 
Zong Ziheng se congeló. Este grupo de personas era de la secta Huaying, lo que 
significaba que.... Rápidamente se abrió paso entre la multitud, y después de Hua 
Juncheng, encontró a una hermosa chica con túnicas de cultivador azul y púrpura 
que lo miraba. 
Esta chica se veía extremadamente delicada e inteligente, como una flor en 
ciernes, cada gota de rocío brillaba intensamente cuando se reflejaba en el sol de 
la mañana. 
Los dos se miraron en silencio, y al mismo tiempo miraron hacia otro lado con 
un aleteo en sus corazones. 
No había duda de que ella debía ser Hua Yuxin. 
Todos en la sala intercambiaron cumplidos. Solo Zong Zixiao siguió mirando a 
Zong Ziheng. Después de ver la reacción de Zong Ziheng, estaba tan enojado que 
casi se rompe los dientes. 
Hua Yuxin salió de detrás de su hermano y le dio un saludo valiente. "Hua Yuxin 
de la Secta Huaying saluda a Su Alteza y Xu Zhenren."