Capítulo 28

Como las temblorosas plumas de un pájaro, el par de pestañas largas y gruesas de 
Fan Wushe se abrieron lentamente. 
Xie Bian lo miró con nerviosismo. "Wushe, ¿Cómo te sientes?" 
Fan Wushe lo miró sin comprender. "... ¿Shixiong?" "Shixiong está aquí." 
Fan Wushe pronto encontró a Lan Chuihan a un lado. Arrugó las cejas y apartó la 
mirada. 
Xie Bian dijo en voz baja: "Wushe, ¿Te sientes incómodo en alguna parte?" 
Fan Wushe de repente recordó lo que sucedió antes de caer inconsciente. Sus 
ojos cambiaron. "¿Cómo estás? ¿Qué pasa con el espíritu maligno?" 
"Estoy bien. Shifu llegó a tiempo para salvarnos", dijo Xie Bian con culpa. 
"¡Todo es porque Shixiong era demasiado... demasiado inútil para hacer algo por 
ti!" Rápidamente presionó a Fan Wushe, que estaba tratando de levantarse. 
Hubo un dolor agudo en el hombro de Fan Wushe. Fan Wushe arrugó la cara y se 
recostó. "¿Qué pasa con el espíritu maligno?" jadeó. 
"El espíritu maligno ha sido asesinado a golpes por Li Mengzhu", dijo Lan 
Chuihan. 
"¿¡Qué!?" Fan Wushe mostró los dientes. "¿Por qué? ¿No se suponía que el alma 
debía ser devuelta al inframundo?" 
"Debería haberlo sido, pero Li Mengzhu usó a Leizu Baogao, y Shifu no tuvo 
tiempo de detenerlo." Xie Bian miró a Lan Chuihan y se dio cuenta de que él 
también tenía dudas sobre esto. 
"Lei. Zu. Bao. Gao." El corazón de Fan Wushe tembló. 
Leizu Baogao era la herencia del tesoro espiritual de la Secta Wuliang. Tenía el 
mismo estado que la espada Wuliang y solo podía ser heredado por el líder de la 
secta. 
Incluso en su vida anterior, no se atrevió a recibir el trueno celestial 
directamente, porque podría golpear el espíritu humano tanto como la carne. 
Sacar a Leizu Baogao para vencer a un fantasma salvaje, fue ridículo. 
Originalmente, Fan Wushe pensó que podría estar equivocado, pero ahora estaba 
casi seguro de que el espíritu maligno era Zong Minghe. Solo de esta manera 
podría explicar la anormalidad de Li Buyu. Claramente fue para silenciarlo. 
Quizás quien selló a Zong Minghe en la cueva fue Li Buyu. Después de todo, el 
clan Li odiaba al clan Zong. 
Pero, ¿Por qué Zong Minghe conocería la habilidad Yuanyang de la Secta 
Chunyang? Era imposible para él haber practicado la técnica Yuanyang. 
Pensando en Zong Minghe, Fan Wushe tenía sentimientos encontrados. Aunque 
al final se separaron, Zong Minghe fue un padre cariñoso con él durante más de 
diez años antes de saber que Fan Wushe no era su propio hijo. 
"¿Wushe?" Xie Bian miró a Fan Wushe, cuya expresión había cambiado, y 
preguntó preocupado: "¿Qué pasa?" 
Fan Wushe giró lentamente la cabeza y miró a Xie Bian. Esta cara, como dos 
guisantes, era exactamente la misma que la de Zong Ziheng. Sus ojos 
gradualmente se inyectaron en sangre. 
Si no fuera por ti. 
Xie Bian estaba asustado por la mirada oscura en sus ojos. 
Lan Chuihan frunció el ceño y puso su mano frente a Xie Bian, casi 
inconscientemente. Parecía como si no fuera un adolescente herido frente a ellos, 
sino una bestia que estallaría en cualquier momento. 
Fan Wushe bajó la cabeza y dijo en voz baja: "Fuera." ". " 
"Estoy cansado." 
El rostro de Lan Chuihan se transformo claramente enojado. 
"Está bien, descansa bien." Xie Bian rápidamente tiró de la manga de Lan 
Chuihan y negó con la cabeza. No sabía si Fan Wushe se estaba culpando a sí 
mismo o simplemente estaba de mal humor porque estaba herido. Después de 
todo, este pequeño shidi normalmente tenía un temperamento hosco. 
Cuando salieron por la puerta, Xie Bian se disculpó. "Lan Dage, mi shidi fue 
grosero. Por el bien de su grave lesión, no te molestes en discutir con él." 
"¿Es así normalmente?" "No suele ser así." 
Lan Chuihan dijo a la ligera: "Los forasteros no deberían interferir en sus 
asuntos, pero no quiero que alguien te falte el respeto." 
Xie Bian se rió. "Lan Dage, no entendiste. Wushe generalmente me escucha. 
Simplemente no se apega a la etiqueta. Como su shixiong, lo guiaré por el 
camino correcto." 
"Esta bien." Lan Chuihan miró hacia la puerta cerrada y dijo: "Oh, la sopa de 
ginseng para ti. Olvídalo, te traeré un nuevo tazón caliente." 
Fan Wushe escuchó el sonido de sus pasos desvanecerse gradualmente. Hizo un 
gesto con la mano, empujando la sopa de ginseng en la cabecera de la cama al 
suelo, luego se cubrió los ojos. 
— 
Después de dos días de descanso, Xie Bian básicamente se curó. Quería ver a 
Fan Wushe varias veces, pero recordaba haber sido expulsado ese día, así que se 
echó atrás. 
En este momento, estaba ejercitando sus músculos en el patio. Con frecuencia 
miraba la puerta de Fan Wushe y vaciló. 
En ese momento, Lan Chuihan volvió a visitarlo y le trajo un mensaje. "¿Ha 
llegado el anciano de la Secta Chunyang?" 
"Mn. Están en medio de la discusión, y pronto verán el cuerpo. Bian, ¿Te 
gustaría acompañarnos?" 
"Por supuesto, vamos." 
De repente, la puerta de Fan Wushe se abrió con un crujido. Sus ojos estaban 
claros y su rostro tenía algo de color. No estaba tan pálido y débil como los dos 
días anteriores. 
"¿Wushe? ¿Por qué estás levantado y caminando? Aún necesitas unos días más 
para recuperarte de tus heridas." 
"Estoy bien", dijo Fan Wushe. "¿Vas a ver el cuerpo del espíritu maligno? Yo 
también quiero ir." 
"...... Está bien." 
Fan Wushe se acercó y se paró directamente entre los dos. Lan Chuihan enarcó 
una ceja. 
Xie Bian no prestó atención. En el camino, solo le preocupaba la lesión de Fan 
Wushe. 
El cadáver del espíritu maligno se colocó en la bodega de hielo. Cuando llegaron, 
habían llegado Li Buyu, Zhong Kui e invitados de varias sectas. 
Había un rostro desconocido entre la multitud. Tenía las sienes cubiertas de 
blanco, pero su apariencia era la de un hombre joven y fuerte. Era alto con un 
físico robusto y parecía bastante heroico. 
Zhong Kui lo presentó, "Este es el anciano Zhao Wen de la secta Chunyang". 
"Saludos al anciano Zhao", dijeron las tres personas juntas. 
"No hay necesidad de ser educado." 
"Anciano Zhao Wen , por favor, mire con cuidado", dijo Li Buyu. "Si es un 
cultivador de la Secta Chunyang, ¿deberías saberlo por el físico?" 
"Respondiendo a Mengzhu, de hecho." Zhao Wen levantó la tela que cubría el 
cadáver y lo miró con atención. 
Los corazones de todos estaban un poco inquietos. 
Después de mucho tiempo, Zhao Wen suspiró y dijo: "Cuando Tianshi envió 
noticias a nuestra secta, llamé inmediatamente a varios ancianos para discutir el 
asunto. No recordamos a ningún anciano o cultivador de alto nivel que haya 
muerto de una manera antinatural o cuyo cuerpo haya desaparecido en los 
últimos cien años. Si fuera más allá de eso, tendríamos que preguntarle a 
Zhangmen Shixiong, pero Zhangmen ha estado recluido durante diez años y no 
sé cuándo saldrá." 
Miró el cadáver. "Revisé el cadáver y estoy aún más seguro de que este no era un 
cultivador de la Secta Chunyang. Su físico, músculos y huesos no tienen signos 
de practicar las técnicas de mi secta." 
Zhong Kui no entendió. Preguntó: "Entonces, ¿Cómo podría regenerar las 
extremidades cortadas?" 
Zhao Wen negó con la cabeza y también estaba desconcertado. Cogió la mano 
cortada del hombro de Fan Wushe, levantó el cadáver recién crecido y luego los 
comparó durante mucho tiempo. "Realmente se regeneró. No lo entiendo. Si 
pudiera regenerar nuevas extremidades, al menos debería haber cultivado la 
técnica Yuanyang hasta el séptimo nivel, pero el cuerpo de esta persona no tiene 
ninguna característica de eso." 
Xie Bian y Fan Wushe se miraron. Ambos estaban pensando en una cosa. Es 
decir, si no fuera por la mano cortada como prueba, era probable que nadie 
hubiera creído lo que dijeron. 
Este asunto era demasiado extraño. La multitud discutió entre sí en silencio. 
Zhong Kui dijo: "Su núcleo fue extraído y lo sellaron en la cumbre Diancang sin 
el conocimiento de toda la Secta Wuliang. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que 
sucedió algo tan extraño en el mundo de la cultivación? Primero, el shizhi de Li 
Mengzhu fue asesinado por un cultivador demoníaco que roba núcleos, y luego 
este espíritu maligno hirió gravemente a mis dos discípulos. Puede parecer que 
estas dos cosas no están relacionadas, pero no creo que nadie presente pueda 
tratarlas como pura coincidencia." 
Las voces resonantes sonaron una tras otra. 
Lan Chuihan dijo: "Este joven tiene una suposición". 
"Chuihan, dilo." 
"Este joven sospecha que el espíritu maligno murió hace cien años durante la era 
de Zong Tianzi." 
Estas palabras no fueron sorprendentes. Con el núcleo robado y la matriz de 
unión de almas Tiangang Zhengji juntos, cualquiera pensaría en el Señor 
Demonio Zong Zixiao. Y este espíritu maligno era poderoso antes de morir. La 
gente común no podría hacerle daño, pero Zong Zixiao podría hacerlo si él fuera 
su presa. 
"Es muy probable", dijo Zhao Wen. "¿Quizás esta persona fue lastimada por el 
Señor Demonio y fue reprimida aquí?" 
Zhong Kui dijo: "Zhao Wen, ¿Puedes pedirle a tu líder de secta que salga 
temprano de la reclusión?" 
Zhao Wen respondió: "Tianshi, primero permíteme regresar y verificar la historia 
de la secta. Si realmente era de la secta Chunyang y murió inesperadamente, 
debería haber sido registrado. Sin embargo, todavía creo que esta persona no era 
de nuestra secta." 
"No hay rastro de practicar la técnica Yuanyang, sin embargo, aún podría usarla 
..." Song Chungui murmuró. "¿Por qué es así?" 
En algún momento, cuando nadie estaba prestando atención, Fan Wushe caminó 
hacia el cadáver y levantó la ropa hecha jirones para mirar con atención. 
"Wushe", susurró Xie Bian, "¿Qué estás haciendo?" "Curioso", dijo Fan Wushe 
inexpresivamente. 
"No hagas un lío. Da un paso atrás", dijo Zhong Kui. 
Fan Wushe ya había visto lo que quería ver. Encontró una marca de nacimiento 
familiar en el cadáver. Aunque su sospecha ya estaba en ocho o nueve puntos, 
todavía había una pequeña duda en su cabeza. Ahora, finalmente estaba seguro 
de que este hombre era Zhong Minghe. 
Y entonces, tenía la misma pregunta que todos los demás presentes: ¿Por qué 
podría Zhong Minghe usar la técnica Yuanyang? 
Li Buyu, que había estado en silencio durante mucho tiempo, dijo: "Este asunto 
sucedió en la Secta Wuliang. Si no investigamos con claridad, nuestra secta no 
puede explicárselo al mundo. Haré todo lo posible para rastrearlo. Este cadáver 
se almacenará aquí temporalmente, y si hay alguna pista, la compartiremos lo 
antes posible, ¿de acuerdo?" 
Zhong Kui arrugó la nariz y dijo de manera descortés: "Si no hubiera sido porque 
Li Mengzhu golpeó al cadáver en su rabia, habría descubierto la verdad hace 
mucho tiempo. Espero que Li Mengzhu no sea impulsivo la próxima vez." 
De todos los que estaban bajo el cielo, solo Zhong Kui se atrevió a hablar con Li 
Buyu así. La escena era tan silenciosa que incluso se oía el sonido de una aguja al 
caer. 
Li Buyu dijo sin cambiar de rostro: "Zhengnan tiene razón. Fui impulsivo. Mi 
secta descubrirá la verdad." 
Después de salir del sótano, varias personas tuvieron sus propios pensamientos. 
"¿Por qué no voy yo mismo a la Secta Chunyang?", Se dijo Zhong Kui. 
"Si esa persona es realmente de la Secta Chunyang, el anciano Zhou Wen lo 
descubrirá. Si no fuera así, sería inútil que te fueras, Shifu", dijo Xie Bian. "¿Por 
qué no esperamos primero?" 
"Hay tantas personas capaces en el mundo, quizás la técnica Yuanyan no es la 
única forma de regenerar una extremidad amputada", dijo Lan Chuihan. 
"Dicho esto, realmente no he oído hablar de otra práctica de artes marciales que 
pueda hacer eso." Zhong Kui preguntó: "¿Has oído hablar de uno?" 
Varias personas negaron con la cabeza. 
"Ah, estoy molesto. No quiero pensar en eso hoy." Zhong Kui se rascó la cabeza. 
"Bian, lleva a tu shidi para que descanse bien. No corras más. Es importante que 
te ocupes de la lesión." 
"Sí." 
Varias personas se separaron en la puerta de la montaña. Cuando solo quedaron 
Xie Bian y Fan Wushe, Fan Wushe miró la distante Plataforma Bagua y se puso 
a pensar profundamente. 
En aquel entonces, fue en esta Plataforma Bagua donde Zong Ziheng mató a su 
padre, el Emperador, y usurpó su trono, un asunto conocido por todos en el 
mundo. 
¿Podría ser que Li Buyu estaba presente en ese momento y selló a Zong Minghe 
en la cueva después de su muerte? Pero si Li Buyu estuviera allí, ¿No habría 
detenido a Zong Ziheng? El clan Li odiaba al clan Zong, pero eran igualmente 
codiciosos por el trono. 
Además, ¿Quién desenterró el núcleo de Zong Minghe? ¿Fue mientras estaba 
vivo o después de su muerte? Si fue extraído antes de morir, ¿Quién se lo comió? 
Después de cien años, pensó que todo estaba resuelto, pero no esperaba 
enfrentarse a un misterio sin resolver de su vida pasada. Su intuición le dijo que 
había una conspiración oculta en este asunto. 
"¿Wushe?" Xie Bian también siguió su mirada hacia la Plataforma Bagua. "¿Qué 
estás mirando? ¿Regresamos?" 
Fan Wushe volvió a sus sentidos. Su mirada se posó en Xie Bian y lo miró sin 
pestañear. 
Xie Bian lo miró, inseguro. 
Fan Wushe dijo de repente con una cara oscura: "¿Por qué me has estado 
ignorando los últimos dos días?"