Capítulo 258

"¿Secta Wuliang? ¿Le pasó algo a Song Chungui?" "Mas o menos." 
"¿Qué pasó y cómo lo sabrías? ¿Qué tiene esto que ver con Xu Zhinan?" Xie 
Bian preguntó sucesivamente. 
"Li Zhiqing obligó a Song Chungui a dejar la Secta Wuliang. Aunque Song 
Chungui es poderoso, la Secta Wuliang es propiedad de la familia Li después de 
todo. ¿Cómo pueden las personas de apellido Li permitir que una persona 
discapacitada de origen humilde se siente en el trono como líder de la secta? Y 
Leizu Baogao también está en manos de Li Zhiqing, y ahora están en un punto 
muerto. Li Zhiqing invitó a todas las sectas a la Secta Wuliang para hacerles 
justicia. Su razón fue que el líder de la Secta Wuliang no solo se refiere a la Secta 
Wuliang, sino también al líder de la Alianza Inmortal, y debe ser elegido por 
todas las sectas principales." 
Fan Wushe entrecerró los ojos levemente: "Hay un fraude." 
La acción de Li Zhiqing fue realmente desconcertante. Esta persona tenía 
calificaciones mediocres. Además de ser el hijo de Li Buyu, no tenía prestigio en 
el mundo del cultivo inmortal. Todavía podía competir con Song Chungui 
dependiendo del poder de la secta en la Secta Wuliang. Si realmente lo pusieran 
en el mundo del cultivo inmortal, especialmente después de la infame muerte de 
Li Buyu, ¿Quién no tendría miedo y lo evitaría? 
Además, el líder de la Secta Wuliang era igual al líder de la Alianza Inmortal. En 
los años en que Xu Zhinan todavía usaba el cuerpo de Qi Mengsheng para 
cometer crímenes, la Secta Cangyu era como el sol al mediodía [1] El mundo del 
cultivo inmortal declinaba día a día, y muchas sectas estaban interesadas en 
ponerse del lado de la Secta Cangyu. Ahora que la Secta Cangyu también estaba 
terminada, si la Alianza Inmortal agonizante pudiera revivirse y si se pudiera 
elegir un Líder de la Alianza, en función de los antecedentes familiares, el 
estatus, la riqueza, el talento, el cultivo, la reputación y otros aspectos, debería 
ser Lan Chuihan. 
En el caso de no saber si Lan Chuihan estaba vivo o muerto, Song Chungui 
podría ser una opción aceptable. Después de todo, entre la misma generación, 
además de Lan 
Chuihan, nadie podía superarlo. En resumen, nunca podría ser el turno de Li 
Zhiqing. 
Aunque el talento de Li Zhiqing no era bueno, era muy inteligente, entonces, 
¿Cómo podría no saberlo? Esto hizo que su comportamiento pareciera 
extremadamente extraño. Debe haber algo extraño en las cosas que iban mal. 
Además, Xu Zhinan también fue al monte Shu. Debe haber alguna conspiración 
escondida detrás de eso. 
Hua Xiangrong dijo: "No sé por qué Xu Zhinan fue al monte Shu, pero debe 
tener algo que ver con este asunto, me preocupa ..." frunció el ceño 
profundamente, "no puedo decir claramente, pero tengo un muy mal 
presentimiento." 
Xie Bian reflexionó por un momento: "Ahora la única manera es ir y echar un 
vistazo. 
¿Esas sectas realmente respondieron a la invitación de Li Zhiqing?" 
"La mayoría de ellos quieren obtener una pequeña ganancia cuando las dos sectas 
están luchando. Después de todo, no importa qué persona esté a cargo de la Secta 
Wuliang, no hay escasez de apoyo de otras sectas." 
Fan Wushe preguntó: "Cuando estabas en el proceso de rastrear a Xu Zhinan, 
¿Encontraste algún rastro de Jiang Qulian?" 
El rostro de Hua Xiangrong se volvió aún más sombrío: "He sentido los restos de 
un Yin qi muy fuerte, pero no pude confirmar que fuera él, ni sabía exactamente 
cuándo apareció." 
Es realmente imposible para una persona viva sin armas del alma buscar las 
huellas del Rey fantasma. Sin embargo, Jiang Qulian debe haber venido a la 
tierra por Jinqie Yuce. Si pudieran rastrear a Xu Zhinan, Jiang Qulian debería 
poder hacer lo mismo. Dependía de quién pudiera obtener primero a Jinqie 
Yuce." 
Xie Bian miró las montañas lejanas y exuberantes: "Vamos a Yunding." 
- 
Los tres corrieron a la cumbre Diancang sin detenerse. 
Esta vez, todavía se disfrazaron de cultivadores que respondieron a la invitación 
de Li Zhiqing y vinieron a Yunding para ver la emoción, para no alarmar a Xu 
Zhinan y para ver qué estaba haciendo Li Zhiqing. 
Se quedaron en una posada en la ciudad de Lanxi, que no había estado ocupada 
durante mucho tiempo desde los disturbios de la Secta Wuliang. 
Cuando llegaron a la ciudad de Lanxi, escucharon noticias aún más 
inimaginables. ¡Li Zhiqing instaló una arena en la ciudad de Lanxi para competir 
con Song Chungui por el puesto de líder de la secta! 
Ahora todos pensaban que Li Zhiqing estaba loco o tenía daño cerebral. ¿Pensó 
que podría derrotar a Song Chungui con Leizu Baogao en la mano? 
Entre los jóvenes, todos sabían públicamente que los que tenían más 
probabilidades de ser los primeros en el mundo del cultivo inmortal serían Song 
Chungui y Lan Chuihan. Ambos eran talentosos y diligentes, especialmente la 
experiencia de Song Chungui fue legendaria. Según sus antecedentes, ¿Qué tipo 
de habilidad deslumbrante necesitaba para ser favorecido por el Líder de la 
Alianza Inmortal que estaba sentado en lo alto de las nubes? Y como espadachín, 
solo tenía un brazo. La falta de un brazo podría afectar seriamente el equilibrio 
del cuerpo. Durante la lucha con espadas, la más mínima diferencia podría ser 
fatal. ¿Cuánto trabajo tuvo que hacer para superar una discapacidad tan grande? 
Inesperadamente, pudo destacarse y convertirse en el candidato del futuro líder 
de la primera secta del mundo. 
Y Song Chungui tenía un carácter innato y era recto. Muchos cultivadores de 
familias aristocráticas lo pusieron como ejemplo. 
Nadie creía que Li Zhiqing sería el oponente de Song Chungui, a pesar de que 
tenía a Leizu Baogao. Incluso si la mente de Li Zhiqing ya no estaba "clara", 
¿Los parientes de la secta de la familia Li no le impedirán hacer el ridículo? 
Los tres se tomaron un breve descanso y fueron a ver la arena. Naturalmente, no 
fueron los únicos que vinieron a ver la emoción. Hubo mucha discusión entre la 
multitud. Todos se rieron de que Li Zhiqing sobreestimara sus capacidades. 
Algunos lamentaron que la familia Li hubiera quemado el puente después de 
cruzar el río [2] y la mayoría de ellos sintieron que no era digno de pasar por 
Song Chungui. Pero en cualquier caso, todos esperaban con ansias el concurso. 
Xie Bian frunció el ceño y examinó la arena durante un rato. Como algo que se 
construyó en el último minuto y se predijo que sería destruido, era demasiado 
fino y hermoso, y la forma era indescriptiblemente extraña. La mayoría de las 
arenas eran plazas, pero esta arena era redonda. El trípode que sostenía la arena 
estaba cubierto por una ronda de cortinas rojas. A su alrededor había 
incrustaciones de cuatro enormes bestias divinas de bronce: Dragón Azul, Tigre 
Blanco, Pájaro Bermellón y 
Tortuga Negra. Cada rostro lucía feroz y asesino. 
"¿Qué quiere hacer Li Zhiqing?" Cuanto más lo miraba Xie Bian, más sentía que 
este asunto no era tan simple. 
"Debe haber algún tipo de conspiración, y debe estar dirigida a Song Chungui. 
Tengo curiosidad, ¿cree que puede derrotar a Song Chungui por algún medio 
poco ortodoxo?" Fan Wushe resopló. Había peleado con Song Chungui antes. El 
cultivo y las habilidades con la espada de esta persona eran dignos de su 
reputación. 
"No lo subestimes. Es el hijo de Li Buyu." La mirada de Xie Bian era fría. En su 
vida pasada y presente, había sufrido mucho a causa de Li Buyu. ¿Cómo podría 
un hombre como Li Buyu estar dispuesto a dejar la propiedad de su familia en 
manos de un forastero? No importa cuán poderoso sea Song Chungui, puede 
sufrir una pérdida oculta. 
Hua Xiangrong asintió con la cabeza: "Así es. Además, si Xu Zhinan y Jiang 
Qulian también han venido aquí, las cosas serían más complicadas." 
"Hermano mayor, regresemos a la posada para descansar primero. Todo lo que 
debería estar expuesto estará expuesto en la arena mañana." 
"Bien." Xie Bian una vez más miró la extraña arena con preocupación y se volteó 
para irse. 
En el camino de regreso a la posada, también escuchó a varios artesanos hablar 
sobre Li Zhiqing comprando todo el bronce de la ciudad. Xie Bian recordó las 
cuatro bestias divinas de bronce y siempre sintió que la arena probablemente 
tenía algún tipo de significado, pero no encontró ninguna matriz a su alrededor, 
lo que era aún más desconcertante. 
No podría haber tomado tanto esfuerzo solo por la decoración. 
- 
Cuando dormían en medio de la noche, todavía era Xie Bian quien dormía en la 
cama y Fan Wushe quien dormía en el suelo. No es que no tuviera la audacia de 
irse a la cama, sino que lo echaron de la cama varias veces y lo obligaron a darse 
por vencido. 
Lo que Xie Bian vio hoy le hizo perder el sueño de nuevo. Esta sensación de 
saber que era una conspiración pero no saber qué hacer era como una espesa 
niebla frente a él. Está ahí, pero no se puede apartar o esquivar pase lo que pase, 
y tenían que entrar. 
"Hermano mayor." Fan Wushe preguntó en voz baja: "¿No puedes dormir?" 
"Mm, estoy preocupado por Song Chungui." 
"Ya veo, tiene una vida fuerte[3].Estará bien." 
"Es un buen hombre. Su único defecto es su tonta lealtad y piedad filial hacia Li 
Buyu." Xie Bian inevitablemente se sintió triste cuando dijo esto. Pensó en su 
madre. Sabía que estaba equivocada, pero no podía renunciar a ella. En cuanto a 
Song Chungui, Li Buyu era como su maestro y su padre. 
"Por eso se le llama buena persona." Fan Wushe se dio la vuelta y miró a Xie 
Bian en la cama bajo la luz de la luna. Aunque solo podía ver la luz de la luna 
blanca plateada en su contorno, su belleza aún lo hacía sentir una oleada de 
emoción. 
Xie Bian suspiró levemente. 
"Como el hermano mayor no puede dormirse, te cantaré una canción." "¿Qué?" 
Fan Wushe Tosió levemente y luego tarareó una melodía. Su voz era ronca y 
hechizante, pero su tono era incómodo en este momento: "¿Se cantó así? Olvidé 
la letra." 
El rostro de Xie Bian de repente se quemó un poco y murmuró: "Está 
desafinado." Usó esta canción de cuna para persuadir a un bebé cuando era 
joven, pero ahora ese "bebé" había crecido y de hecho lo cantaba para 
persuadirlo, lo que lo hizo sentir un poco avergonzado. 
Fan Wushe rió entre dientes y dijo: "Entonces hermano mayor, canta para mí. Yo 
tampoco puedo dormir." 
En la oscuridad, Xie Bian parecía poder sentir la mirada ardiente. Se dio la vuelta 
y se enfrentó a Fan Wushe de espaldas: "Recita el mantra del corazón varias 
veces y te dormirás naturalmente." 
Fan Wushe tarareó de nuevo. Parecía que estaba luchando por encontrar la 
melodía, por lo que sonaba aún más incómodo. Pero en esta noche tranquila, 
tenía una especie de ternura que no se podía explicar con claridad. 
Xie Bian cerró los ojos. No detuvo a Fan Wushe, ni recitó el mantra del corazón, 
sino que siguió la melodía desigual y la tarareó en su corazón. 
En este momento, parecían haber regresado a una noche de verano de hace cien 
años, cuando las hojas de los arboles se balanceaba, la fragancia de las orquídeas 
era fragante y un abanico traía una brisa suave y fresca. El hermano mayor estaba 
cantando una canción de cuna en voz baja y persuadiendo a su hermano menor. 
Finalmente, los dos hermanos cayeron tranquila y constantemente en un dulce 
sueño juntos. 
Una lágrima de cristal brotó del rabillo del ojo de Xie Bian. Los dos se 
durmieron juntos en esta paz. 
- 
Xie Bian abrió los ojos y los días de cansancio habían desaparecido de su cuerpo. 
Se sintió muy relajado. Bajó la cabeza y se miró a sí mismo. Estaba vestido de 
blanco. El cinturón, la solapa, las mangas y el dobladillo inferior del vestido 
estaban bordados con orquídeas de doble pétalo. Este era su atuendo favorito, 
que su madre le cosía. 
Levantó la cabeza y vio aparecer una puerta ante él con una luz dorada rodando 
en la rendija entre la puerta y su marco. 
No dudó en empujar la puerta para abrirla. La luz blanca lo obligó a cubrirse los 
ojos. Cuando los volvió a abrir, vio un mar de orquídeas frente a él, con todo tipo 
de variedades raras que había visto y nunca antes había visto. Eran coloridos, 
prósperos y elegantes. La fragancia de las orquídeas flotaba en su nariz, lo que lo 
hacía disfrutar de la belleza. 
Había un hombre vestido de negro de pie en medio de los racimos de orquídeas. 
Su cuerpo era alto y erguido, su cabello era como el satén de seda más caro 
brillando bajo el sol. 
Xie Bian soltó, "Xiao Jiu". Sin estar preparado, gritó así. Su corazón latió con 
fuerza por un momento, pero no podía recordar por qué estaba tan nervioso. 
El hombre de negro se dio la vuelta. Tenía hermosos y encantadores ojos de 
zorro y 
un rostro deslumbrante que cautivó a la multitud. Él se rió y respondió 
cariñosamente: "Hermano mayor." 
Glosario: 
[1]como el sol al mediodía: estar en la cima del poder, carrera, etc. 
[2 ]quemó el puente después de cruzar el río : para abandonar al benefactor de 
uno al lograr su objetivo 
[3 ]vida fuerte : Se refiere a todo tipo de altibajos, pero siempre puede superarlo, 
y nunca morirá.