Capítulo 103

La aparición del caballo demonio Wuzhui fue un gran evento que hizo temblar a 
Kyushu. Como líder de la Alianza Inmortal, Li Buyu lideró a los jefes de todas 
las sectas principales a Fenglinzhou. Originalmente, Li Buyu planeaba saldar las 
cuentas de la Secta Chunyang con la Secta Cangyu, pero nunca esperó que algo 
mucho más serio hubiera sucedido en Fenglinzhou. 
Como Xie Bian y Fan Wushe todavía estaban en malas condiciones, Zhong Kui 
los dejó en la habitación de invitados para descansar y llevó a las dos Emisarias 
Feiling a ver a Li Buyu. 
Antes de irse, Zhong Kui ordenó a sus discípulos que se mantuvieran callados 
sobre el ataúd de hielo y también amenazó a Yun Xiangyi y Hua Xiangrong que 
no lo mencionen a los demás. Lo que sucedió en la cueva de la cumbre Diancang 
hizo que Zhong Kui sospechara de Li Buyu, por lo que tuvo que mantener 
algunas reservas. 
Solo Xie Bian y Fan Wushe se quedaron en la habitación, pero la atmósfera 
ambigua de cuando estaban solos había desaparecido. El rostro de Fan Wushe 
estaba pálido y sus labios eran incluso de un gris azulado. 
Xie Bian estaba muy preocupado. "Wushe, tu cara es demasiado fea. Las píldoras 
que te dio Shifu, necesitas ajustar tu respiración para que puedan hacer efecto lo 
antes posible. ¿Te falta poder espiritual?" 
Fan Wushe negó con la cabeza. "Está bien." Apartó la cara. Su corazón estaba 
abrumado y no podía calmarse. 
Durante cien años, no pudo recordar a la mayoría de las personas y cosas de su 
vida anterior, pero la imagen de Zong Ziheng muriendo frente a él todavía era tan 
clara como si fuera ayer. Lo había atormentado durante dos vidas. Cuando fue a 
Jiyou, solo quería encontrar el alma de Zong Ziheng. Quería preguntarle a su 
hermano mayor si realmente lo odiaba tanto que no dudó en escapar por la 
muerte. Su amor fraternal cuando eran jóvenes ¿Eran verdaderos o falsos? sus 
últimos años de enredo lujurioso, 
¿contaban para algo? ¿Alguna vez tocaron su corazón? Pero no tuvo la 
oportunidad de preguntar. 
Xie Bian suspiró levemente. "Por decir lo mínimo, Zong Ziheng era odioso y 
lamentable." 
Fan Wushe se puso rígido y volteo la cabeza para mirarlo. 
"Para complacer a la Secta Wuliang, Zong Minghe siempre lo trató a él y a su 
madre con dureza. Su madre fue obligada a morir por Zong Minghe, por eso le 
dio tanta importancia al poder cuando creció." 
"¿Entonces no es lamentable Zong Zixiao?" Fan Wushe dijo en voz baja. "Mn, 
también tuvo un mal destino. Si no fuera un hijo ilegítimo, Zong Minghe 
ciertamente le habría pasado el trono, y no habría caído en el camino demoníaco. 
Zong Minghe y su hijo habrían sido unidos y Zong Ziheng no habría tenido la 
oportunidad de matar a su padre, cometer un regicidio y usurpar el trono." 
"¿Quería ser un hijo ilegítimo?" Fan Wushe resopló y sus ojos estaban fríos. "Era 
solo una pieza de ajedrez para la venganza de su padre biológico. La única 
persona en el mundo que realmente se preocupaba por él era su madre, pero su 
madre también murió. ¿Cómo no podría caer en ese camino?" 
Xie Bian miró aturdido a Fan Wushe. Tenía un verdadero odio en su rostro, lejos 
de las emociones de un extraño que no tenía nada que ver con eso. Combinado 
con todo lo que había sucedido antes, sospechaba que el antiguo Shifu de Fan 
Wushe no era un descendiente ordinario del Clan Zong. Por un lado, Fan Wushe 
era experto tanto en artes literarias como en artes marciales, y su Shifu debe 
haber sido muy poderoso. Podría ser un descendiente del Clan Zong o incluso de 
apellido Zong. En segundo lugar, Fan Wushe sabía mucho sobre las personas y 
los eventos de la era de Zong Tianzi y, a menudo, tenía sus propias opiniones. No 
era la primera vez que Fan Wushe estaba de tal humor. Debe haber tenido una 
conexión con el Clan Zong. 
Xie Bian guardó silencio por un momento y tocó suavemente la cabeza de Fan 
Wushe. "Wushe, ¿Tienes alguna relación con el Clan Zong?" 
Fan Wushe miró a Xie Bian en silencio. 
"Dijiste que eras huérfano", dijo Xie Bian en voz baja. "De hecho, ¿Podrías ser 
descendiente del Clan Zong?" 
"...." 
"No se lo diré a nadie." Xie Bian se alisó el cabello algo despeinado y dijo en voz 
baja: 
"Si no quieres decirlo, no tengo que decírselo a Shifu, pero Shifu no es como 
esas sectas famosas que tratan a los descendientes del Clan Zong como grandes 
enemigos. No es bueno que alguien lleve un secreto así. Será mejor que seas 
honesto con Shifu. Shifu no permitirá que los forasteros te intimiden." 
"Yo ..." Fan Wushe bajó los ojos y sus pestañas largas y gruesas temblaron. "No 
lo sé. No sé quiénes son mis padres. Mi Shifu dijo que era un huérfano que 
recogió en la montaña Qingcheng. Tal vez tengo algunos sentimientos diferentes 
por los Zong porque fui criado por él." 
Xie Bian asintió. "Ya que lo dices, te creo. Es solo que ... no creo que tengas 
sentimientos por los Zong, pero parece que admiras a Zong Zixiao." Después de 
que terminó, observó la expresión de Fan Wushe. 
"Zong Zixiao tenía la capacidad de dominar Kyushu y luchar directamente a 
través de Jiyou. Era el cultivador más poderoso en siglos." Fan Wushe miró a Xie 
Bian a los ojos, con una sonrisa en los labios. "Una persona tan poderosa, la 
admiro." 
"No importa cuán poderoso fuera, todavía era un demonio maligno. Logró 
mucho en su cultivo. Debería haber protegido a la gente común, pero sus manos 
estaban manchadas con la sangre de gente inocente." Xie Bian y Fan Wushe se 
miraron. "Una persona así no es digna de tu admiración. ¿Lo entiendes?" 
Los labios de Fan Wushe se movieron levemente, evasivos. 
"Todavía eres joven. Tal vez pienses que todos los malos son poderosos. 
Shixiong te enseñará a distinguir el bien del mal. Como Shifu quien tiene un 
corazón para todos los seres vivos, promueve el camino recto y elimina los 
demonios mientras pacifica a la gente, verdaderamente un héroe digno de 
admiración." 
"Lo sé." Fan Wushe miró la apariencia seria de Xie Bian y quiso reír un poco. 
Xie Bian frunció el ceño. 
"Zong Zixiao ha estado muerto durante más de cien años. Solo creo que era 
realmente poderoso. No es como si estuviera tratando de imitarlo. No tienes que 
ser tan serio", se rió Fan Wushe, pellizcando su mejilla. "Pero me encanta la 
forma en que me sermoneas en serio." 
Xie Bian apartó la mano de un golpe. "No es gran cosa." 
Fan Wushe se acercó y le dio un beso rápido en la mejilla, luego susurró: "¿Y 
ahora 
qué? ¿Un problema mayor?" 
La cara de Xie Bian estaba caliente. "Aún estás herido. No te muevas." Empujó a 
Fan Wushe de vuelta a la cama y dijo: "Acuéstate correctamente." 
"Shixiong, acuéstate conmigo." Fan Wushe agarró la mano de Xie Bian. 
Después de empujar y empujar durante mucho tiempo, Xie Bian no pudo 
vencerlo y tuvo que acostarse. 
Los dos miraron la cortina sobre sus cabezas sin hablar. El ambiente se volvió un 
poco embarazoso. 
Xie Bian tomó la iniciativa de decir: "Dime, Xu Zhinan y Cheng Yanzhi, al final, 
¿Qué está pasando?". 
"No lo sé, pero el alma humana de Cheng Yanzhi ya le ha dicho todo a Shifu." 
"Mn. No es de extrañar que Shifu no nos dijera la verdadera razón para venir a 
Fenglinzhou. Suena misterioso." Xie Bian pensó por un momento. "Pero si todo 
es el 
plan de Qi Mengsheng, ¿Qué quería exactamente Shifu preguntarle? Al final, el 
asunto de Xu Zhinan y Cheng Yanzhi son los asuntos internos de la Secta 
Chunyang. Incluso si estaba relacionado con Qi Mengsheng, no tiene nada que 
ver con los demás." 
"Solo podría ser por el Emperador." Una sombra brilló en los ojos de Fan 
Wushe. 
"Juepin Renhuang", murmuró Xie Bian. "Sí, Shifu debe haberlo sabido desde 
hace mucho tiempo." 
"¿Shifu dijo que Cui Fujun sabe cómo encontrar al Jinqie Yuce?" 
"Cui Fujun sabe mucho sobre el Inframundo. Puede que él no lo sepa, pero si no 
lo sabe, nadie lo sabrá. Después de todo, Jinqie Yuce fue sellado en Taishan hace 
millones de años. No es fácil para Qi Mengsheng encontrarlo." 
Fan Wushe vaciló y dijo: "Puedo pensar en una persona que afirma que no hay 
nada que no pueda adivinar en la cima de los Nueve Cielos, en el medio de 
Kyushu o en el inframundo de Jiyou". 
"¿Te refieres a Huang Daozi? El mundo tiene diferentes opiniones sobre él. 
Algunos dicen que conoce el yin y el yang y ve a través del universo. Otros dicen 
que es un charlatán. Pero ha estado muerto durante décadas." 
"Está muerto, pero su arma espiritual, la Luoshui Yujia, no puede morir", dijo 
Fan Wushe con voz profunda. "Es solo que su discípulo ha sido un ermitaño y se 
retiró del Jianghu durante muchos años. Ahora me temo que es difícil para 
cualquiera encontrarlo." 
En ese entonces, fue Huang Daozi quien le contó el secreto del Juepin Renhuang. 
Si la muerte de Zong Ziheng no lo hubiera llevado a la locura y no le hubiera 
dejado tiempo para preocuparse, habría cortado a ese charlatán en dos. 
Xie Bian se preocupó, "Sí, ¿Por qué no pensé en Luoshui Yujia? Qi Mengsheng 
es mayor. ¿Por qué prefiere llevar a cabo su plan ahora? Probablemente sea 
porque ha estado buscando al discípulo de Huang Daozi. Ahora que se atreve a 
hacerlo a ser una enemiga de la Alianza Inmortal y agarrar a Qingfeng, 
demuestra que todo está listo. 
Ella confía en que puede encontrar a Jinqie Yuce." 
El corazón de Fan Wushe estaba tan congestionado al pensar que Qi Mengsheng 
podría haber atrapado a Jinqie Yuce y comenzar a codiciar el núcleo dorado de 
Xie Bian después de saber la verdad. Luego, cuando pensó que Qi Mengsheng 
podría haber sido quien empujó a Zong Ziheng a la muerte en su última vida, 
difícilmente pudo contener su tiranía. 
Nunca dejaría que Qi Mengsheng tuviera éxito. Nadie podría quitarle a esta 
persona de nuevo. 
Sin embargo, ahora que Zhong Kui había perdido a Qingfeng, ciertamente no 
sería el oponente de Qi Mengsheng. Li Buyu no era digno de confianza. Como 
último recurso, solo pudo recuperar el mapa de Shanhe Sheji. Pero entonces, su 
identidad estaba destinada a quedar expuesta. Además, ¿Cómo podría encontrar 
su talismán Xuanyuan en Jiuyou? 
Siempre supo dónde estaba el mapa de Shanhe Sheji, simplemente no podía 
moverlo. 
"La Reencarnación del Emperador ...", dijo Xie Bian con una sonrisa amarga. 
"Espero que Qi Mengsheng nunca lo encuentre." 
"Ella no lo hará." Fan Wushe sostuvo la mano de Xie Bian con fuerza y entrelazó 
sus dedos. "Nunca dejaré que tenga éxito." 
"Hm." 
Fan Wushe inclinó la cabeza en dirección a Xie Bian. "Shixiong, últimamente, he 
estado extrañando la vida en el Palacio Tianshi. El inframundo es mucho más 
simple que el mundo, ¿No es así?" 
"Sí", suspiró Xie Bian. "Yo también quiero volver al inframundo. Las cosas 
mundanas son agotadoras." 
"Cuando todo haya terminado, regresaremos al inframundo." Fan Wushe se 
movió nuevamente al lado de Xie Bian. "Quiero dormir con Shixiong así todos 
los días". 
"¡Qué absurdo!" Xie Bian exclamó. Sintió que su Shidi era demasiado descarado. 
"¿Por qué siempre dices cosas groseras?" 
"Shixiong prometió ser mi compañero daoísta. Eso significa dormir conmigo", 
dijo ingenuamente Fan Wushe. 
"Yo, ¿Cuándo te lo prometí?" 
"Me dejas besarte. ¿No quieres asumir la responsabilidad? Los hermanos 
marciales no se besan, pero una pareja puede hacer cualquier cosa." 
Xie Bian estaba tan avergonzado que no supo qué decir. "Probemos todas las 
imágenes de ese libro ..." 
Xie Bian cubrió la boca de Fan Wushe y dijo enojado: "Si dices más, me iré." 
La alegría apareció en los ojos de Fan Wushe mientras estiraba la lengua y lamía 
suavemente la palma de Xie Bian. 
Xie Bian retiró la mano como si se hubiera quemado. 
Fan Wushe agarró la mano de Xie Bian para evitar que se fuera y siguió riendo 
en voz baja. 
Xie Bian simplemente se dio la vuelta pensando que su Shidi se había burlado de 
él muchas veces. Su orgullo como Shixiong había sido arruinado, era tan 
irritante. 
Fan Wushe todavía sostenía la mano de Xie Bian. Volvió a mirar su cabeza. Sus 
ojos 
eran muy gentiles. "Shixiong, me gustas mucho." Hermano mayor, me gustas 
mucho. 
Xie Bian se dio la vuelta y sus ojos parecían aterrorizados, como si estuviera 
esquivando algo. Pero finalmente, las comisuras de su boca no pudieron evitar 
levantarse, revelando una sonrisa.