Capítulo 192

Jinqie Yuce, el "Libro de la vida y la muerte" que registró el destino de todos los 
seres celestiales, contra la resistencia de Xie Bian, vertió sin piedad todos los 
recuerdos de su vida anterior en él. Era como una cascada que se estrellaba 
contra el lago de su corazón. Los recuerdos fragmentados se reorganizaron frente 
a sus ojos en orden cronológico uno por uno. 
Un niño pequeño, cuyos pasos aún eran inestables, practicaba bien con una 
espada de madera. 
En el solitario y frío Pabellón Qinghui, Shen Shiyao, abrazándolo y derramando 
lágrimas. "Heng'er, tienes que luchar por el éxito y cultivarte bien. ¡Cuando 
crezcas, tienes que conseguir el aprecio de tu padre por el bien de tu madre!" 
Mientras sufría de un resfriado y fiebre alta, Shen Shiyao lloró histéricamente: 
"¿¡Alguna vez recordó que tuvo un hijo!?" 
Su segundo hermano, solo un año menor que él, siempre vistiendo la ropa más 
cara, comiendo los bocadillos más deliciosos. Incluso su espada de práctica sin 
cortar fue forjada en la Villa de la Montaña Juling por una gran cantidad de 
dinero. Zong Minghe apreció cada progreso, mientras permanecía en silencio. 
Nació su noveno hermano menor, tan pequeño, tan suave, tan lindo. Cuando 
estaba aprendiendo a hablar, balbuceaba "hermano mayor" todo el día. Se aferró 
a él, sin importarle que fuera el príncipe más desfavorecido. 
Cuando Xiao Jiu creció, se levantó por la mañana y practicó con él. Al 
anochecer, escuchó las historias que le contaba antes de quedarse dormido. 
Xiao Jiu volvió a crecer. Todavía era "hermano mayor esto, hermano mayor 
aquello". Comió todos los deliciosos platos que le cocinaba su hermano mayor, 
cambiando el menú todos los días. 
Practicaron esgrima juntos, meditaron juntos, plantaron flores en Lanyuan, 
hicieron pasteles en la cocina y jugaron en los jardines traseros del Palacio Wuji. 
Entraron a escondidas a la ciudad de Daming juntos para comer cuencos de hielo 
en polvo agridulce en el caluroso verano, y disfrutaron de la nieve alrededor de la 
estufa en el frío invierno. 
Él también creció. Viajó solo, mató demonios, reprimió a los espíritus malignos 
y 
salvó a Li Buyu. Su cultivo finalmente llamó la atención de su padre. Trabajó 
duro para ganar el primer lugar en la Reunión de Jiaolong. 
Todo cambió cuando fue atacado mientras sacaba a Xiao Jiu del palacio por 
primera vez. 
Se perdió la Reunión de Jiaolong y estuvo a punto de morir. 
Se hizo amigo de Xu Zhinan y juntos localizaron al cultivador demoníaco que 
robaba los núcleos. A partir de entonces, ellos sacaron de la oscuridad una 
conspiración profunda que los arrastró de regreso a la oscuridad. 
Qi Mengsheng, Hua Yuxin, Lu Zhaofeng, aquellos que estaban involucrados en 
el vórtice del destino con él, hicieron una gran ola y se fueron como la marea 
bajando uno tras otro, exponiendo las verdades desagradables en la orilla al sol. 
Y así, la pesadilla comenzó oficialmente. 
Su madre fuera de control envenenó a su segundo hermano e incriminó a Xiao 
Jiu. Chu Yingruo se suicidó y su hermano más cercano se volvió contra él. 
También aprendió de su padre que fue criado de manera segura solo por el 
núcleo dorado en su estómago. 
Fue la década más oscura. 
Escapó de la persecución de Zong Minghe y casi muere congelado en las llanuras 
nevadas de Kunlun, pero inesperadamente, alcanzó el Octavo Chongtian de la 
Espada Zongxuan en su lecho de muerte. 
Para salvar a Shen Shiyao, se arrojó a la red y fue a Shushan, donde luchó con 
Zong Minghe en la Plataforma Bagua. 
Shen Shiyao, sin embargo, se aprovechó de la herida de Zong Minghe para 
matarlo y luego se ahorcó. Para proteger la reputación de sus padres y 
antepasados, él mismo asumió toda la responsabilidad. Con el apoyo de Li Buyu 
y Xu Zhinan, ascendió al trono y se convirtió en el emperador. 
Durante el período más turbulento del Clan Daming Zong, el Mapa Shanhe Sheji 
fue robado. 
Después de eso, el caos de la Secta Wuyun arrastró a todo el mundo de cultivo a 
una guerra que duró varios años. La Secta Huaying fue trágicamente destruida. 
Adoptó al único hijo de Hua Juncheng, llamado Zhongming. 
Luego, su noveno hermano, de quien no había tenido noticias en diez años, 
regresó y masacró a la Secta Wuyun solo con el Mapa Shanhe Sheji y el 
Talismán Xuanyuan . Desde entonces, no hubo más Xiao Jiu en el mundo, solo el 
Señor Demonio Zong Zixiao. 
A partir de ese momento, el reino cambió de manos. 
Los recuerdos que siguieron fueron más crueles e insoportables. Xie Bian grito 
de horror y se resistió con todo su corazón. No quería ver más. ¡No quería 
saberlo! 
Pero los recuerdos continuaron fluyendo a su mente como un torrente. Su Xiao 
Jiu estaba de vuelta. No, Zong Zixiao había vuelto. 
En un duelo a muerte, fue derrotado. En el derrumbe del Salón Zhengji y los 
restos del campo de batalla, fue presionado sobre el trono del dragón, un símbolo 
del poder imperial supremo, y fue humillado y devastado por su propio hermano 
menor que él había criado. 
El hijo del cielo, se hundió hasta el fondo de la tierra para convertirse en la 
marioneta y la propiedad de un demonio. Fue violado sin sentido, y ese hombre 
hizo lo que quiso con él. Guiado por un odio retorcido, tirando y desgarrando 
repetidamente, lastimando y siendo lastimados, hicieron una obra tan fea y 
absurda. 
Quería evitar que Zong Zixiao hiciera más maldad, pero Zong Zixiao estaba 
decidido a hacer una píldora inmortal suprema, y esa píldora estaba en su 
estómago. 
Diez años después, regresó a Shushan, descubrió la verdadera causa de la muerte 
de sus padres y desenmascaró a Li Buyu. Sin embargo, fue demasiado tarde. Vio 
la sombra de Zong Minghe en Zong Zixiao. Lo más malo de su vida fue que no 
debería haber nacido con un núcleo dorado con el destino imperial. Y finalmente, 
llegó a ese final. 
Obligado a revivir su vida pasada por Jinqie Yuce hasta que su muerte detuvo la 
obra, Xie Bian sintió como si hubiera muerto una y otra vez. Con los recuerdos 
perdidos de su vida pasada y el presente, el dolor y el miedo interminables 
permanecían en su corazón destrozado. 
Cuando finalmente recordó todo sobre su vida anterior como Zong Ziheng, lo 
que había imaginado, ser invadido, reemplazado y cubierto por Zong Ziheng, no 
sucedió. 
Se acaba de despertar. Xie Bian era Zong Ziheng y Zong Ziheng era Xie Bian. 
Eran una sola persona. El despertó. Regresó. A lo largo de cien años, después de 
la reencarnación, fue devuelto al mundo, de regreso a esta conspiración que aún 
no había terminado. No tuvo fin. Ni siquiera su muerte pudo detener la codicia, 
por lo que se vio obligado a despertar, obligado a volver a contemplar este 
mundo absurdo con gente absurda. 
No quería volver, pero lo hizo. 
Recuperar los recuerdos de su vida pasada parecía ser un proceso largo, pero solo 
sucedió en un instante. Cuando abrió los ojos con lágrimas, vio a Fan Wushe, 
que había levantado desafiante su espada y había apuñalado a Qi Mengsheng, 
pero fue contratacado con fiereza. 
Fan Wushe estaba tirado en el suelo. Con una mirada que podía penetrar todo, 
miró a Xie Bian desde lejos. 
El corazón de Xie Bian fue arrojado vivo a las llamas ardientes. Ardía tan 
dolorosamente que sintió que se volvería loco. 
Fan Wushe, Zong Zixiao, ellos, o más bien él, habían inventado un engaño de un 
siglo por el bien de Juepin Renhuang. 
Fue demasiado estúpido. No quería volver a la pesadilla de su vida pasada, sin 
saber que ya estaba sumido en la pesadilla. El que lo cuidaba, el que lo amaba, el 
que no dudaba en hacer confesiones y promesas, todo era falso. 
En este mundo, no había más Fan Wushe, no había más Shidi, no más Xiao Jiu, 
solo Zong Zixiao. De principio a fin, solo estaba el Señor Demonio Zong Zixiao 
que quería desenterrar su núcleo. 
Las lágrimas de Xie Bian se secaron en este momento, y miró a Fan Wushe en 
silencio, ausente y sin vida. 
Fan Wushe abrió la boca, pero tosió un bocado de sangre. Sus ojos estaban 
calientes y sus órganos internos se retorcían de dolor. Vio una mirada vieja pero 
familiar en el rostro de Xie Bian. 
Su hermano mayor había vuelto. 
¿Entonces su hermano mayor lo miraría así? ¿Esa sonrisa gentil y generosa 
desaparecería de esos ojos perdiendo rápidamente su brillo? 
Xie Bian cerró los ojos. Una lágrima le recorrió la cara y le colgó del borde de la 
mandíbula. Finalmente, se cayó y se rompió en pedazos. 
"Shixiong ... Hermano mayor..." Fan Wushe murmuró. Su tono era claramente el 
de un moribundo que pide ayuda. 
"Qi Mengsheng, ¿Qué has hecho?" gritó Zhong Kui. 
"¿No puede Tianshi adivinar?" Qi Mengsheng dijo con frialdad. "¿Pensaste que 
si tomas a la reencarnación del Emperador y lo mantienes como tu discípulo, él 
permanecerá en paz? Mientras ese núcleo esté en su estómago, no tendrá un día 
de paz." 
"¡Maldita!" Zhong Kui lo miró enojado. "Mientras el mundo no tenga 
cultivadores demoníacos sin corazón como tú, él naturalmente estaría en paz." 
Qi Mengsheng miró al cielo y se rió. "¿Crees que soy la única en este mundo que 
quiere su núcleo? Tianshi puede ser el único puro y desinteresado, sin ningún 
deseo. Es una pena que todos seamos mortales. Sin mí, habrá otros." 
"Te mataré primero para dar el ejemplo." Qingfeng en la mano de Zhong Kui 
brilló con una luz feroz y asesina. 
El autor tiene algo que decir: 
¡El hermano mayor esta devuelta!