Capítulo 100

La experiencia de Xie Bian con las armas espirituales fue limitada. De hecho, si 
bien Zhong Kui tenía muchas armas espirituales poderosas, la única razón por la 
que le dio un arma del alma fue para poder concentrarse en el cultivo de espadas 
sin depender de otras cosas cuando era joven. Zhong Kui creía que todas las 
armas espirituales deberían regresar a la gente. 
Así que Xie Bian estaba un poco nervioso cuando comenzó a usar a Gongshuju, 
especialmente cuando vio que el enorme ataúd de hielo encajaba en la palma de 
su mano, y la persona viva dentro de ella reducida a una pequeña muñeca. Este 
tipo de conmoción fue poco común en la vida. 
Los dos se ayudaron a caminar durante un rato, pero finalmente no pudieron 
aguantar más, así que se sentaron para ajustar su respiración. 
Todo el camino detrás de ellos había manchas de sangre, como si hubiera un 
monstruo sediento de sangre persiguiéndolos. 
Fan Wushe sostuvo el tobillo de Xie Bian. Sus pies ya no podían usar zapatos. 
Acababan de ser vendados, pero ya estaban empapados de sangre que se había 
congelado hasta convertirse en hielo por el frío extremo. Incluso usar la presión 
espiritual era solo un poco mejor que nada. Sus pies estaban tan fríos como el 
hielo. Si no se calentaran, se arruinarían. Los ojos de Fan Wushe brillaron con un 
color feroz. 
"Debería haberles cortado las manos y los pies." 
"No debes tomar la vida de una persona a menos que sea absolutamente 
necesario." Xie Bian quería retraer el pie. "Es una pequeña lesión, no te 
preocupes. Las tuyas son más graves." 
Fan Wushe continuó sosteniendo los pies de Xie Bian en sus brazos. Sacudió la 
cabeza. "No me matará." 
Xie Bian se sintió incómodo, pero el calor corporal de Fan Wushe le devolvió 
algo de sensación en los pies. Buscó en su bolsa espacial y se acabó todas las 
pastillas que pudo tomar. Los dos habían perdido mucha energía espiritual y 
necesitaban tiempo para recuperarse. No pudieron irse por un tiempo. 
Xie Bian suspiró frustrado. 
Fan Wushe lo miró con una leve sonrisa. "Realmente te encanta llorar." Su rostro 
estaba pálido con calidez solo dentro de sus ojos. 
Xie Bian inconscientemente se secó las esquinas de los ojos y descubrió que no 
estaba llorando en absoluto. Con algo de vergüenza, dijo: "¿Qué tontería? 
¿Cuándo lloré?" 
"Tus ojos están rojos." Fan Wushe extendió la mano y tocó las esquinas rojas de 
los ojos. "Siempre son así, como si alguien te intimidara." 
En su vida anterior, Zong Ziheng también siempre tuvo este tipo de expresión. 
Tenía los ojos siempre rojos, como si fuera a llorar, pero se negaba a derramar 
una sola lágrima. A veces, la intimidación era tan grave que perdía el control y 
lloraba de verdad, y mostraba su rara paciencia y ternura para persuadirlo como 
si finalmente fuera recompensado por pasar una prueba, o quizás compadecido 
como el general derrotado antes de la batalla. 
Controlar su cuerpo, sus emociones, sus alegrías y tristezas, sus deseos, su 
dignidad, controlar todo acerca de este hombre fuerte y obstinado, era más 
emocionante para él que atacar ciudades y saquear la tierra. 
Xie Bian frotó la cabeza de Fan Wushe. "Las lágrimas de un hombre no se 
derraman a la ligera. Shixiong no es una persona débil." 
"Incluso si Shixiong llorara, no serías débil." Fan Wushe parpadeó suavemente. 
"Sólo te sientes mal por mí, ¿verdad?" 
Xie Bian se rió entre dientes. 
Esa sonrisa realmente tenía la belleza de una flor. El corazón de Fan Wushe 
comenzó a agitarse de nuevo, así que besó a Xie Bian en la mejilla. 
Xie Bian quedó atónito y luchó un poco. Sus pies todavía estaban en los brazos 
de la otra persona. Si no se movía, sería visto como un consentimiento. 
Como dijo Fan Wushe, podía besarlo en cualquier momento. 
Fan Wushe escondió su éxtasis y susurró: "He besado a Shixiong tantas veces. 
¿Por qué Shixiong no me besa?" 
Xie Bian fingió enojo y dijo: "Estás tan herido, ¿Por qué sigues pensando en 
cosas como esta?" 
"Pensé, que si le gusto a Shixiong, querrás besarme", dijo Fan Wushe. "A 
Shixiong no le gusto lo suficiente." 
"... Está bien, deja de hablar. Usemos nuestro poder espiritual para sanar." Xie 
Bian echó hacia atrás los pies y enderezó el cuerpo. 
Los dos cerraron los ojos y ajustaron la respiración. Estaban en el Palacio 
Espiritual y tenían la ventaja del abundante poder espiritual aquí. Rápidamente 
fueron capaces de llenar su propio poder espiritual. 
Con el poder espiritual trabajando en sus cuerpos, cada uno de ellos estaba un 
poco mejor. 
Xie Bian envió su poder espiritual al cuerpo de Fan Wushe para curar las heridas 
de la batalla con Yun Xiangyi. Al mirar las manchas de sangre, Xie Bian pensó 
en las marcas de espada en la pared de hielo. "Wushe, ese movimiento que 
hiciste, ¿Fue el séptimo Chongtian de la Espada Zongxuan?" 
"Hm." 
"Pensé que habías dicho que no lo habías practicado lo suficiente." 
"En una situación de vida o muerte, tuve que luchar." Fan Wushe entrecerró los 
ojos. "Yun Xiangyi es digna de ser la primera discípula de Qi Mengsheng. Tiene 
talento." Pero todavía no es tan buena como Qi Mengsheng de ese entonces. 
"Por supuesto que lo es", Xie Bian se calmó y dijo con sinceridad. "También eres 
muy poderoso. Por no hablar de tus compañeros, muchos de tus predecesores 
podrían no ser tus oponentes. Wushe, ¿Qué te enseñó tu Shifu de la montaña 
Qingcheng para ser tan poderoso? ¿O es ... que la técnica de la Espada Zongxuan 
es realmente tan poderoso?" 
Fan Wushe dijo débilmente: "La técnica de la Espada Zongxuan es tan famosa 
como la espada Wuliang. Son las dos técnicas de espada más importantes del 
mundo. Sin embargo, depende de quién las esté usando. Tengo un talento 
supremo. 
Naturalmente, es como agregar alas a un tigre." 
"Realmente no eres humilde en absoluto", se rió Xie Bian con impotencia. "Es 
verdad. También aprendes rápido." 
"En realidad..." dijo Xie Bian vacilante. "Sigo sintiendo que la técnica de la 
Espada Zongxuan me da una sensación de familiaridad. Mi comprensión de esta 
técnica de espada es incluso mayor que la técnica de la Espada Qingfeng de 
Shifu. Uh, por supuesto, podría ser porque todavía era joven cuando aprendí la 
Espada Qingfeng, y ahora, naturalmente, comprendo esto rápidamente." 
"Shixiong también tiene una raíz espiritual de alto nivel. Por supuesto que puedes 
aprender todo rápidamente." Fan Wushe miró a Xie Bian. "Creo que algún día 
podrás atravesar el Octavo Chongtian de la Espada Zongxuan." 
Xie Bian se rió. "No me atreveré a decir eso. El Octavo Chongtian de la Espada 
Zongxuan, cuando el Emperador y el Señor Demonio lucharon en el Palacio 
Wuji, ambos estaban en el Octavo Chongtian. Ese tipo de reino, la mayoría de 
los cultivadores nunca llegarán en sus vidas." 
Fan Wushe apretó suavemente el dedo de Xie Bian. "Créame, puede alcanzarlo. 
Ambos atravesaremos el Octavo Chongtian." Miró a Xie Bian, como si también 
estuviera viendo el gran poder de la espada de Zong Ziheng que conmovió a 
Kyushu en su vida pasada. El mundo era tan grande, pero solo su hermano mayor 
era digno de ser su oponente. 
Quizás esta fue la fuente de su tragedia. Después de todo, el sol y la luna no 
pueden brillar juntos. 
Xie Bian dijo con una sonrisa: "Bien. Tú y yo nos apoyaremos mutuamente." Fan 
Wushe tomó la mano de Xie Bian. En esta vida, nunca lo dejaría ir. 
"Vámonos. Llevamos aquí dos o tres horas, y afuera está oscureciendo. Estoy 
preocupado por Shifu." 
"Déjame ver tus pies primero." "Está bien." 
Fan Wushe agarró el tobillo de Xie Bian, quitó suavemente la gasa húmeda y 
examinó cuidadosamente la herida en la planta de su pie. 
La mano de Fan Wushe era muy grande. Aunque eran aproximadamente del 
mismo tamaño, su mano era obviamente más grande que la de Xie Bian, casi lo 
suficientemente grande como para sostener la mayor parte de su pie. 
Los pies de Xie Bian eran tan blancos como el jade, y sus dedos estaban 
redondeados como ajo recién pelado, pero las heridas penetrantes en ellos eran 
impactantes, como un defecto en el jade. Pero el encuentro del rojo sangre y el 
blanco jade dio a luz a una belleza. 
A Fan Wushe le gustó mucho este par de pies. Le gustaba agarrar los delgados 
tobillos y mover las largas y poderosas piernas a la posición que quería. También 
le gustaba sujetar el pie y arrastrar imprudentemente a esta persona hacia atrás 
cuando no pudo soportarlo más y trató de escapar. 
Fan Wushe reprimió los pensamientos que lo distraían, mojó una toalla en un 
poco de agua y luego limpió la sangre alrededor de la herida. "El sangrado no es 
fácil de detener. Si vuelves a caminar, definitivamente sangrará de nuevo. Te 
llevaré en mi espalda." 
Xie Bian se sonrojó inexplicablemente. "No, tu herida es peor. Casi debería 
llevarte." 
"No me lastimé los pies." Fan Wushe cuidadosamente envolvió un nuevo trozo 
de gasa alrededor de su pie. "En este momento, ni siquiera puedes usar zapatos. 
Tus pies se congelarán antes de que puedas caminar aunque sea unos pocos 
pasos." 
Xie Bian guardó silencio. 
"Al menos deberíamos regresar al Palacio de hielo. Hace demasiado frío aquí. Es 
un camino corto. Estará bien." Fan Wushe acarició la mejilla de Xie Bian. 
"Shixiong, déjame llevarte." 
". Bien." 
Fan Wushe se puso de pie y puso a Xie Bian boca arriba. Su cuerpo se balanceó 
y se apoyó en la pared de hielo con una mano. 
Xie Bian dijo preocupado: "Wushe, no te fuerces." 
"No es nada." Fan Wushe siguió caminando lentamente. 
Aunque la espalda en la que estaba acostado Xie Bian no era tan ancha, sintió 
una 
paz mental incomparable. Pensó, si no hubiera Fan Wushe, ¿Qué habría hecho en 
este momento? Quizás solo podría haber luchado solo y hubiera estado muerto 
durante mucho tiempo en el fondo del lago congelado. Este joven apuesto y de 
gran talento acababa de aparecer repentinamente a su lado. Pasaron los días y las 
noches juntos, lucharon codo con codo y él se había convertido en una de sus 
personas más importantes. Estaba incomparablemente agradecido de tener a Fan 
Wushe, ya sea como su Shidi o su.... 
Las mejillas de Xie Bian ardieron un poco. No sabía si le gustaba Fan Wushe 
tanto como él, pero siempre deseó que pudieran estar juntos para siempre. 
Pensando en esto, envolvió sus brazos alrededor del cuello de Fan Wushe y 
susurró. "Shidi, gracias." Gracias por venir a mi. 
Fan Wushe se rió entre dientes. "¿Le gusto a Shixiong?" "... Tú eres mi Shidi. 
Siempre me gustaste." 
"Sabes que no estoy hablando de nada parecido entre hermanos marciales." "Yo.
 " 
"No importa. Te gustaré de verdad tarde o temprano." Fan Wushe giró levemente 
la cabeza y dijo con una sonrisa maliciosa: "Shixiong, ¿Puedes besarme?" 
Xie Bian miró fijamente la mejilla blanca de Fan Wushe, y su corazón de repente 
latió como un tambor. Hizo un movimiento para tragar, luego rápidamente toco 
la cara de Fan Wushe con sus labios. 
Fan Wushe no esperaba que Xie Bian realmente lo besara en la mejilla. Su 
corazón era dulce como la miel y todo su dolor se alivió en ese momento. 
Xie Bian se escondió tímidamente. 
Los dos permanecieron en silencio el resto del camino, disfrutando a la 
indescriptible dulzura de este momento.