Capítulo 44

Cuando Zong Ziheng empacó su ropa de viaje y se despedía de su madre, Shen 
Shiyao estaba tomando té con la madre concubina de Zong Zixiao, Chu Yingruo. 
"Madre, concubina Chu." Zong Ziheng las saludó uno por uno. Entre sus 
hermanos, era el más cercano a Xiao Jiu debido a la amistad entre sus madres 
concubinas. Ese día, su madre dijo todas esas palabras, pero hoy, actuó como si 
nada hubiera pasado. Le hizo sentir un poco incómodo enfrentar a Chu Yingruo. 
"¿Ziheng va a salir de nuevo?" Dijo Chu Yingruo. "No es de extrañar que Xiao'er 
haya estado irritable estos dos últimos días." 
"Me voy a Jingzhou, pero no creo que me quede fuera por mucho tiempo. Dile a 
Xiao Jiu que le pondré a prueba una de sus tareas cuando regrese para que no sea 
holgazán." 
"No te preocupes, lo vigilaré", sonrió débilmente Chu Yingruo. Era una sonrisa 
tan ligera, pero en su rostro, era como una hermosa flor en plena primavera. 
Chu Yingruo provenía de una pequeña secta. Aunque su familia no era muy 
conocida, nació con una belleza deslumbrante. En la Reunión de Jiaolong, causó 
un gran revuelo con su apariencia. Ahora, a pesar de que se había convertido en 
madre, todavía se rumoreaba que era la mujer más hermosa del mundo de la 
cultivación. 
Chu Yingruo originalmente tenía un compromiso, pero fue arrebatada por Zong 
Minghe. De todas las concubinas, ella era la más favorecida, por lo que Zong 
Zixiao creció disfrutando de casi todos los beneficios como un hijo di. 
Una mujer así, naturalmente, sería impopular después de entrar al palacio. En 
particular, también tenía un par de encantadores ojos de zorro. A otras mujeres 
no les gustaba este tipo de belleza agresiva. En ese momento, solo Shen Shiyao 
se hizo amigo de ella. Las dos eran consideradas monstruosidades por la 
Emperatriz y su facción, por lo que naturalmente se abrazaron. 
Shen Shiyao suspiró levemente. "Me preocupo tan pronto como sales, pero no 
puedo encerrarte. Adelante. Cuídate afuera." 
"No te preocupes, Madre." 
"Jiejie, no te preocupes. Ziheng ha alcanzado el séptimo Chongtian de la Espada 
Zongxuan. La gente común no puede tocarlo." 
"Es fácil detener una lanza al aire libre, pero es difícil defenderse de las ocultas", 
dijo Shen Shiyao de manera significativa. "En ese entonces, él y Zixiao fueron 
atacados en secreto, de lo contrario, ¿Cómo podrían haber estado a punto de 
perder la vida?" 
Los ojos de Chu Yingruo se cubrieron de repente con una capa de escarcha. "Sí, 
afortunadamente, los dos hermanos tuvieron suerte. Ziheng, los corazones de las 
personas son peligrosos. Cuando sales, debes protegerte de ellos." 
"Sí." 
Zong Ziheng suspiró con tristeza y salió del Palacio Wuji tan rápido como pudo. 
Luego, inmediatamente se subió a su espada y fue directo a las nubes. Miró el 
distante Palacio Wuji que se estaba volviendo cada vez más pequeño, luego miró 
el vasto cielo y la tierra frente a él. Sintió que su corazón se abría de repente. 
El magnífico palacio, pintado con dragones y fénix, era como una hermosa jaula 
que solo atrapaba el cuerpo y la mente de uno, obligándolos a vivir en un rincón 
estrecho. Ese día, estaba tan abrumado por las lágrimas de su madre y el duro 
trato del Emperador y la Emperatriz que casi se olvidó de que no quería estar allí 
en absoluto. Quería vivir una vida feliz, estar en la naturaleza, ser libre y 
relajado, conocer la grandeza del mundo, sentir ternura por la hierba y los 
árboles: ¡Esa era la vida que deseaba! 
La región de Chu era una vía de tierra y agua con mil millas de tierra fértil. Su 
pesca, pastoreo y agricultura estaba bien desarrollada ya que fue un lugar 
importante para los estrategas militares desde la antigüedad. Esta tierra rica y 
fértil fue dividida y gobernada por dos sectas: la Secta Chunyang de Jingzhou y 
la Secta Wuyun de Wuling. 
De hecho, hace mil años, estas dos sectas pertenecían al mismo linaje. El 
antepasado que inició la secta era un cultivador de alto rango. Más tarde, los 
principales cultivadores de artes marciales y cultivadores de espadas formaron 
sus propias facciones, e incluso comenzaron a luchar internamente, 
eventualmente dividiéndolos en dos. 
La secta Chunyang heredó la filosofía de la secta original de tener un corazón 
puro y pocos deseos y adherirse a las reglas que se habían practicado durante 
siglos: Los cinco mandamientos y las diez virtudes del budismo. 
El "Wuyun" [1] de la Secta Wuyun se tomó de las cinco encarnaciones del 
budismo, a saber, forma, sentimiento, pensamiento, acción y conciencia. 
Abogaba por que los humanos nacieran de las cinco encarnaciones. Sin embargo, 
todos los métodos estaban vacíos, pero la causa y el efecto no, por lo que no 
había necesidad de eliminar los deseos humanos. Por lo tanto, eran todo lo 
contrario a la Secta Chunyang. No tenían tantas reglas y regulaciones, y su 
actitud era similar a la de los monjes que "dejan que la carne y el vino pasen por 
los intestinos, pero Buda permanece en el corazón". 
Las dos sectas estaban en el mismo lugar en la región de Chu y habían estado 
luchando durante cientos de años. No fue hasta que el gran Clan Zong ascendió 
en Daming que las dos sectas mantuvieron una paz sutil. 
Cuando Zong Ziheng llegó al Luojinwu de la Secta Chunyang, el discípulo que 
custodiaba la puerta informó a Xu Zhinan de su llegada y salió a saludarlo 
personalmente. 
"Xu Dage." 
"Su Alteza, mucho tiempo sin vernos." Xu Zhinan lo recibió con una sonrisa. Al 
mirar a Zong Ziheng no pudo evitar sentir: "Hace tres años, Su Alteza todavía era 
un adolescente. Ahora, parece que usted es mucho más maduro." 
Zong Ziheng no estuvo de acuerdo y dijo: "Te llamo dage. Serás un extraño para 
mí si me vuelves a llamar así." 
"Jaja, bien. Ziheng, por favor entra." 
De hecho, la edad de Xu Zhinan era comparable a la del padre de Zong Ziheng, 
pero solo parecía unos años mayor. Durante los últimos tres años, los dos se 
habían estado escribiendo a menudo, y cuando se conocieron, no se sentían 
desconocidos. 
Preguntaron a otros cómo habían estado recientemente. 
"Escuché que la Secta Huaying tiene la intención de casarse contigo", dijo Xu 
Zhinan. "Tú y Hua Xiaojie son una buena pareja. Un hombre talentoso y una 
mujer hermosa, esto es una bendición para una buena causa y una buena 
recompensa." 
Zong Ziheng no tenía la intención de contarle a los forasteros sobre la discordia 
entre concubinas y hermanos. Dijo evasivamente, "Acabo de enterarme de este 
asunto. El Padre Emperador aún no lo ha decidido." 
"No creo que esté demasiado lejos." 
"Xu ge, ¿Cómo está la Secta Chunyang estos días?" "Todo esta bien." 
"¿Y la Alianza León?" 
"Mn, hace solo unos días, encontramos el rastro de Chen Xingyong en 
Yancheng. Ahora no nos atrevemos a asustar a la serpiente [2]Solo estamos 
haciendo que algunas personas lo observen en secreto." 
Zong Ziheng entrecerró los ojos. "Han pasado tres años. Finalmente tengo la 
oportunidad de vengarme". 
"Este asunto aún necesita una cuidadosa deliberación y un plan integral. Chen 
Xingyong es demasiado astuto, y con esa arma espiritual, pudo escapar dos 
veces." 
"Gongshuju es realmente difícil de tratar." Pensando en su experiencia en la 
posada en ese entonces, todavía tenía un miedo persistente. En ese momento, 
aunque era joven, su fuerza no era mala y tenía dos cultivadores de alto nivel 
escoltándolo. 
¿De qué otra manera podría haber sido casi obligado a morir por esas personas 
desconocidas del jianghu si no fuera por Gongshuju? Dijo: "¿No hay forma de 
romper esa arma espiritual?" 
"Le pregunté a la Secta Cangyi. Esa arma espiritual no está exenta de defectos. El 
rango de su poder depende completamente del poder espiritual del cultivador, y 
una vez que haya más personas, se perderán de vista entre sí. En ese momento, 
Chen Xingyong los separó a los cuatro en tres espacios, y los tres espacios no 
fueron fáciles de manejar. Ese debería ser su límite, así que para tratar con 
Gongshuju, necesitamos más personas, preferiblemente más personas de las que 
tienen." 
Zong Ziheng asintió. "Definitivamente podemos atraparlos esta vez. No hay 
tiempo que perder. Vamos a Yancheng ahora." 
Xu Zhinan dijo con dulzura. "No se apresure. Si muchas personas van juntas, 
inevitablemente atraerá la atención. Ya envié a mi shidi a Yancheng para que 
analice la situación. Casi debería ser hora de que regrese, para que podamos 
actuar después de discutirlo." 
"Da Shixiong", entró un discípulo y anunció, "Cheng Shixiong ha vuelto." 
Xu Zhinan se rió. "Ya ves, habla de Cao Cao, y Cao Cao vendrá [3]. Que venga a 
verme." 
Un momento después, entró un discípulo de la Secta Chunyang. Su rostro estaba 
frío y sin sonreír. "Shixiong, estoy de vuelta." 
"Yanzhi, has trabajado duro. Ziheng, este es mi shidi, Cheng Yanzhi. Yanzhi, 
este es Su Alteza, el hijo del Emperador Ninghua." 
Ching Yanzhi inclinó la cabeza sin humildad ni arrogancia. "Saludos, Su Alteza." 
Zong Ziheng asintió y pensó para sí mismo, cuanto más avanzados sean estos 
discípulos de la Secta Chunyang, más hermosos serán. Son altos, guapos y 
dignos. Si estuvieran en una fila, se verían más relacionados entre sí que con sus 
hermanos reales. 
"Yanzhi, cuéntanos sobre la situación." 
"En este momento, descubrimos que Chen Xingyong y siete de sus subordinados 
están en Yancheng. Han estado allí durante al menos seis días. Los hemos estado 
monitoreando día y noche, pero casi han estado cerrados a excepción de sus 
comidas. No sé lo que están haciendo. Parece que están esperando a alguien." 
"Esperando a alguien", reflexionó Xu Zhinan. "¿Están esperando su próximo 
objetivo o esperando un comprador?" 
"Ambos son posibles", dijo Cheng Yangzhi. "Sin embargo, en los dos años que 
llevamos persiguiendo a la Alianza León, casi no se han atrevido a cometer 
crímenes. Hace unos meses, dañamos a varios de sus miembros. Quizás no se 
atrevan a dañar a la gente en este momento." 
"Entonces, ¿Están esperando al comprador? ", Dijo Zong Ziheng con frialdad." 
Detrás de la Alianza León, ¿Quién está haciendo exactamente este negocio 
despiadado con ellos?" El rostro arrogante de Li Xiangtong vino a su mente. De 
hecho, su madre tenía razón. En términos de motivación y fuerza, Li Xiangtong 
era la mas sospechaba. 
"No importa quién sea, siempre y cuando lo averigüemos, definitivamente 
desencadenará una tormenta", dijo Xu Zhinan gruñido. "El que pueda permitirse 
comprar píldoras humanas y proteger en secreto a la Alianza León seguramente 
será un pez gordo." 
Cheng Yanzhi dijo: "Entonces, lo más importante es descubrir la verdad. Hay 
tanta escoria en el mundo inmortal, debemos cortar la hierba y destruir la raíz 
[4]" 
"Ziheng, hoy es tarde. Quédate una noche en Luojinwu. Mañana iremos a 
Yancheng." "Bien." 
— 
Zong Ziheng no podía dormir pensando en lo que había sucedido recientemente. 
Esta 
vez, ¿Podrían atrapar a Chen Xingyong, eliminar el mal del mundo del cultivo y 
vengarse de él? ¿Quién era la persona detrás de Chen Xingyong y quién estaba 
practicando este vicioso método de daoísmo? 
En medio de la noche, llegó una conmoción desde fuera de la puerta. Zong 
Ziheng estaba aturdido e inmediatamente se despertó de nuevo. Se levantó de la 
cama y salió corriendo para ver varias luces de fuego esparcidas en los enormes 
campos de entrenamiento de artes marciales de Luojinwu. Parecían estar 
buscando algo. 
Zong Ziheng se acercó y le preguntó a uno de los discípulos: "¿Qué pasó?" 
"¿Su Alteza?" uno de los discípulos dijo: "Alguien rompió nuestra matriz sin 
permiso. Por lo que escuché de los otros hermanos marciales, fue un chico el que 
se escapó. Ahora lo estamos buscando por temor a que la matriz lo lastime." 
"¿Un chico?" Zong Ziheng estaba un poco confundido. "Rápido, parece estar 
ahí." 
"¿Por qué estás invadiendo la Secta Chunyang sin permiso? ¿Sabes que la matriz 
puede matarte?" 
"Oye chico, no queremos hacerte daño. Baja tu espada." 
"Piérdete, no me hagas lastimarte." La voz era nítida e infantil, pero también 
arrogante. 
Zong Ziheng estaba tan enojado que gritó: "¡Zong Zixiao!" 
Glosario: 
Wuyun: es literalmente "cinco encarnaciones". 
asustar a la serpiente: come la hierba y asusta a la serpiente. Asustar 
inadvertidamente a un enemigo. 
habla de Cao Cao, y Cao Cao vendrá: Coloquialismo con un significado casi 
idéntico a "habla del diablo y vendrá" La referencia se origina en el "Romance de 
los Tres Reinos". Cao Cao fue un emperador de la dinastía Han. 
Debemos cortar la hierba y destruir la raíz: modismo; eliminar el mal sin 
posibilidad de que regrese.