Capítulo 184

"Hermano mayor." "Padre Emperador." 
"Hermano mayor. Hermano mayor. Hermano mayor." 
Xie Bian estaba tan asustado que sacó a Peixue de su funda y lo estiró sobre su 
pecho. No podía sentir que se acercaba ninguna presión espiritual, pero los 
sonidos lo perseguían. Como si una fiera bestia se acercara a él, cerró los ojos y 
se tambaleó hacia atrás hasta que su espalda estuvo contra la pared y no pudo 
retirarse más. 
Gritó en su corazón, ¡Esto es una ilusión, una ilusión! Al mismo tiempo, entendió 
que ya no era solo una ilusión, sino también la obsesión de Zong Ziheng que se 
extendió por cien años. Recitó desesperadamente el sutra Jingxin. ¡Sintió que no 
solo estaba luchando contra la ilusión, sino también contra los recuerdos de Zong 
Ziheng que constantemente querían erosionar y manipular los suyos! 
Bajo la presión del sutra Jingxin, las suaves voces de los niños se desvanecieron 
gradualmente. Xie Bian abrió lentamente los ojos. Estaba vacío frente a él y no 
había nadie a quien tuviera miedo de ver. Todavía estaba en el estudio de Qi 
Mengsheng. 
Qingfeng todavía estaba sobre la mesa. Pero Qing Wuzi, que se había convertido 
en un charco de cadáveres en descomposición, se había ido, y también Lan 
Chuihan. 
"¿Lan Dage? ¿Lan Dage?" Xie Bian llamó en voz baja mientras seguía pegado a 
la pared con cautela. Sabía que todavía estaba en la ilusión, pero no sabía si Lan 
Chuihan estaba a salvo en este momento. Lan Chuihan, que había practicado la 
técnica Chunyang desde la infancia, debería tener una fuerza mental más fuerte 
que él. Si ambos estuvieran atrapados en la ilusión, sería peligroso. 
Necesitaba romper la ilusión de inmediato mientras aún estaba lúcido. Sin 
embargo, una vez que liberara cualquier presión espiritual, Qi Mengsheng se 
alarmaría de inmediato. Cualquiera que sea la elección que hiciera lo llevaría a la 
muerte. Era mejor ver primero lo que Yun Zhongjun quería. 
Xie Bian respiró hondo y preguntó con calma: "Yun Zhongjun, muéstrate. Estás 
jugando este truco solo por mi núcleo dorado. ¿Cómo puedes conseguirlo 
mientras te 
escondes?" 
Hubo un suave zumbido en su oído. Se sentía tan cerca, como si alguien 
estuviera a su lado. 
El corazón de Xie Bian tembló y dijo con severidad: "¡Muéstrate!" 
"Bai Qianjun, sabes que tu núcleo dorado es un tesoro que todos están ansiosos 
por obtener. ¿Por qué todavía te atreves a lanzarte a la red?" La voz clara y fría 
de Yun Zhongjun resonó en la habitación. El volumen era tanto cercano como 
distante, y parecía estar en todas partes. Era imposible saber de qué dirección 
venía. 
"Usted ya sabe." 
"Quiero decir, ¿Por qué no ha venido Tianshi él mismo a tomarlo, en lugar de 
unos pocos jóvenes que casi no tienen ninguna posibilidad de ganar?" 
"Esta trampa es la misma para todos. Como discípulo, es natural correr el 
riesgo", dijo Xie Bian. "¿Qing Wuzi está muerto? Ha sido manipulado por usted 
durante mucho tiempo." 
"Tú eres quien manipuló a Jinqie Yuce." 
"Este tipo de persona inútil no es algo que deba preocuparle en este momento." 
Solo escuchó la voz de Yun Zhongjun y todavía no vio a la persona. "Bai 
Qianjun, ¿Qué tal tú y yo hacemos un trato?" 
Xie Bian dijo con frialdad: "¿Qué tipo de trato?" 
"Créeme, tu núcleo dorado no se puede salvar. Pero si me lo das voluntariamente, 
puedo mantenerte con vida. Qi Mengsheng nunca volverá a ser una amenaza para 
ti." 
"¿Cuál es la diferencia entre caer en tus manos o caer en las de ella?" La voz de 
Xie Bian era severa. "No dejé que Zong Zixiao tuviera éxito en mi vida anterior. 
¡No dejaré que lo consigas en esta!" 
"Zong Zixiao, jaja", se burló Yun Zhongjun. "No le dejaste conseguir tu núcleo 
en tu vida anterior, pero es posible que no puedas escapar en esta." 
El cuero cabelludo de Xie Bian hormigueó. "¿De qué estás hablando?" 
"Zong Zixiao, por tu bien, hizo todo lo posible para perseguirte desde el reino de 
los mortales hasta el reino de los fantasmas. ¿Crees que se rendirá?" 
"Zong Zixiao cometió pecados imperdonables. Ha reencarnado en el camino 
Diyu y se ha convertido en un alma resentida. ¡Nunca volverá a entrar en el ciclo 
de la reencarnación!" 
"Pero eso no es lo que adivinó Huang Daozi." "¿Huang Daozi? Es solo un ..." 
"¿Solo un charlatán? Todos lo subestimaron. Subestimaron a Luoshui Yujia", 
interrumpió Yun Zhongjun. "Zhou Wen Wang dedujo el mundo del libro de los 
Cambios y midió las vicisitudes del mundo. Miles de años de secretos están 
ocultos en el cuerpo de la tortuga divina Luoshui." 
"Entonces, ¿Qué adivinó? ¿Estás tratando de decirme que Zong Zixiao también 
se reencarnó como un ser humano?" 
"Eso es algo que Jinqie Yuce puede decirte." 
"¡Suficiente!" Xie Bian dijo con fiereza. "No sé cuál es tu objetivo final, pero si 
quieres tomar mi núcleo, no dudes en venir a intentarlo. ¡Estás diciendo estas 
misteriosas palabras solo para confundir mi mente! ¡Fuera! ¿Qué le has hecho a 
Lan Dage?" Cuanto más tiempo pasaba, más preocupado estaba por el bienestar 
de Lan Chuihan. 
"Bai Qianjun, puedo darte a Jinqie Yuce. ¿Quieres verlo?" 
Xie Bian estaba aturdido, sus pupilas se contrajeron violentamente y su rostro 
cambió. "Tu dijiste. " 
"Como ya sabes que eres la reencarnación del Emperador Konghua, ¿No quieres 
saber qué sucedió realmente en tu vida anterior? En comparación con los libros 
de historia y los rumores variados, lo que realmente sucedió entre tú y Zong 
Zixiao en tu vida anterior?" 
Xie Bian se mordió el labio inferior. "No quiero." 
"Tienes miedo. Tienes miedo de que si recuerdas tu vida pasada, ya no serás tú. 
Zong 
Ziheng te 'reemplazará'." 
"¿Qué diablos quieres?" Grito Xie Bian. Como si gritara demasiado fuerte, su 
cerebro estaba zumbando y confundido. Su visión comenzó a volverse borrosa de 
nuevo. 
"Hermano mayor, Hermano mayor..." 
De repente, la voz del niño volvió a sonar, llamándolo ansiosamente. 
Xie Bian se sintió como si estuviera en trance. No muy lejos, una luz tenue y 
reluciente emanó de la cual apareció una pequeña figura. 
Xiao Jiu.... 
¡Xie Bian se despertó sobresaltado, dándose cuenta de que Yun Zhongjun estaba 
ganando tiempo! Al despertar constantemente su curiosidad y hacer que 
permaneciera atrapado en la ilusión, cuanto más tiempo permaneciera, más 
profundo estaría atrapado. Si Yun Zhongjun no estaba seguro de poder derrotar a 
su enemigo, no se atrevería a tomar su núcleo vivo. Después de todo, esta era la 
razón por la que estaba vivo frente al mundo, por lo que quería usar la ilusión 
para hacerlo perder la cabeza. 
Después de ver a través de las tácticas de Yun Zhongjun, la conciencia 
gradualmente caótica de Xie Bian pareció aclararse, y se volvió mucho más 
despierto. Si esto continuaba, tanto él como Lan Chuihan estarían en peligro. 
Tomó una decisión inmediata e infundió su poder espiritual en Wuqiongbi. El 
arma de jade verde brillaba con luz y constantemente aparecían ruinas 
complicadas que emitían una poderosa presión espiritual. "Rotura-" 
La ilimitada luz verde penetró en la oscuridad como una espada hecha de luz. El 
aire onduló como agua y luego desapareció. 
"¡Bian!" 
Los ojos de Xie Bian se abrieron de golpe y se encontraron con los ojos ansiosos 
de Lan Chuihan. No podía importarle menos que Lan Chuihan lo sacudiera hasta 
el punto de que le doliera la cabeza. Rápidamente miró alrededor de la 
habitación. No había ni Qing Wuzi ni Qingfeng. 
"Estábamos atrapados. Tan pronto como entramos en la habitación, entramos en 
la ilusión de Yun Zhongjun", la cara de Lan Chuihan se veía fría. "Rápidamente 
recobré el sentido. Estabas atrapado en la ilusión, pero por alguna razón, Yun 
Zhongjun no 
aprovechó la oportunidad para atacar." 
"Porque quiere mi núcleo, pero tiene miedo de que me mate." Los ojos de Xie 
Bian estaban llenos de ira. "Este no es el estudio de Qi Mengsheng, pero siento a 
Qingfeng." 
"Yun Zhongjun lo hizo", suspiró Lan Chuihan. "Así es. Sin él, ¿Un simple Qing 
Wuzi tendría las agallas y la capacidad de engañar a Qi Mengsheng? ¿Qué viste 
en la ilusión?" 
"...." Xie Bian recordó las palabras de Yun Zhongjun y su corazón estaba 
inquieto. 
"Por suerte, recuperaste el sentido. Si no te despertabas, probablemente 
habríamos estado expuestos si hubiera intentado despertarte." Lan Chuihan tiró 
del brazo de Xie Bian. "Apúrate, salgamos de aquí." 
"Todavía no hemos llegado a Qingfeng." Xie Bian no se movió. Sus pupilas 
parpadearon. "Lan Dage, además de Dangshanhe, ¿Qué otro tipo de orquídeas 
me diste en ese entonces?" 
Había un rastro de consternación en el rostro de Lan Chuihan. 
En un instante como un rayo, Xie Bian movió su espada y dividió al Lan 
Chuihan frente a él en dos. 
Sin miembros, carne o sangre, "Lan Chuihan" se convirtió en dos bloques de 
hielo. Cayeron, golpeando el suelo con un sonido aplastante. 
La voz ligera era como una campana que sonaba a través de Jiutian, rompiendo el 
falso caparazón del mundo. Toda la habitación se hizo añicos en un instante, y la 
escena real finalmente apareció frente a Xie Bian.