Capítulo 108

En la posada de Shazhou, los dos usaron su poder espiritual para disipar el frío. 
El sonido de un gorgoteo interrumpió repentinamente el silencio de la habitación 
de invitados. Xie Bian se rió entre dientes y se frotó el estómago. "Oh, estoy 
hambriento." 
Fan Wushe respiró hondo y luego reunió su qi en su dantian. Abrió los ojos. "A 
esta hora, el cocinero debería estar despierto. Le pediré que cocine dos tazones de 
fideos." 
"Wushe, ten cuidado." "No te preocupes." 
Poco después, Fan Wushe regresó con dos tazones de fideos. Los puso sobre la 
mesa y se acercó a abrazar a Xie Bian. 
Xie Bian levantó la mano para detenerlo. "Lo haré yo mismo. Incluso puedo usar 
la espada." 
"Sus heridas se han curado, pero sus huesos aún no lo han hecho. No camine." 
Fan Wushe se inclinó y lo levantó. Alzando las cejas y sonriendo levemente, 
dijo: "Además, me gusta abrazarte." 
Xie Bian tosió levemente para aliviar su vergüenza. 
Fan Wushe lo puso en su silla. "Come mientras hace calor. Shazhou es una 
posada en el camino para ingresar a Kunlun. No es un lugar en el que podamos 
quedarnos por mucho tiempo." 
"Hm." Xie Bian agarró sus palillos y se congeló cuando miró el cuenco de fideos. 
Era un plato de fideos muy corriente con sopa clara. Los finos y blancos 
mechones de fideos yacían en el gran cuenco de porcelana, con estrellas doradas 
de aceite flotando en la parte superior de la sopa y delicada carne de cerdo 
guisada roja, cebolletas verdes y dos huevos escalfados amarillos en la parte 
superior. Solo mirarlo hacía que uno se sintiera caliente desde la punta de la 
lengua hasta el estómago. 
"¿Cómo supiste que quería fideos escalfados?" Xie Bian parpadeó y miró a Fan 
Wushe. 
La mano de Fan Wushe que sostenía los palillos se detuvo. "¿La última vez no 
preparaste fideos?" 
"¿Lo hice? No lo recuerdo." Xie Bian no recordaba cuándo hizo fideos para Fan 
Wushe. Por lo general, solo hacía para él cuando cocinaba. Si fue solo una 
comida rápida afuera, no quiso abrir la boca. 
"Come." 
Xie Bian dio un mordisco a los fideos y los encontró muy apetitosos. Pensando 
en ello mientras comía, Fan Wushe parecía saber lo que le gustaba comer. 
Cuando salió a comprar comida, eligió lo que le gustaba a Xie Bian. Cuando 
salieron a comer, pidió lo que le gustaba a Xie Bian. Siempre sintió que tenían 
gustos similares. 
Pero estos fideos escalfado ... 
"¿Delicioso?" Fan Wushe interrumpió sus dudas. 
"Ah, no está mal", dijo Xie Bian sonriendo, "Pero aún así lo haría mejor." 
"Cuando regresemos al Palacio Tianshi, quiero comer la comida de Shixiong 
todos los días." 
Xie Bian suspiró suavemente. "También quiero volver al Palacio Tianshi. Cui 
Fujun y Bo Zhu también deben extrañarnos." 
"iremos pronto." 
Después de que los dos terminaron de comer, Xie Bian tomó el talismán amarillo 
que había arrancado al demonio de la nieve la noche anterior de su manga. "Este 
talismán de marionetas, ¿Qué pistas puedes encontrar?" 
Fan Wushe tomó el talismán amarillo arrugado, lo aplastó, lo miró con atención 
y negó con la cabeza. 
Xie Bian convocó a Wuqiongbi, lo colocó sobre el talismán e inmediatamente 
parpadeó en verde. "Me di cuenta en ese momento." 
"¿Qué pasa? ¿Hay yin qi en el talismán?" "Sí. Es débil, pero está contaminado 
con yin qi." 
Fan Wushe frunció el ceño. "¿Bajo qué circunstancias habría yin qi en un 
talismán?" La mayoría de las veces, los practicantes dibujaban talismanes para 
lidiar con el yin qi y las cosas malas. Si incluso el talismán tuviera el yin qi de 
los espíritus malignos, sería demasiado extraño. 
"Es difícil de decir", dijo Xie Bian. "Conocí a un cultivador que estaba poseído 
por un espíritu maligno. Los talismanes que dibujó estaban llenos de yin qi. Si 
fuera un talismán yin dibujado por un general del inframundo, el yin qi no sería 
tan superficial." 
"¿Un cultivador poseído por un espíritu maligno manipuló al demonio de la nieve 
para que viniera tras nosotros?" 
Por lo general, si alguien que practicaba el taoísmo estuviera poseído, sería un 
espíritu maligno con profundo resentimiento. Tales espíritus malignos fueron 
manipulados por la obsesión. Sus mentes ya estarían fuertes y su propio 
propósito sería vengarse. No atacarían a personas no relacionadas. 
Xie Bian también estaba desconcertado. "Esto claramente parece ser hecho por 
personas, como Yun Zhongjun o el anciano desaparecido de la Secta Cangyu. ¿O 
tal vez simplemente recolectaron espíritus malignos antes de dibujar el talismán y 
se contaminó con yin qi?" 
"Eso suena descabellado." 
"En cualquier caso, esa persona claramente debe venir por nosotros. No hemos 
dañado la vida de nadie. Naturalmente, no debería haber odio de vida o muerte. 
No podría haber sido hecho por espíritus malignos. Incluso Wuqiongbi no pudo 
sentirlo." 
"Mn, lo más probable es que sea Qi Mengsheng quien envió gente a robarnos la 
'cosa' en nuestras manos." Los ojos de Fan Wushe se oscurecieron pensando que 
Qi Mengsheng ya pudo haber obtenido el Jinqie Yuce y ya sabía que Xie Bian 
era la reencarnación del Emperador. 
Llamar a Cheng Yanzhi una 'cosa' se sintió un poco incómodo para Xie Bian. 
Pero 
teniendo en cuenta que ahora medía menos de una pulgada cuadrada y lo llevaba 
en su propia persona, era un poco como una cosa. El destino de esta persona fue 
realmente triste. 
"Wushe, es casi el amanecer. Ya salimos de Kunlun. Vayamos a Taishan a 
espada lo antes posible." 
"Bien." 
"Pero estoy preocupado por Wuzhui", dijo Xie Bian vacilante. "No causará 
problemas, 
¿verdad?" 
Antes de entrar en Shazhou, escondieron a Wuzhui en las llanuras nevadas y lo 
sellaron con una matriz que ligaba el alma. 
"No lo hará." 
"Con el cultivo de Wuzhui, esa matriz de unión de almas no puede atraparlo por 
mucho tiempo. Me temo que romperá la matriz y atacara a la gente." 
"Tal vez podamos regresar antes de que rompa la matriz. Incluso si rompe la 
matriz, no atacara a la gente común. ¿Qué tipo de origen tiene? Luchó con el 
señor supremo Chu en las cuatro direcciones y murió con él. Después de la 
muerte, ayudó al Señor Demonio a unificar Kyushu. Luego se cultivó en el fondo 
del lago Fengming durante cien años con los cristales espirituales de hielo. ¿Por 
qué tendría a la gente común en sus ojos?" 
"Tienes razón. Es solo ..." 
"No hay otra manera ahora. No podemos traerlo con nosotros fuera del Paso." 
Fan Wushe tocó en secreto su bolsa espacial. Ya había sellado a Wuzhui usando 
una carta de alma que había hecho anteriormente. Las cartas de alma, que pueden 
recolectar espíritus malignos, también eran una de las artes malignas en las 
escrituras de Huangdi Tianji. No fue el original ni la primera persona en 
controlar cadáveres o reclutar soldados yin. Siempre había habido cultivadores 
demoníacos que usaban el poder del inframundo, pero solo él había obtenido 
talismán Xuanyuan. Las llamadas cartas del alma eran de hecho una pequeña 
parte del poder del talismán de Xuanyuan 
. 
Xie Bian pensó en el caballo esqueleto parado solo en el mundo blanco puro, 
como la única gota de tinta en un pergamino, y sintió una inexplicable tristeza en 
su corazón. "En realidad, me gustaría llevarlo de regreso al inframundo y dejar 
que se reencarne." 
"La Alianza Inmortal no lo permitirá." Tampoco entregaría a Wuzhui a la 
Alianza Inmortal. 
Xie Bian resopló levemente. "La Alianza Inmortal no tiene control sobre los 
asuntos del inframundo." 
"Shixiong, vamos." Fan Wushe una vez más tomó a Xie Bian en sus brazos. Xie 
Bian dijo avergonzado: "Déjame ir solo. ¿Cómo sería si nos vieran?" 
"Parecería que te estoy abrazando." Fan Wushe se rió de repente. "¿Parece un 
hombre sosteniendo a su novia?" 
"Tonterías de nuevo." Xie Bian luchó. 
"No te muevas", amenazó Fan Wushe. "Si te mueves de nuevo, te besaré." Xie 
Bian miró fijamente a Fan Wushe, sin atreverse a moverse. 
El posadero ya les había alquilado dos caballos como habían ordenado y estaba 
esperando fuera de la puerta. 
Fan Wushe subió a Xie Bian al caballo y le arrojó un lingote de plata al posadero. 
Al ver su generosidad, el posadero sonrió feliz y les ofreció comida para el viaje. 
Preguntó cálidamente: "¿A dónde van los dos gongzi?" 
"Taishan", respondió Fan Wushe casualmente. 
El posadero dijo "oh" con una expresión exagerada. "Taishan, algo anda mal con 
Taishan. No puedes ir allí, ah." 
El corazón de Xie Bian se angustio de inmediato. Preguntó ansiosamente: "¿Qué 
pasó?" 
"Acabas de regresar de fuera del Paso, todavía no lo sabes. Taishan se puso 
blanco de la noche a la mañana." 
"¿Blanco durante la noche?" 
"Ah, escuché que esa vieja mujer demonio de la Secta Cangyu ocupó por la 
fuerza a Taishan y la convirtió en una montaña nevada, congelando la tierra por 
diez millas a su alrededor. Ella tiene en sus manos al joven líder del Pabellón 
Xianyue. Esta rodeada, pero no han atacado. Incluso escuché que Zhong Tianshi 
ha sido reclutado para ayudar. Es difícil para la gente común de allí. La mayoría 
de ellos se han escapado." 
Al escuchar esto, Xie Bian se sintió ansioso y consolado. Ansioso, porque Qi 
Mengsheng era muy difícil de tratar. Consolado, porque tanto Lan Chuihan como 
Zhong Kui todavía estaban bien. Preguntó de nuevo: "¿Hay más noticias?" 
"No sé más que eso. Acabo de escuchar a nuestros invitados." El posadero miró 
las piernas de Xie Bian y vaciló. "Este gongzi tiene un uso limitado de tus 
piernas y todavía corre hacia ese lugar donde es demasiado tarde para que la 
gente local escape." 
Fan Wushe se dio la vuelta y subió al caballo. "Shixiong, vamos." Los dos 
condujeron sus caballos y se alejaron. 
— 
La velocidad de los caballos ordinarios no se podía comparar con la de Wuzhui, 
pero viajando día y noche, llegarían en tres o cuatro días como máximo. En el 
camino, no se atrevieron a quedarse en posadas, por temor a ser rastreados. A 
menudo encontraban una casa en ruinas o un templo abandonado, se las 
arreglaban con unas horas de descanso y luego continuaban su camino. 
Cuando estaban a sólo cien millas de Taishan, pasaron por un pequeño pueblo al 
atardecer. 
El pueblo no tenía mucha gente y parecía un poco frío. En ese momento, el 
crepúsculo se estaba bajando y toda la ciudad estaba envuelta en el resplandor del 
atardecer. El cielo seguía presionando hacia abajo, prometiendo ahuyentar toda la 
luz. Corrieron desde el extremadamente frío Kunlun hasta la cálida primavera. 
Pensaron que solo la nieve blanca y fría podría abrumarlos, pero no esperaban 
que esta ordinaria puesta de sol naranja también pudiera ser deprimente. 
Quizás solo estoy cansado, pensó Xie Bian. 
Fan Wushe también pensó en un lugar adonde ir. "Shixiong, comamos aquí." 
Durante los últimos tres días, habían estado viajando sin parar. Cuando tenían 
hambre, solo comían algo de comida seca. No recordaban lo que era tener una 
comida caliente. 
Xie Bian pensó que Taishan no estaba muy lejos, así que accedió a comer y 
descansar un poco. Encontraron un restaurante y ataron sus caballos. Xie Bian 
estaba decidido a no dejar que Fan Wushe lo llevara adentro, así que entró 
lentamente. Ambos pies le dolían cuando tocaban el suelo, pero al menos podía 
caminar. 
Solo había una mesa para ellos en el restaurante, y el dueño del restaurante 
parecía apático. Fan Wushe casualmente pidió algo de comida y vio al dueño 
murmurar en un acuerdo, darse la vuelta y marcharse. Se preguntó cuánto habría 
anotado el dueño del restaurante. 
"Esta ciudad, está tan desierta". 
Fan Wushe dijo: "Tal vez sea por el incidente en Taishan que mucha gente se ha 
mudado." 
Xie Bian frunció el ceño y miró a su alrededor. Este lugar le dio una sensación 
extraña, pero no pudo decir qué le pasaba. Sin embargo, Wuqiongbi no 
reaccionó, lo que indica que no había espíritus malignos alrededor. Pensó que en 
realidad estaba demasiado cansado y sensible. 
"Shixiong, Shixiong." 
Fan Wushe llamó dos veces antes de que Xie Bian volviera a sus sentidos. "¿Qué 
ocurre?" 
"¿Qué estás pensando?" 
"No estaba pensando en nada. " "¿Shixiong?" 
"¿Mmm?" Xie Bian miró a Fan Wushe y de repente descubrió que su visión 
estaba un poco borrosa. Estaba alerta al instante. "Wushe, ¿Sientes que algo no 
está bien aquí?" Trató de mirar a Fan Wushe con claridad, pero la cara que tenía 
frente a él seguía difuminando. 
Fan Wushe pareció abrir la boca para decir algo, pero Xie Bian solo pudo ver la 
forma 
de su boca y no pudo escuchar su voz. 
Una pregunta surgió en su corazón: ¿Cómo llegó a este pueblo?