Capítulo 124

Aviso de contenido: Este capítulo incluye contenido sexual explícito. 
¡Pa! 
Zong Ziheng abofeteó a Zong Zixiao en la cara. Varias marcas rojas aparecieron 
en su rostro pálido y hermoso que eran más llamativas que la sangre en su 
cuerpo. 
"Tú ..." Zong Ziheng estaba tan enojado que temblaba por todas partes. "No 
importa lo absurdo que seas, cómo puedes descuidar las relaciones familiares en 
vano ..." 
"¿Relaciones familiares ? Tú y yo no somos hermanos de sangre. ¿Cómo 
podemos relacionarnos?" Zong Zixiao acarició la mejilla abofeteada con el 
pulgar. "Además, 
¿Un pecador que mató a su padre y a su hermano es digno de mencionar 
'relaciones familiares'?" 
La cara de Zong Ziheng se puso roja por un momento. Podía ver en los ojos 
arrogantes de Zong Zixiao que este hombre hablaba en serio. Este hermano 
pequeño que crió solo, el niño pequeño que creció mimado acurrucado en sus 
brazos, ahora se había convertido en un completo extraño. Un hombre fuerte que 
incluso quería.... 
No tuvo miedo cuando escuchó que el Señor Demonio había asediado el mundo 
de la cultivación. No tuvo miedo cuando tuvieron un duelo a muerte. Ni siquiera 
tuvo miedo en el momento de la vida o la muerte. Pero ahora tenía miedo. 
Agotado y herido, se retiró inútilmente hasta que su espalda estuvo contra la silla 
tallada con dragones y fénix. Sentado encima de este símbolo de poder y 
supremacía, debería haber sido el depredador y el portador de la espada. Sin 
embargo, la situación se revirtió por completo. Se convirtió en el pez de la tabla 
de cortar. 
Zong Zixiao lo arrastró hacia atrás. Sosteniendo su mandíbula con una mano, vio 
la imagen de un rostro pálido y avergonzado en sus ojos. Este rostro todavía era 
hermoso y extraordinario. Después de diez años de represión sin ningún lugar 
donde desahogar su deseo, en este momento, el corazón en su pecho estaba 
rugiendo. Dijo con voz tonta: "Hermano mayor, no debes pensar eso. Cuando lo 
entendí por primera vez, me alivié en secreto en medio de la noche pensando en 
ti." Cuando era joven, no ocultó su deseo posesivo por esta persona. En su mente, 
su hermano mayor era la persona más perfecta del mundo. Ahora, las cosas eran 
diferentes. Su alegría se 
había convertido en odio, pero aún tenía el mismo deseo de dominarlo. 
Al mirar la expresión horrorizada de Zong Ziheng, su estado de ánimo era aún 
más feliz. "Esa prometida tuya en ese entonces. Es bueno que muriera temprano, 
de lo contrario, ya la habría matado yo mismo." 
".... ¡Aléjate!" Zong Ziheng empujó con fuerza. Puso su mano contra el duro y 
grueso pecho. Fue como luchar contra una pared inmóvil. 
Zong Zixiao miró directamente a la persona debajo de él y suspiró suavemente, 
como si se estuviera aplaudiendo sutilmente por el tesoro por el que había 
trabajado tan duro para obtener. Luego dio la vuelta a la persona con brusquedad 
y rompió la lujosa túnica de dragón. 
"¡Bastardo! ¡Bestia!" Zong Ziheng se sorprendió. Nunca había sido insultado así 
y luchó con todas sus fuerzas. Este movimiento intensificó sus lesiones internas y 
externas. La sangre goteaba por todas partes sobre el cojín bordado de seda 
dorada, lo que lo debilitaba aún más. 
Zong Zixiao arrancó el cinturón de jade alrededor de la cintura de Zong Ziheng y 
ató sus brazos a los reposabrazos del trono del dragón. La túnica de dragón, que 
se había hecho jirones en el duelo, no pudo resistir rasgarse, y pronto no pudo 
cubrir su cuerpo. 
Las manos de Zong Ziheng estaban atadas y se vio obligado a arrodillarse debajo 
de Zong Zixiao. Su ropa estaba destrozada, su cabello negro estaba desparramado 
y una gran parte de su espalda blanca como la nieve aparecía a través de sus 
ropas rotas. 
Tenía las mejillas enrojecidas hasta las orejas y las pupilas oscuras se llenaron de 
vergüenza y miedo, como un ciervo temblando bajo los colmillos de una bestia. 
"¡Zong Zixiao, suéltame!" Zong Ziheng grito. "Un soldado puede ser asesinado 
pero no humillado. ¡Ten las agallas de matarme! ¡Mátame!" 
Zong Zixiao volteo su rostro hacia él, apreciando la expresión de vergüenza e 
indignación en él. No pudo evitar revelar una sonrisa feliz. "Hermano mayor, 
¿Cómo te volviste tan estúpido? Ya te lo dije antes, matarte es barato. Quiero 
hacer tu vida peor que la muerte." 
El cuerpo de Zong Ziheng tembló violentamente. 
"Te lo advertiré de nuevo, no intentes matarte, o habrá miles de personas 
enterradas con el Emperador Konghua." 
"Zong Zixiao", dijo Zong Ziheng con los dientes apretados, "Te arrepentirás." 
"Lo que más me arrepiento es haberte seguido alguna vez." Zong Zixiao se quitó 
ferozmente la ropa interior. 
Mientras la brisa fresca entraba entre sus piernas, sus partes íntimas, que nunca 
antes se habían visto, quedaron expuestas a su hermano menor sin ninguna 
cobertura. Sintió que su corazón estallaba. 
Estaba preparado para morir, preparado para cien tipos de tortura, mil tipos de 
humillación, pero no estaba preparado para esto. Las palabras de Zong Zixiao 
eran ciertas. Si el hermano pequeño que crió lo tratara así, seguramente estaría 
peor que muerto. 
El cuello de Zong Ziheng estaba tenso. Sus ojos estaban a punto de partirse. Su 
dolor e ira fueron extremos. "¡Zong Zixiao, bestia malvada!" 
Zong Zixiao de repente agarró su barbilla y besó el par de labios con rudeza. 
En realidad, no fue un beso. Era como un animal salvaje abriendo el pelaje de su 
presa, comiendo la tierna carne. La fuerza bruta de Zong Zixiao se convirtió en 
dientes afilados que desgarraron la garganta de su presa, dejando a la persona 
debajo de él indefensa, lo que le permitió tomar posesión y saquear con fuerza. 
Saboreó los labios suaves, cálidos y fríos libremente y pasó cada centímetro de 
su boca con la punta de la lengua. Parecía estar probando la obediencia de su 
presa. 
Siempre que sentía un indicio de lucha, chupaba y mordía más fuerte. A Zong 
Ziheng le resultaba cada vez más difícil respirar, y su resistencia y su voz se 
debilitaron gradualmente. 
Entre la búsqueda y el enredo de la suave carne de su lengua, Zong Ziheng probó 
la amargura de las hierbas medicinales y se vio obligado a tragar algo. 
Cuando el aire fresco llenó su boca, Zong Ziheng finalmente se dejó caer la 
cabeza. Su pecho palpitaba y sus labios estaban rojos e hinchados. Tenía los ojos 
húmedos y borrosos, y las comisuras de los ojos enrojecidas. Incluso su ceño 
siempre presente ya no era digno, sino frágil e indefenso. Junto con su cabello 
desordenado y su cuerpo semidesnudo, contó la historia de un "acto salvaje" que 
acababa de ocurrir. 
Al mirar a su hermano mayor así, la mitad inferior de Zong Zixiao ya estaba a 
punto de explotar. Se humedeció los labios, saboreando el regusto. "Ese fue mi 
primer beso. Es mejor de lo que pensaba. Me gusta." 
Zong Ziheng no podía dejar de jadear. Esperaba que lo que tragara fuera veneno, 
pero por la reacción de su cuerpo, claramente era solo una pastilla espiritual de 
alto grado. El severo dolor de las lesiones internas y externas se curó en un 
instante. 
"Es una buena comida para ti. En caso de que te mate, tu nombre será realmente 
famoso para siempre, jajajajaja." Zong Zixiao agarró la parte posterior de la 
cabeza de Zong Ziheng con una mano y lo presionó contra el cojín, obligándolo a 
levantar las caderas. 
"No ..." Al darse cuenta de lo que estaba a punto de suceder, el cuerpo de Zong 
Ziheng tembló y luchó de nuevo. 
Con un sonido de "pa", Zong Zixiao dio una palmada en las nalgas suaves y 
blancas como la nieve. "Sé bueno." La mano grande acarició sensualmente su 
trasero, luego los dedos largos y delgados presionaron profundamente la suave 
carne blanca, dejando claras marcas que se aferraron a la mano que se alejaba. 
Los ojos de Zong Zixiao estaban inyectados en sangre y su garganta se deslizó 
rápidamente. Lo había pensado durante diez años. Finalmente consiguiendo lo 
que quería, no estaba dispuesto a esperar ni un segundo más. 
Zong Ziheng estaba tan humillado que deseaba poder golpearse la cabeza y 
morir. Su voz casi cambió de tono. "¡Déjame ir, bestia! ¡Déjame ir!" 
"¿Dejarte ir?" La cintura de Zong Zixiao se encogió de hombros hacia adelante, 
empujando el objeto dolorosamente duro entre sus piernas contra el trasero de 
Zong Ziheng y lo frotó con malicia. "He estado esperando día y noche." 
Zong Ziheng no pudo evitar encoger su cuerpo. Estaba aterrorizado por lo duro 
que había en su contra. 
Zong Zixiao se quitó los pantalones y le dio una palmada en el trasero de Zong 
Ziheng con un solo golpe y dijo en tono de broma: "Hermano mayor, 
¿Recuerdas? Me fui temprano en la mañana una vez. Pensé que había mojado la 
cama, y estaba avergonzado y molesto. Te burlaste y dijiste que lo entendería 
cuando 'me hiciera 
más grande'." Se inclinó y su ancho pecho presionó contra la espalda de Zong 
Ziheng. Mordisqueó suavemente el pequeño lóbulo rosa de la oreja. "Ahora, he 
crecido tan 'grande', y es especialmente para ti. ¿Estás feliz?" Temblando de 
emoción, tomó su propia arma y empujó brutalmente hacia adelante. 
Zong Ziheng gritó de dolor. La humillación había alcanzado su punto máximo en 
ese momento, como si escuchara el sonido de su alma rompiéndose. 
La gruesa longitud solo había empujado su cabeza hacia la mitad antes de ser 
bloqueada por el agujero bien cerrado. Zong Ziheng temblaba de dolor y el 
perpetrador tampoco se sentía cómodo. 
Zong Zixiao soltó un molesto "tch" y sacó un frasco de crema. "Efectivamente, 
es demasiado estrecho para entrar." Sacó un poco de crema, metió el dedo en el 
agujero estrecho y lo volvió maliciosamente para untarlo. "Escuché que estas 
cosas las usan las prostitutas. Si el hermano mayor las usa, podrás servirme 
bien." 
"No... .. Basta..." Zong Ziheng se arrodilló en vano, pero el trono del dragón no 
era lo suficientemente grande, solo un poco más largo que la mitad del cuerpo de 
un adulto. Estaba atado a los reposabrazos y no había ningún lugar al que 
escapar. 
Después de que ese agujero carnoso se ablandó, Zong Zixiao retiró los dedos con 
impaciencia y abrió el agujero tierno a cada lado. Enderezó la cintura y empujó 
despiadadamente su polla en el cuerpo de Zong Ziheng. 
"Ahhhhhh—" El grito miserable de Zong Ziheng resonó en el vacío Salón 
Zhengji. Todos los Emperadores del Clan Zong habían asistido a la corte, 
deliberado y recibido enviados en este salón. Durante cientos de años, este salón 
solo había transmitido voces solemnes y severas, pero ahora, Zong Tianzi estaba 
siendo violado por un hombre en el trono supremo del dragón del mundo del 
cultivo. 
Zong Zixiao insertado sin piedad en Zong Ziheng. Sintió que su virilidad 
quedaba atrapada por las paredes calientes de carne, lo que le provocó 
sensaciones inesperadas cuando Zong Ziheng se contrajo dolor. Este era el 
cuerpo de su hermano mayor. Había entrado en el cuerpo de su hermano mayor. 
Trató de retirarse y empujar de nuevo, y solo la fricción superficial le produjo 
una ráfaga de placer estremecedor. Se sintió demasiado bien. Nunca había 
experimentado tal estimulación. 
¡Desde su cuerpo hasta su corazón fue una gran satisfacción! 
Por el contrario, la cara de Zong Ziheng había perdido todo su color, grandes 
gotas de sudor caían de su frente y lágrimas de cristal se filtraban de sus ojos. 
Zong Zixiao agarró la cintura estrecha de su hermano mayor y comenzó a 
bombear. Cada vez que se retiraba, sentía que el interior se contraía en círculos 
para retenerlo. Cada vez que insertaba, podía sentir la estimulación de abrir las 
capas de carne y explorar más profundamente. Dejó escapar un largo suspiro, los 
poros de su cuerpo se abrieron. No pudo evitar arreglar a la persona debajo de él, 
y empujó más rápido y más fuerte. 
Es tan bueno. ¡Es muy bueno! No sabía si era porque esta persona era Zong 
Ziheng o si su cuerpo estaba simplemente fascinado, pero Zong Zixiao 
experimentó el placer de alcanzar el clímax. Desde el cuero cabelludo hasta los 
dedos de los pies, comenzó a sentir un hormigueo. Una luz blanca brilló en sus 
ojos. Como si hubiera sido golpeado por un hechizo, toda su humanidad se 
desvaneció, dejando solo su instinto animal para obedecer. Manipuló 
frenéticamente a la persona debajo de él. 
"Hermano mayor. " 
Su entrepierna se estrelló contra el trasero de Zong Ziheng, traqueteando 
incesantemente. Sus embestidas eran tan profundas y fuertes que la boca pequeña 
del tierno y carnoso agujero sobresalía con una pequeña abertura roja que no 
podía cerrarse, lo que le facilitaba la entrada y la salida. Golpeó ferozmente, 
constantemente desenterrando los placeres mundanos de las profundidades de 
este corredor carnoso. 
Sus manos acariciaron y frotaron el cuerpo de Zong Ziheng indiscriminadamente. 
La piel de su hermano mayor era blanca y su cuerpo era uniforme y delgado. 
Cada parte era una mezcla de fuerza y belleza, haciendo que su obsesión fuera 
ineludible. 
Zong Ziheng no dijo nada. Tenía tanto dolor que quiso desmayarse, pero su 
cuerpo no tenía fuerza en absoluto. Pero lo que más le dolía no era su cuerpo, 
sino su corazón que estaba lleno de agujeros. 
¿Por qué tuvo que soportar todo esto? Solo quería proteger a sus personas mas 
importantes. No envenenó a su hermano. No engañó a Chu Yingruo y Zong 
Zixiao. No mató a Zong Minghe, pero todos estos males se convirtieron en 
fantasmas montados en su cuello de los que no pudo deshacerse por el resto de su 
vida. Incluso su hermano, a quien trataba desesperadamente de proteger, lo 
llamaba "hermano mayor" con la boca, pero lo odiaba más profundamente y lo 
humillaba más. 
Las lágrimas de Zong Ziheng empaparon el cojín. 
Esta fue también la primera experiencia sexual de Zong Zixiao. No duró mucho 
bajo el aplastante placer. Golpeó fuerte unas cuantas veces y de repente detuvo 
su frenético movimiento. 
Cuando Zong Ziheng se dio cuenta de lo que iba a hacer, casi luchó hasta morir e 
instintivamente gritó: "No ..." 
Las manos de Zong Zixiao se pegaron a su pelvis, sin permitirle retroceder media 
pulgada. La puerta se abrió de par en par y el fluido corporal caliente brotó, 
disparándose hacia Zong Ziheng sin que se derramara una sola gota. 
Zong Ziheng solo sintió una corriente caliente de líquido dispararse a su cuerpo, 
y su dignidad fue pisoteada en este momento. 
El aire se llenó del olor del acto carnal. Zong Ziheng se derrumbó hacia un lado y 
un líquido turbio empapado de sangre goteó por sus muslos, reflejando las 
heridas en su cuerpo. En este miserable estado, su respiración era 
extremadamente débil, como si hubiera muerto. 
Zong Zixiao respiró fuertemente y su cerebro frenético comenzó a enfriarse. 
Miró la apariencia completamente devastada de su hermano mayor por dentro y 
por fuera, y su corazón se ahogó. Extendió la mano para suavizar el ceño 
fruncido de su hermano mayor, pero Zong Ziheng volteo la cabeza. 
La mano de Zong Zixiao se apretó en un puño. Obligando a su cuerpo a envolver 
a Zong Ziheng, miró su apariencia miserable. El afecto y la piedad en sus ojos 
fueron reemplazados por el placer del abuso. Él se rió en voz baja. "Hermano, me 
senti tan bien, no pude evitarlo. Me vine tan rápido. ¿Lo sientes?" 
Zong Ziheng cerró los ojos. 
"Pero no importa. La noche todavía es larga. Quiero ir hasta que no pueda 
disparar una sola gota." Zong Zixiao bajó la cabeza, sonrió y luego dijo al oído 
de Zong Ziheng: "¿Por qué no te atreves a abrir los ojos? Abre los ojos y mira 
con claridad. Este es el trono que arrebataste por todos los medios. El precio que 
pagaste para ser Zong Tianzi." Agarró el cabello de Zong Ziheng y lo obligó a 
abrir los ojos. 
Zong Ziheng miró la mirada feroz y viciosa de Zong Zixiao. Sus propios ojos 
estaban sombríos y derrotados, sin vida. 
Zong Zixiao dijo con frialdad: "¡Quiero que te sientes aquí todos los días y 
recuerdes cómo fuiste follado como un perro por tu hermano pequeño en este 
trono!" 
"Tú ... no eres mi hermano pequeño", dijo Zong Ziheng con voz débil. "Yo, Zong 
Ziheng, no tengo un hermano pequeño. 
No tengo un hermano mayor. No hay un Xiao Jiu. No hay nada. 
Zong Zixiao sintió un dolor agudo en el pecho. Le dio la vuelta al hombre y lo 
enfrentó. "Es cierto, no has tenido un hermano pequeño en mucho tiempo. El que 
te obedeció, el que te creyó, fue asesinado por tus propias manos." Levantó las 
largas piernas de Zong Ziheng y las abrió a cada lado de su cuerpo, haciendo que 
la carne húmeda se abriera para él. Su propia longitud volvió a erguirse. 
Zong Ziheng finalmente vio al gigante feroz y también vio los hombros anchos y 
los músculos ondulantes de Zong Zixiao. Se dio cuenta más que nunca de que 
esta persona realmente no era Xiao Jiu. El Xiao Jiu que extrañaba día y noche 
estaba muerto. El que sobrevivió fue el demonio que aterrorizó a todo el mundo 
de la cultivación. 
La espada de Zong Zixiao se clavó directamente y volvió a perforar el cuerpo de 
Zong Ziheng. No pudo evitarlo. Fue testigo y se enfrentó a cada detalle de su 
humillación de frente. Con las piernas bien abiertas, fue follado por un hombre. 
Observó cómo la malvada longitud entraba y salía de su desordenada parte 
inferior del cuerpo. Su cuerpo se balanceó como la luz de una vela menguante en 
una tormenta, y el trono del dragón de oro macizo, que pesaba miles de libras, se 
sacudió y traqueteó bajo la violenta invasión. 
"¡Abre los ojos y mira!" Zong Zixiao grito. "¡Mira lo miserable que te ha hecho 
un hombre! ¿Te sientes orgulloso y poderoso cuando miras al mundo desde este 
trono de dragón? Cuando te sientes aquí en el futuro, no olvides cómo te veías 
ahora cuando tus largas piernas estaban se extendió y fuiste follado por mí. ¿No 
estabas dispuesto a hacer lo que sea por el trono? ¿Es tan difícil de vender tu 
cuerpo por la gloria? 
¡Sírveme bien y te dejaré seguir siendo Zong Tianzi!" 
Zong Ziheng se había adormecido por el dolor y las lágrimas que había 
derramado se habían secado. 
Luego de años de odio, dolor, deseo, fueron ventilados por Zong Zixiao en este 
momento. Abrazó incansablemente a su hermano mayor toda la noche. La 
persona debajo de él se desmayó y se despertó varias veces mientras se entregaba 
al frenesí de la carne y al placer de la venganza, incapaz de liberarse. 
El autor tiene algo que decir: 
Mi cerebro se olvidó de hacer una versión con censura. No esperaba que fuera 
tan largo. Si los altos mandos me piden que lo elimine, lo cambiaré nuevamente 
~ A veces en la vida hay que tomar riesgos.