Capítulo 224

Este fue un espectáculo nunca antes visto en Fengdu en el Festival Fantasma. 
Después de una larga noche, los fantasmas que deberían haber regresado al 
mundo desde Jiyou se dieron la vuelta hacia el inframundo como la marea. La 
multitud estaba tan conmocionada por este espectáculo que nadie notó que el 
rostro de Xie Bian estaba terriblemente pálido. 
Había condensado decenas de miles de linternas que guían el alma en un tesoro 
espiritual. Las linternas que guiaban el alma no distinguían las almas humanas 
ordinarias de los espíritus malignos, por lo que manipuló este tesoro espiritual 
para llevar a todos los fantasmas de la ciudad de Fengdu de regreso al camino 
Huangquan. Nunca experimentó tal pérdida de poder espiritual, y no sabía cuánto 
tiempo podría aferrarse a él. 
Los fantasmas ordinarios se retiraron dócilmente hacia Jiyou. Aunque los 
espíritus malignos con profundo resentimiento anhelaban el olor de los humanos 
y luchaban contra el poder de la linterna que guiaba el alma, ya no corrían 
desenfrenadamente. La mayoría de ellos estaban congelados en su lugar, 
moviéndose con vacilación. Los agentes Yin los atraparon con sus tridentes 
fantasma uno por uno y arrastraron a los espíritus malignos de regreso al 
inframundo. 
Xie Bian comenzó a sentirse débil, pero al ver que la situación se estaba 
volviendo manejable, no podía permitir perder sus esfuerzos. Continuó 
derramando su poder espiritual a pesar de las consecuencias. El sebo hirviente de 
la linterna que guiaba el alma emitió un crujido y la llama de la vela era escarlata 
como la sangre. Iluminaba la mitad del cielo nocturno, como si hubiera abierto la 
Puerta Fantasma en Jiyou. 
En este momento, el Monumento Yin-Yang, que estaba aceptando innumerables 
fantasmas y espíritus para regresar al camino Huangquan, de repente brilló con 
una luz roja cegadora. Se precipitó contra el flujo de personas, disparando a Xie 
Bian como una flecha. 
La silueta de Fan Wushe brilló, y al momento siguiente, estaba frente a Xie Bian, 
solo para escuchar un sonido de "clang". Su larga hoja plateada de su espada 
frente a él fue agarrada por una poderosa garra fantasma. Las uñas afiladas 
estaban a solo unos centímetros de la garganta de Fan Wushe, pero no podía 
avanzar. 
Jiang Qulian de repente levantó su otra garra fantasma y agarró la parte superior 
de la cabeza de Fan Wushe, pero Fan Wushe rápidamente rebotó hacia atrás y 
disparó el qi de la espada al mismo tiempo. 
Jiang Qulian sonrió inquietantemente. "Te he ayudado." 
"No importa lo que hagas, no toques a mi persona." Fan Wushe jugó con su carta 
de alma de jade negro. "De lo contrario, no importa cuántos espíritus malignos 
liberes del infierno, haré que todos te muerdan." 
"Una tarjeta del alma es una simple imitación del talismán Xuanyuan, ni mucho 
menos tan buena como la verdadera. ¿Qué te hace pensar que puede controlar a 
mis fantasmas?" 
Fan Wushe mostró una sonrisa aún más malvada que el fantasma. "Comparado 
con el talismán Xuanyuan, de hecho no es tan bueno. Sin embargo, no necesito 
controlar a tantos fantasmas. Es suficiente con controlar uno. ¿No lo crees, Rey 
Fantasma Rojo?" 
Jiang Qulian se congeló y dijo enojado: "¿Quieres usarlo para controlarme? ¡Qué 
broma!" 
"Si te atreves a tocarlo", los ojos de zorro de Fan Wushe brillaron con una luz 
brillante y feroz, "¡Lo intentaremos!" 
Sin el Mapa Shanhe Sheji, Fan Wushe confiaba más en esta tarjeta del alma, pero 
Jiang Qulian no dudaba de que esta persona haría todo lo posible en su locura por 
el bien de Xie Bian. Todavía tenía mucho que hacer, por lo que no podía 
enredarse con Fan Wushe. Con un movimiento de su manga roja, voló hacia la 
linterna que guía el alma. 
Los ojos de Xie Bian se entrecerraron, pero no había nada que pudiera 
hacer. 
En este momento, una sombra oscura atacó y alejó a Jiang Qulian. Jiang Qulian 
se dio la vuelta para mirar y descubrió que era Yeyou quien había regresado. 
Cui Jue salió del Monumento Yin-Yang con un nuevo ejército de agentes yin 
prestados por el Salón Yanluo . Por un momento, los soldados parados juntos 
como un bosque fue sobrecogedor. 
Jiang Qulian sonrió. "Cui Fujun, no te he visto en mucho tiempo." 
Yeyou miró a Jiang Qulian en silencio. Su hermoso y heroico rostro no mostraba 
expresiones superfluas. Incluso frente a un enemigo invencible, nunca tuvo 
miedo. 
Cui Jue estaba de pie con los brazos cruzados. Su expresión era solemne y 
autoritaria. "Jiang Qulian, has cometido maldades repetidamente y tus crímenes 
son innumerables. Como Rey de los fantasmas y general del inframundo, ¿No ha 
visto suficiente causa y efecto durante cientos de años? ¿Alguna vez has pensado 
en lo que tendrías que pagar por ello?" 
Jiang Qulian dejó escapar una larga carcajada. "Las palabras de Cui Fujun son 
ciertas. He cometido un gran mal y mis pecados son imperdonables. Pero incluso 
si soy mil veces más malvado de lo que soy ahora, seré arrojado al camino Diyu, 
para nunca renacer." Sus ojos eran escarlata como sangre. "Ya estoy en el 
infierno. ¿Qué puedes hacerme?" 
"Te enviaré al verdadero infierno." Cui Jue agitó sus mangas y los agentes yin se 
apresuraron a atacar a Jiang Qulian. 
Jiang Qulian envió ráfagas de miasma y gritó en voz alta: "¡Mis fantasmas, 
oficiales y hombres, síganme en el camino hacia el mundo!" 
A la llamada de Jiang Qulian, esos fantasmas que habían sido llevados de regreso 
al inframundo por la linterna que guiaba el alma se despertaron y volvieron hacia 
el reino mortal nuevamente. 
Xie Bian apretó los dientes e inyectó más poder espiritual en la linterna que guía 
el alma. Los espíritus malignos comenzaron a luchar y vagaron frente al 
Monumento Yin-Yang como moscas sin cabeza. Algunos de ellos recuperaron 
gradualmente sus 
instintos y se fueron a buscar nuevamente el olor a humanos. Algunos de ellos 
fueron perforados por los tridentes fantasmas de los agentes yin y fueron 
arrastrados de regreso al inframundo aullando. 
Lucharon en el aire y el cuerpo de la linterna que guiaba el alma comenzó a 
temblar violentamente. La fuerza del sebo era abrumadora y la luz roja de las 
velas parpadeaba. 
Fan Wushe dijo con frialdad: "Hermano mayor , si sigues así, tu poder espiritual 
se agotará." 
Xie Bian gritó y una llama ardiente se encendió de nuevo en la linterna que 
guiaba el alma. Deslumbraba con tanta intensidad como los fuegos artificiales. 
Pero al igual que los fuegos artificiales, también duró poco. La linterna que guía 
el alma explotó violentamente y su enorme halo se expandió infinitamente, 
haciendo que el cielo fuera tan brillante como el día. Ferozmente convergiendo, 
innumerables chispas llovieron desde el cielo hasta el suelo, derramando el sebo 
hirviendo. 
El sebo, ya sea que cayera sobre personas vivas, espíritus malignos o fantasmas, 
provocó estallidos de gritos. Los fantasmas lloraron como grullas y la ciudad de 
Fengdu se convirtió en un purgatorio. 
Tan pronto como se apagó la linterna que guiaba el alma, los espíritus malignos 
se deshicieron de sus grilletes y se dirigieron a buscar el aliento fresco de los 
vivos nuevamente. Con los agentes yin también persiguiéndolos, la lucha se 
reanudó. 
Xie Bian clavó la espada en el suelo para sostener su cuerpo débil. Frente a Fan 
Wushe que se acercaba, mostró los dientes. 
"Sin mí, Jiang Qulian te habría arrancado el corazón hace mucho tiempo." Fan 
Wushe se paró frente a él y extendió su mano. "Entrega el Mapa Shanhe Sheji. 
No me obligues a hacerte daño." 
Xie Bian se puso de pie. Tosió un bocado y lo escupió, luego sacó su espada del 
suelo y apuntó a Fan Wushe. Era lo suficientemente caótico en este momento 
para que Fan Wushe entrara en Jiyou para encontrar la Campana Donghuang. Tal 
vez Fan Wushe y Jiang Qulian no habían vuelto a unir fuerzas después de romper 
su alianza hace tres años, pero ambos se estaban usando mutuamente para agitar 
el mundo y subvertir los dos reinos para lograr sus propios objetivos. Ahora, la 
crisis en el inframundo había llegado a un punto crítico. Mientras tuviera un poco 
de fuerza, no podría entregar el Mapa Shanhe Sheji. 
"Testarudo." Fan Wushe soportó su ira y atacó a Xie Bian. 
Una flecha asesina atravesó el aire directamente hacia la cabeza de Fan Wushe. 
En su prisa, Fan Wushe tuvo que detenerse y girar su cuerpo extrañamente en el 
aire para evitarlo. La flecha le rozó la cara y salió flotando una cadena de gotas 
de sangre. 
Fan Wushe aterrizó constantemente sobre sus pies, pero había un grueso chorro 
de sangre en su sien. Su cuello y solapa delantera eran rojos. 
Los dos voltearon la cabeza y vieron a Hua Xiangrong con alas de hielo en la 
espalda y un arco de cristal de hielo en la mano. Ambos habían luchado contra 
Hua 
Xiangrong, y su cultivo había mejorado mucho en comparación con tres años 
antes, incluso mejor que su Shijie. 
Fan Wushe se secó la sangre que le había salpicado los ojos y se burló: "No 
fuiste con tu Shijie, sino que volviste para morir." 
"No la he vengado todavía. No tengo la cara para ir con ella." Hua Xiangrong 
levantó la barbilla hacia Xie Bian. "No sé lo que quieres hacer, pero no puedes 
matarlo." 
"¿Qué, temes que te mentí?" 
"No, creo lo que me dijiste cuando montaste la formación." Hua Xiangrong miró 
a Fan Wushe. "Reconocí la mirada en tus ojos cuando dijiste 'buscando pero 
nunca recibiendo, tú y yo somos lo mismo'. Creo que me diste el verdadero 
paradero de Shijie. Pero debe vivir. Si muere, ¿Quién expondrá la verdadera 
naturaleza de ese hombre?" 
"¿Crees que lo mataría?" 
Hua Xiangrong guardó silencio por un momento. "Tú y yo somos diferentes. No 
me importa nada más que mi Shijie, pero ya lo obligaste a morir por su núcleo 
dorado en tu vida anterior." 
"Tú. Buscas. la muerte." La cicatriz más intocable de sus dos vidas fue 
mencionada tan a la ligera por Hua Xiangrong que su corazón se retorció con 
intención asesina. 
Xie Bian apretó el puño en secreto y dijo con frialdad: "Lo que dijo es verdad. 
Eres el culpable." 
"¡Cállate! ¿Eres inocente? Todas las enemistades de nuestras vidas pasadas 
fueron causadas por ti. Fuiste el primero en culparme." 
Xie Bian sonrió miserablemente. "¿Y qué?" "Tú..." 
Hua Xiangrong dijo: "Bai Qianjun, lo retendré. Ve a detener a Qi Mengsheng."