Capítulo 243

Aterrizaron en un bosque de montaña. 
Los árboles eran altísimos y tenían un follaje denso. Solo unas finas franjas de 
luz podían atravesar los huecos, pero apenas penetraban en la espesa niebla. Un 
olor a sangre podrida los rodeaba, estancado en la densa niebla, fermentando en 
el bosque cálido y húmedo. Era tan repugnante como estar encerrado en una tina. 
A los dos hombres se les revolvió el estómago y apenas podían respirar. Sus 
rostros se pusieron rojos al principio y luego blancos. 
Xie Bian se agarró a un árbol y vomitó. 
"Quién sabe cuántos cadáveres levantaron tanto miasma. Vámonos lo antes 
posible." Fan Wushe sacó dos píldoras espirituales y se las dio a la boca. 
Tragaron las píldoras y rápidamente hicieron circular su respiración para que la 
medicina entrara en su pulso espiritual. 
El miasma producido por la acumulación a largo plazo de cadáveres era 
altamente tóxico para los seres vivos. Además, esta era la zona más mortal. Los 
dos ya estaban muy incómodos en este punto. 
Cubriéndose la boca y la nariz con un pañuelo, Fan Wushe dijo: "Si los reinos 
fantasma y mortal son el mismo continente en diferentes espacios, entonces la 
ubicación del inframundo es Fengdu, que está a setecientas millas al oeste de 
aquí. Intentemos ir hacia el oeste." 
Xie Bian levantó la cabeza y vio una luna roja sangre a través de las hojas del 
bosque. "Esa es la única manera." 
No sabían qué tan profundo o ancho era el denso bosque, y había tanta niebla que 
no podían usar sus espadas. Afortunadamente, Fan Wushe tenía a Wuzhui. 
De lo contrario, si tuvieran que continuar con sus propias dos piernas, podrían 
haber sido envenenados hasta la muerte. 
Wuzhui era sensible y podía discernir la dirección mejor que ellos. No importa 
qué tan 
rápido se apresurara, podía evitar los árboles y las rocas a pesar de la poca 
visibilidad en el denso bosque. 
Una vez que su mente mareada recuperó algo de claridad, Xie Bian se dio cuenta 
de que había estado envuelto en los brazos de Fan Wushe en algún momento. Su 
espalda estaba presionada contra su pecho ancho, caliente y duro de Fan Wushe, 
y su cintura estaba rodeada por los fuertes brazos de hierro de Fan Wushe. 
Incluso sintió el aliento caliente de Fan Wushe contra sus oídos. 
El cuero cabelludo de Xie Bian sintió un hormigueo repentino. Agarró la silla y 
quiso sentarse con la espalda recta, pero los brazos de Fan Wushe no se 
movieron. 
Una risa ambigua sonó junto a su oído. "Solíamos montar así, Hermano mayor. 
¿Lo has olvidado?" 
"..... Déjame ir." 
"Wuzhui corre tan rápido. Si te dejo ir, el hermano mayor se caerá." "Yo tomaré 
las riendas." 
"Claro, pero si no tiro de las riendas, me caeré. Así que solo puedo sujetar al 
hermano mayor con fuerza", dijo, pasando las riendas a Xie Bian. 
Xie Bian abrió la mano con enojo. 
Fan Wushe apretó los brazos de nuevo, e incluso presionó sus palmas contra el 
pecho de Xie Bian para tirar de él hacia atrás para que los dos estuvieran 
presionados aún más juntos. 
"Déjame ir", advirtió Xie Bian en voz baja. Estaban demasiado cerca, tan cerca 
que pareció sentir débilmente los latidos del corazón de Fan Wushe. 
"¿No está bien sostener al hermano mayor?" Fan Wushe susurró contra el oído de 
Xie Bian. "Te abrazaré así. No haré nada más." 
"...." 
"¿Es que tan pronto como el hermano mayor monta a Wuzhui, recuerdas 
lo que hicimos mientras montamos este caballo?" 
"¡Cállate!" Ser golpeado exactamente en el blanco hizo que Xie Bian se irritara. 
Luchó por levantarse. 
Wuzhui de repente se tambaleó debido a esta acción repentina y casi tropezó. Xie 
Bian gritó alarmado e inmediatamente agarró la silla de montar. 
Las piernas de Fan Wushe sujetaron el vientre del caballo para estabilizar su 
cuerpo, luego envolvió sus brazos alrededor de Xie Bian con un agarre aún más 
fuerte. "No te muevas. Te dije que te caerías." 
Xie Bian apretó los dientes. 
"Hermano mayor, no te enojes", dijo Fan Wushe inocentemente. "Sé que no 
quieres pensar en eso, pero nadie puede controlar lo que piensa, ¿De acuerdo?" 
Xie Bian ya estaba haciendo todo lo posible para evitar recordar la experiencia 
sexual más ridícula que había tenido, pero Fan Wushe lo mencionó a propósito. 
No sabía cómo detener la boca de Fan Wushe, o cómo borrar esas horribles 
imágenes de su mente. 
¡Este bastardo! 
"Es lo mismo para mí. Sigo pensando en eso. Recuerdo que el hermano mayor 
tenía curiosidad por Wuzhui, así que te llevé a montar y te enojaste." 
"Hice muchas cosas idiotas en ese entonces y te obligué ... Pero realmente no 
pude evitarlo. Te quiero en cualquier momento y en cualquier lugar." La voz de 
Fan Wushe bajó mientras hablaba. "Lo siento. Nunca más te trataré así." 
Xie Bian miró la mano presionada contra su pecho. "Dices que no me obligarás, 
pero 
¿Qué crees que estás haciendo ahora?" 
"Solo tengo miedo de que el hermano mayor se caiga", dijo Fan Wushe sin 
cambiar de rostro. 
Xie Bian no podía permitirse enojarse. Sabía que nunca sería rival para este 
hombre. Cuando era niño, siempre se comprometía porque era lindo y mimado. 
Más tarde, cuando se enfrentó al Señor Demonio, no había lugar para la 
resistencia. Más tarde, se convirtieron en hermanos marciales, y este hombre 
jugaba con él basándose en su conocimiento de sus debilidades por experiencia 
previa. Ahora era igual. No podía 
escapar, no podía esconderse, no podía evitarlo. Siempre se vio obligado a 
enfrentar estos sentimientos turbulentos. Siempre estaba perdido. 
Fan Wushe abrazó a su amado hermano mayor con fuerza, mirando su mandíbula 
tensa y su espalda rígida. Su corazón sintió tanto dulzura como dolor. No 
importa, se dijo a sí mismo, que mientras pudieran permanecer así juntos , era 
suficiente. No importa cuánto anhelara, no estaba calificado para pedir más. 
Sabía que esto estaba relacionado con el Talismán Xuanyuan. Recibió una gran 
cantidad de yin qi por controlar el Talismán Xuanyuan El precio era que 
gradualmente se convertiría en un demonio. Al principio, parecía que él era el 
que controlaba el Talismán Xuanyuan pero cuando se volvió mas codicioso y le 
costaba controlarse, el Talismán Xuanyuan lo controlaría a su vez, al igual que 
cuando rompió el límite de Fengdu y se fue al inframundo solo en su vida 
pasada. Aunque el mundo exterior pensó que fue asesinado por el Gran 
Emperador de Beiyin, en realidad, fue asesinado por el Talismán Xuanyuan 
cuando sucumbió por completo a sus demonios internos. 
Por lo tanto, esta vez, aunque no abusaría del Talismán Xuanyuan, usarlo 
causaría fuertes fluctuaciones en su estado de ánimo, haciendo que el yin qi 
latente en su cuerpo se moviera y erosionara su mente. Todo estaba relacionado 
con Xie Bian. 
Este llamado demonio interno era solo un valle de un deseo insaciable. El deseo 
más profundo de su corazón siempre había sido el deseo por su hermano mayor. 
Estaba aterrorizado de que el yin qi en su cuerpo esperara la oportunidad de 
amplificar este deseo nuevamente y eventualmente se convirtiera en una invasión 
incontrolable. 
Si ese día realmente llegara, preferiría morir antes que volver a herir a su 
hermano mayor. 
Pensando en esto, el corazón de Fan Wushe se bloqueó cuando los dos fueron 
empujados juntos. Por fin, movió su mano hacia abajo del pecho de Xie Bian, 
pero todavía tenía su fuerte brazo alrededor de su delgada cintura. Xie Bian tuvo 
que soportarlo por un tiempo para salir del bosque fantasma lo más rápido 
posible. 
No sabían cuánto tiempo habían estado corriendo cuando Wuzhui de repente dejó 
escapar un siseo agudo. El yin qi que los rodeaba aumentó gradualmente y el 
miasma se volvió más y más grueso. Detrás de la densa niebla había varias 
llamas verdes flotantes que se acercaban una a la vez. Incluso con la alta 
velocidad de Wuzhui, todavía no podían deshacerse de ellos. 
Esas luces verdes parpadeantes todavía estaban en movimiento. Mirando 
claramente, dondequiera que estuvieran estas pequeñas llamas, era claramente un 
par de ojos fantasma. 
Pensando en esto, el cuerpo de Xie Bian estaba frío por todas partes. "¿Qué es?" 
Fan Wushe preguntó con voz profunda. 
"Espíritu maligno." Xie Bian se agarró con fuerza a la silla de montar. "Esos 
espíritus malignos que nacen en el camino Diyu son incluso más viciosos que los 
fantasmas que son torturados en el decimoctavo nivel del infierno. Son el 
resentimiento mismo." 
Una gran cantidad de ojos verdes de fantasmas aparecieron frente a ellos. 
Flotando en la niebla, colgando de los árboles, en cuclillas sobre las rocas y 
arrastrándose por el suelo, había innumerables ojos fantasmales de espíritus 
malignos. 
Fan Wushe apretó las riendas y Wuzhui detuvo sus pies con un chillido. 
Los espíritus malignos salieron arrastrándose de la espesa niebla. Sus cuerpos 
estaban podridos. Ninguno de ellos estaba completamente intacto. Dentro de sus 
profundas cuencas hundidas había llamas verdes. Con su escaso cabello y huesos 
expuestos, estas criaturas que se arrastran a cuatro patas casi no pueden 
describirse como si tuvieran una apariencia "humana". 
Todos ellos eran personas malvadas antes de morir, y sufrieron la retribución más 
severa después de la muerte: "vivir" de esta manera para siempre. 
A diferencia del terror de Xie Bian, Fan Wushe miró con calma a los espíritus 
malignos que colgaban sobre el tronco de un árbol y dijo en voz baja: "Hermano 
mayor, sabes, si no hubiera escapado del infierno, me habría convertido en uno 
de ellos." 
El cuerpo de Xie Bian se puso rígido. Mirando esas cosas podridas, no podía ni 
se atrevía a pensar a Fan Wushe volviéndose así. 
"Fue porque seguía pensando en ti en mi corazón que no perdí la cabeza. Pude 
cruzar Wangchuan y regresar a tu lado." 
Xie Bian lentamente volteó la cabeza hacia atrás y se encontró con la mirada 
profunda de Fan Wushe. Era tan concentrado y persistente que parecía haber 
lanzado una trampa y haberlo capturado con fuerza. Le era imposible evitarlo. 
Hizo una pausa antes de responder: "Si no quieres ser castigado, no hagas mas 
maldades." 
"Por ti, hacer el mal no es nada." Los labios de Fan Wushe se juntaron. "Irrumpir 
en el inframundo fue para ti. Ir al infierno fue para ti. Regresar al mundo fue para 
ti." 
"Tú tienes la culpa. No me vuelvas a decir eso", reprendió Xie Bian. 
Queriendo decir más, Fan Wushe dijo en voz alta: "Me arrastré desde el infierno 
para amarte." 
El corazón de Xie Bian se estremeció. Volvió la cabeza de nuevo. "Ahora, ahora 
no es el momento de hablar de esto. Hay demasiados espíritus malignos con los 
que lidiar aquí. Tenemos que escapar." 
"No es necesario. Puedo..." 
"No, no puedes usar el Talismán Xuanyuan", lo detuvo Xie Bian. "No te has 
encontrado con espíritus malignos. No sabes lo poderosos que son. Si usas el 
Talismán Xuanyuan, tendrás que liberar un yin qi muy fuerte para reprimirlos. Si 
haces eso, los cinco Emperadores Fantasmas definitivamente estarán alerta. Es 
probable que se hayan unido con Jiang Qulian. No podemos correr ese riesgo 
antes de lograr nuestro objetivo." 
Fan Wushe frunció el ceño, guardó el Talismán Xuanyuan y sacó su cordón que 
atraía el alma. Apretó las riendas con más fuerza con la otra mano. "Entonces no 
desmontes. Salgamos." 
Xie Bian agarró a Wuqiongbi en su mano y su mirada era firme. "Bien. 
Salgamos." "¡Wuzhui, vamos!" 
Wuzhui una vez más despegó y salió corriendo.