Capítulo 78

Zong Ziheng se sentó al borde de su cama durante mucho tiempo sin decir una 
palabra. 
"Hermano mayor, ¿Tienes frío?" Zong Zixiao limpió el hombro de Zong Ziheng 
con una toalla. Quizás la fuerza fue demasiado fuerte, porque la toalla dejó una 
marca roja en la suave espalda blanca. 
Zong Zixiao hizo una pausa. Las yemas de sus dedos se movieron 
silenciosamente unas cuantas veces sobre la tierna piel rosada antes de retraer la 
mano, como si se hubiera quemado. Puso el cabello mojado de Zong Ziheng 
sobre su pecho, y un cuello largo y cubierto de nieve apareció a la vista. Desde el 
cuello hasta la espalda había una gran zona de piel blanca, como tofu dulce y 
suave, tentadora al gusto. Esta vez, finalmente no pudo evitar sonrojarse. Solo 
pudo apartar la mirada y limpiar rápidamente la lluvia. 
Zong Ziheng no estaba al tanto de los pensamientos de su hermano. Era como 
una marioneta, con expresión perdida. "Hermano, si no hay más flores para 
plantar, iré contigo a buscar semillas. Construiremos otro Lanyuan, con más 
flores, mejor que el anterior." 
"No sé qué les pasó a ti y a la concubina Shen. Si es por mí ... te daré la espada 
divina. Haré lo que me digas." 
"Hice que alguien lo viera. Si hay plantas con raíces relativamente completos, 
podemos plantarlas en una maceta. De esa manera, algunas sobrevivirán." 
"Empapados en agua", dijo Zong Ziheng en voz baja, "No sobrevivirán". 
A Zong Zixiao le dolía el corazón. "No necesariamente. Hay tantos. Me quedaré 
contigo para reconstruir otro Lanyuan, de verdad." 
Zong Ziheng levantó lentamente la cara. Acababa de llorar y la penumbra aún no 
se había disipado. "Xiao Jiu, si quisiera llevarte ahora mismo, ¿vendrías 
conmigo?" 
Zong Zixiao se congeló. "¿Qué?" 
Quiero irme del Palacio Wuji y no volver nunca más. 
Zong Ziheng pensó las palabras en su corazón, pero no pudo decirlas en voz alta. 
En el momento en que su jardín fue destruido, sintió alivio más que nada. El 
lugar donde nació y creció, lo último que extrañaría se había ido. Podría escapar 
sin mirar atrás y vivir su propia vida. 
Construiría su jardín de orquídeas en un lugar rodeado de montañas y agua, 
donde era como la primavera durante todo el año, para que sus flores no tuvieran 
que experimentar las penurias del invierno. Observarían el amanecer y el 
atardecer, las nubes entrando y saliendo, y vivirían una vida ideal. De vez en 
cuando, viajaría por Kyushu para someter a los espíritus malignos y pacificar a la 
gente. Fuera del mundo y en el mundo, buscando cultivar la inmortalidad, 
siguiendo su corazón. 
"Hermano mayor, ¿hablas en serio?" Zong Zixiao salió de su aturdimiento y 
preguntó con cautela. 
Zong Ziheng respiró hondo y reveló una sonrisa miserable. 
Pero no se pudo ir. Fue lamentable, odioso, triste, ridículo, lamentable, pero no 
pudo irse. 
Su tío mayor, su segundo hermano y muchos otros que habían muerto y sufrirían 
se habían convertido en una pesada carga sobre sus hombros. ¿Cómo podía vivir 
solo con las maldades cometidos por sus padres? Si no los detuviera, su corazón 
estaría encarcelado en el Palacio Wuji. 
"Hermano, iré contigo. Te lo dije, estoy dispuesto a ir a cualquier parte contigo." 
Zong Zixiao vistió a su hermano mayor. "Pero espera un poco más hasta que se 
forje la espada en el Caldero de Shennong. Lo he pensado, y será para que la 
uses. De todos modos, compartimos la misma sangre. Tú también puedes usarla." 
El corazón de Zong Ziheng tembló . De repente pensó en la oportunidad de sacar 
a Lu Zhaofeng. 
Hoy en día, las mejores armas y tesoros espirituales producidos en el mundo del 
cultivo necesitaban que la sangre de su dueño se agregara al proceso de 
refinación para que solo el dueño y sus parientes consanguíneos pudieran usarla, 
evitando que cayera en manos de extraños. Si la sangre de Zong Zixiao se 
agregara durante el proceso de refinación, Lu Zhaofeng ciertamente vendría a 
agarrarla. Con el cultivo de Lu Zhaofeng, si tuviera una espada divina y 
Ganshanbian, entonces podría no haber nadie en el mundo que pudiera 
derrotarlo. 
Si pudieran matar a Lu Zhaofeng antes de que fuera demasiado tarde, tal vez se 
podría guardar el secreto del nacimiento de Xiao Jiu. 
Zong Ziheng agarró la muñeca de su hermano. "No quiero tu espada. Te la 
mereces." 
Zong Zixiao vaciló. "Como dije antes cada palabra. Puedo darte cualquier cosa. 
No debería haber brecha entre nosotros, ¿de acuerdo?" 
Zong Ziheng acarició el cabello de su hermano menor y dijo suavemente: "No. 
Solo quiero que seas bueno." 
"También solo quiero que seas bueno". Zong Zixiao tomó la mano de Zong 
Ziheng y la colocó en silencio sobre su corazón. 
"Xiao Jiu, prométeme una cosa." "Dímelo." 
"Durante este período de tiempo, no vengas al Pabellón Qinghui. Si algo sucede, 
iré al Pabellón Bailu para buscarte, y luego ... mantente alejado de mi madre." 
Zong Zixiao frunció el ceño. "Está bien. Si la concubina Shen te castiga de 
nuevo, ven al Pabellón Bailu y vive conmigo." 
"No, solo tienes que cuidarte", dijo tristemente Zong Ziheng. "El asesino que 
mató a tu segundo hermano aún no ha sido capturado. Todo lo que comas o 
bebas debería ser analizado para detectar veneno." 
"Mn, no te preocupes." 
— 
Zong Ziheng escribió una carta secreta a Xu Zhinan y la selló con poder 
espiritual. 
En la carta, pidió matar a Lu Zhaofeng con la ayuda de la Secta Chunyang y la 
Secta Cangyu. A cambio, decidió luchar por el trono y el puesto de príncipe 
heredero. 
Entendió completamente que si Xu Zhinan quería que él fuera el príncipe 
heredero, no querría que esperara a que Zong Minghe muriera décadas después y 
luego ascendiera al trono. El siguiente paso fue planificar cómo hacer que Zong 
Minghe renunciara al trono y se convirtiera en una persona, dando paso a su hijo. 
Si pudiera mantener vivo 
a Zong Minghe, sería su último acto de piedad filial. Solo cuando se convirtiera 
en el Emperador podría detener a sus padres y hacer todo lo posible por pagar los 
pecados que habían cometido y sellar las bocas de Xu Zhinan y Qi Mengsheng, 
permitiendo que Zong Zixiao siguiera siendo el noveno príncipe para siempre en 
lugar de la semilla salvaje de un ladrón y su mujer. 
Con todas estas crisis, parecía que convertirse en el Emperador era la única 
forma en que podía convertir este desastre en paz. 
Después de enviar la carta, encontró a Shen Shiyao y dijo inexpresivamente: 
"Madre, quiero que me prometas tres cosas." 
"Dímelo", dijo Shen Shiyao con calma. 
"Primero, no vayas mas al Pabellón Bailu. Segundo, no te acerques a Xiao Jiu, y 
tercero, no vuelvas a hacer nada sin mi permiso." 
"Sigue." 
"Si me lo prometes, convenceré al Padre Emperador y le pediré que me convierta 
en el príncipe heredero. Xiao Jiu todavía es joven y siempre me ha escuchado. 
No competirá conmigo. Si descubro que sus palabras y acciones son 
inconsistentes, la encerraré en el Pabellón Qinghui y no se le permitirá irse a 
menos que sea convocada por el Padre Emperador o la Emperatriz. 
Shen Shiyao entrecerró los ojos. "¿Te atreves a ponerme bajo arresto 
domiciliario?" 
"Me atrevo." Zong Ziheng miró a su madre con frialdad y dijo: "Tú mataste a 
Zimo. Nunca más te dejaré tener la oportunidad de hacer mas maldades. Puedes 
considerar esto como el último acto de piedad filial que te tengo." 
Shen Shiyao resopló con frialdad. "¿Crees que si convences a Zong Minghe, él 
simplemente te pasará el trono? Lo sobreestimas y subestimas a Li Xiangtong." 
"¿Qué pasa si puedo obtener el apoyo de la Secta Chunyang y la Secta Cangyu?" 
Los ojos de Shen Shiyao se iluminaron. "Te refieres a..." 
"Sí. Con la Secta Chunyang y la Secta Cangyu, sería suficiente para mantener al 
margen a la Secta Wuliang." 
Las expresiones del rostro de Shen Shiyao cambiaron rápidamente de júbilo, 
orgullo, 
preocupación y vacilación a la vez. 
Después de un rato, ella negó suavemente con la cabeza. "No, no puedes." ".
 " 
Shen Shiyao dio un paso adelante, queriendo tomar la mano de Zong Ziheng, 
pero inmediatamente dio un paso atrás negándose a que se la acerque. Shen 
Shiyao dijo con la cara pálida: "Si puedes conseguir la ayuda de la Secta 
Chunyang y la Secta Cangyu, será como un tigre, pero también una espada de 
doble filo. Zong Minghe te tiene tanto miedo como a la familia Li. Si le haces 
saber que tienes el apoyo de los futuros líderes de la Secta Chunyang y la Secta 
Cangyu, será perjudicial. Por lo tanto, no puedes revelar esto antes de convertirte 
en el príncipe heredero." 
"¿Entiendes?" 
Shen Shiyao sonrió bastante, su par de hermosos ojos llenos de ambición. "Mi 
hijo no defraudó a su madre. Tu madre no te defraudará a ti." 
"Tú. " 
"Heng'er, mamá te lo promete", dijo Shen Shiyao con sinceridad, "No iré al 
Pabellón Bailu y no veré a Xiao Jiu. Usted puede descansar seguro." 
Zong Ziheng la miró con sospecha. 
"Puedes conseguir el trono con la ayuda de la Secta Chunyang y la Secta 
Cangyu. El trono será tuyo tarde o temprano. Madre cree en ti." 
Zong Ziheng se sintió incómodo. Ya no podía confiar en la persona a la que 
originalmente estaba más cerca en el mundo, pero no podía pensar en qué más 
podía hacer ella por el momento. Después de todo, su cultivo era limitado y era 
casi imposible para ella encontrar otra oportunidad para hacer ese truco cuando 
todos los demás estaban tan en guardia. 
— 
Antes del verano, Zong Ziheng recibió la noticia de Xu Zhinan de que todo 
estaba listo. Mientras estaba en este final, Zong Minghe ya había hecho los 
preparativos para forjar la espada. Partirían hacia Kunlun en tres días. 
Para activar el Caldero de Shennong, Zong Minghe reunió los mejores materiales 
en 
Kyushu. Convocó a cien cultivadores de alto nivel de Daming y otras sectas, e 
invitó al propietario de la Villa de la Montaña Juling para forjar la espada él 
mismo. 
La Villa de la Montaña Juling era famosa por su habilidad para forjar espadas. A 
excepción de las espadas transmitidas por sus antepasados, todas las espadas 
famosas en el mundo del cultivo fueron refinadas por la Villa de la Montaña 
Juling. Además de las espadas de la Villa de la Montaña Juling también era 
bueno refinando otras armas, armas espirituales y píldoras espirituales. Si uno no 
podía obtener un arma ancestral, era imprescindible obtener un arma de la Villa 
de la Montaña Juling. 
El antiguo propietario de la Villa de la Montaña Juling se había jubilado y tenia 
una vida feliz. Durante muchos años, él mismo no refinó personalmente ninguna 
espada. Solo Zong Tianzi podía pedirle a Lao Zhuangzhu que bajara de la 
montaña. 
Este viaje para forjar la espada fue una gran ocasión que no se había visto en el 
mundo del cultivo durante veinte o treinta años. 
Aunque Zong Minghe le prometió a su hijo menor esta espada hace muchos 
años, el cadáver de su hijo aún no estaba frío. Como incluso los forasteros habían 
discutido esto, era imaginable cómo estaba Li Xiangtong y la Secta Wuliang. 
El rumor de que Zong Minghe quería convertir a Zong Zixiao en el príncipe 
heredero circuló una vez más dentro y fuera del Palacio Wuji. Ahora que había 
logrado un gran éxito y el hijo había muerto, adoraba tanto a su noveno hijo que 
incluso usó el Caldero de Shennong para forjar una espada para él. Su noveno 
hijo estaba extremadamente dotado con un talento que rara vez se encuentra en 
cien años. 
Parecía razonable que se convirtiera en el príncipe heredero. 
Cuanto más se difundían los rumores, más asustado se volvía Zong Ziheng. 
Antes de partir hacia Kunlun, mantuvo en vigilancia a Shen Shiyao, temiendo 
que estas palabras entraran en sus oídos. Sin embargo, como ella dijo, Shen 
Shiyao apenas salió del Pabellón Qinghui a menos que fuera necesario. 
Sin embargo, no relajó su vigilancia. Shen Shiyao estaba tan calmada que eso le 
hizo sentir incómodo.