Capítulo 274

Después de descansar durante la noche, el poder espiritual de Xie Bian se 
recuperó ligeramente. La pérdida de Fan Wushe fue mayor que la suya, apenas se 
mantenía a sí mismo, pero aun así corrieron a Jingzhou lo más rápido posible. 
La secta Chunyang de Jingzhou, que una vez representó el respeto por uno 
mismo, la pureza y la ortodoxia y atrajo a innumerables cultivadores de todo el 
mundo, ahora llenaba el corazón de Xie Bian de tristeza. Primero, fue porque 
pensó que el hermano mayor que más había respetado cuando era adolescente 
resultó ser inconsistente y malvado. 
En segundo lugar, pensó en cómo Lan Chuihan había pasado su infancia aquí. 
Pasó de ser un chico frágil y enfermizo a un gongzi de fama mundial, pero 
finalmente desapareció en la lava ondulante del infierno. Solo el nombre 
"Luojinwu" hizo que le doliera el corazón. 
"Hermano mayor, estás pensando en Lan Chuihan." Fan Wushe miró a Xie Bian 
y vio un dolor indeleble en sus ojos. 
"Dejó todo en esta vida por Jiang Qulian." Xie Bian frunció el ceño 
profundamente. "¿Cómo pudo él...?" Una vez que sus palabras salieron, estaban 
destinadas a estar llenas de resentimiento, por lo que se contuvo, pero no pudo 
contener el resentimiento y el dolor que sentía en su pecho. Odiaba tanto a Jiang 
Qulian. Lo odiaba por matar a su Shifu, matar a Lan Chuihan y a tanta gente 
inocente. Pero Lan Chuihan fue con él a morir. No podía dejarlo pasar por el 
resto de su vida. 
"Hermano mayor, fue su propia elección. Lan Chuihan lo hizo, así que debe 
haber sido el mejor final que se le ocurrió." 
"'El mejor final." 
"Sí, los pecados de Jiang Qulian son irredimibles. Si fuera enviado al Camino del 
Infierno, sufriría una tortura infinita. Ahora, todo ha terminado. Solo vimos a 
Jiang Qulian como un fantasma feroz, pero en los ojos de Lan Chuihan ..."Fan 
Wushe suspiró levemente. "Lan Chuihan vio su apariencia anterior y no pudo 
dejarlo ir." 
Xie Bian estaba en silencio y su pecho se sentía muy congestionado. ¿Cuánto 
poder 
tenía la palabra "amor" que podía volver loca a la gente? Pero por otro lado, él y 
Fan Wushe tampoco podían cruzar esta barrera. Si fuera él, ¿Qué mejor opción 
podría tener? 
Parecía que el mundo de la cultivación estaba acabado. Incluso si Jiang Qulian 
hubiera muerto y Xu Zhinan hubiera sido derrotado, ¿Quién podría revivir el 
mundo del cultivo, establecer un nuevo orden, purgar los fantasmas solitarios y 
los espíritus malignos que habían huido a Jiuzhou y devolver a la gente a una 
vida de paz y satisfacción? 
Todo en él hizo que el corazón se desesperara. 
Cuando llegaron a Luojinwu, como era de esperar, Xu Zhinan ya los estaba 
esperando frente a la puerta de la montaña. Había muchos ancianos y 
cultivadores de la Secta Chunyang parados a su lado, pero no su primer discípulo 
Zhao Wen. 
Hoy, Xu Zhinan tenía un cuerpo joven y guapo que pertenecía a su Shidi más 
joven, Cheng Yanzhi. Cheng Yanzhi ya era un cultivador de alto nivel antes de 
ser herido, y aunque su cuerpo refinado era mucho menos que el de Xu Zhinan 
Xianzun en su apogeo, todavía era como una pared de hierro. Además, la píldora 
humana de Song Chungui ayudó a reparar su cuerpo espiritual y a curar las 
heridas de Cheng Yanzhi. También tenía la doble armadura de cristales 
espirituales de hielo y a Jinluoyu. La fuerza de la carne de su cuerpo estaba más 
allá de la imaginación de todos. Incluso si Zhong Kui todavía estuviera vivo, no 
había certeza de que pudiera romperlo de un solo golpe. 
Xie Bian miró el rostro, tanto familiar como desconocido para él, y encontró 
imágenes relacionadas con Cheng Yanzhi en su memoria. Su impresión de 
Cheng Yanzhi fue la de un hombre tranquilo pero confiable que respetaba su 
Shixiong. Joven y talentoso, tenía un futuro prometedor por delante. 
Desafortunadamente, cayó en el camino de Lu Zhaofeng. No solo resultó 
gravemente herido por el pedernal del trueno, sino que su núcleo dorado también 
fue excavado. Se convirtió en un muerto viviente que necesitaba usar un tesoro 
espiritual para aguantar su último aliento. Finalmente, fue utilizado por Xu 
Zhinan. Incluso hasta su muerte, no conocía la verdadera naturaleza de su 
Shixiong. También entendió mal a la mujer que amaba, y su cuerpo fue ocupado 
por la otro, convirtiéndose en el contenedor para el rejuvenecimiento de Xu 
Zhinan. 
Qué vida tan trágica. 
Cuando Xu Zhinan los vio, aunque permaneció tranquilo en la superficie, su 
cuerpo había entrado en un estado de preparación. Sus músculos estaban tensos y 
sus ojos 
estaban fijos en ellos, sin soltar cada uno de sus movimientos. 
"Xu Zhinan, finalmente obtuviste lo que querías", dijo Xie Bian con frialdad. 
"¿Qué sigue? ¿A quién más quieres dañar? ¿Qué otro mal quieres hacer?" 
"Naturalmente, lo que deberían hacer los Zhangmen de la Secta Chunyang, llevar 
adelante nuestra secta y forjar una base que dure mil generaciones", dijo Xu 
Zhinan. 
"¿Cómo tienes la cara para mirar a tus discípulos?" Xie Bian apretó los dientes. 
"No solo has violado las enseñanzas de la Secta Chunyang y has perdido tu 
corazón dao, ya ni siquiera tienes tu humanidad." 
"Ziheng, no tiene sentido que digas esto", dijo Xu Zhinan con calma. "El fuerte 
se traga al débil, así es como operan los tres reinos. De lo contrario, ¿Por qué los 
seres celestiales solos podrían disfrutar de la inmortalidad, mientras sufrimos la 
reencarnación una y otra vez? He vivido durante más de cien años. y cambió 
entre tres cuerpos. Doctrinas, el corazón dao, he descubierto algunas cosas. Otras 
cosas, ya no me importan." 
"Nosotros, los cultivadores, primero debemos cultivar nuestros corazones y 
nuestras virtudes, pero ustedes han perdido ambos. ¿Se han perdido por completo 
del camino inmortal, y todavía creen que pueden convencer a la gente de todo el 
mundo a través de la fuerza?" 
"Oh, ¿y qué otra cosa?" Xu Zhinan miró a su alrededor. "Que aparezcas frente a 
mí debe significar que Jiang Qulian fue derrotado, pero te ves débil. ¿Qué vas a 
usar para derrotarme? ¿Es el Mapa Shanhe Sheji el que vaciará tu energía 
espiritual? ¿O es el Talismán Xuanyuan que lo consumirá en cualquier 
momento? Yo soy la cima de la montaña, y otras montañas solo pueden tomarme 
como la cima. Si digo cultivar este camino, entonces eso es lo que todos harán." 
"Estás muy equivocado", dijo Xie Bian con severidad. "Nadie te seguirá con 
sinceridad. Nadie realmente te ayudará a construir una base eterna. ¿Dónde están 
todas las personas que alguna vez estuvieron dispuestas a confiar, seguirte y 
ayudarte? El cuerpo de Cheng Yanzhi fue tomado por ti. ¿Qué hay de tu primer 
discípulo? ¿Zhao Wen? ¿Dónde está Qi Mengsheng?" 
Xu Zhinan resopló con frialdad. "Zhao Wen esa basura mediocre. ¿Cómo podría 
estar dispuesto a entregar una base tan grande a alguien tan mediocre? Si alguno 
de mis discípulos fueron útiles, tal vez yo no hubiera estado tan obsesionado. En 
cuanto a Qi Mengsheng..."Sus ojos cambiaron levemente, como una chispa 
dentro de una llanura nevada sin fin. Con un rastro de calidez, dijo:" Ella es una 
persona sabia. 
Naturalmente, tomaría una decisión acertada, ¿verdad?" 
Una elegante silueta salió de detrás de un grupo de cultivadores altos de la Secta 
Chunyang. Fue Hua Xiangrong quien fue secuestrada por Jiang Qulian en la 
ciudad de Lanxi, pero como esperaban, el alma de Hua Xiangrong había sido 
reemplazada por la de Qi Mengsheng. 
Los ojos de Qi Mengsheng estaban fríos y vacíos, como si incluso el mundo 
entero hubiera sido arrojado a ellos, pero aún no estaban llenos. 
"Qi Mengsheng..." Xie Bian respiró hondo. "Somos viejos amigos, más o menos. 
Ha pasado mucho tiempo." 
Fan Wushe entrecerró los ojos, miró directamente a Qi Mengsheng y dijo 
burlonamente: "Te atreviste a competir conmigo antes, pero ahora te sometes a 
algo tan inhumano." 
Qi Mengsheng miró en silencio a Fan Wushe, luego miró a Xie Bian, luego miró 
hacia otro lado. Esa mirada no podía atribuirse simplemente a eludirlos, sino a 
que no tenía palabras para decir. 
Durante más de cien años, el mundo había cambiado, el mar había cambiado. 
¿Quién podría haber imaginado que se volverían a encontrar en tal caos después 
de cien años? 
La parte más irónica de esta reunión fue que todos habían regresado al mismo 
dilema en el que estaban en ese entonces. No habían progresado. De hecho, fue 
incluso peor que hace cien años . Realmente no había nada que decir sobre esta 
situación. 
Xu Zhinan tomó la mano de Qi Mengsheng con naturalidad y sonrió con orgullo. 
"Gracias al núcleo de Song Zhenren, verdaderamente digno de ser el Juepin 
Renhuang, no solo reparó las heridas de este cuerpo, incluido el núcleo dorado 
excavado, sino que me ayudó a atravesar el reino más alto de la Secta Chunyang. 
Ya no estoy limitado por la técnica Chunyang, y puedo tener mi propia 
descendencia y transmitir la Secta Chunyang a mi familia Xu de generación en 
generación, jajajaja."