Capítulo 131

Después de que el edicto imperial con el sello de Zong Tianzi fuera enviado a las 
sectas inmortales, las respuestas llegaron una tras otra. 
Si esto era realmente una orden de Zong Tianzi, no era suficiente para causar 
miedo, pero todos sabían que era el demonio detrás del león. Con el sangriento 
precedente de la Secta Wuyun, muchas sectas pequeñas no se atrevieron a resistir 
en absoluto y solo pidieron unos días más. La Secta Wuliang y la Secta 
Chunyang escribieron una carta para quejarse, usando un tono humilde para 
encontrar muchas excusas y negociaciones. Solo la actitud de la Secta Cangyu 
fue la más fuerte, negándose a entregar el tesoro dejado a la gente de Kunlun por 
sus antepasados. 
Zong Zixiao sostuvo la carta de la Secta Cangyu y se burló: "Esta demonio de Qi 
Mengsheng realmente tiene agallas. Se convirtió en la jefa de la Secta Cangyu y 
consiguió a Bingxue Jue, y ahora cree que puede enfrentarse a mí." 
Zong Ziheng no dijo nada. Pensó para sí mismo que los cristales espirituales de 
hielo eran el elemento vital de la Secta Cangyu porque formaban la cueva 
inmortal de la Secta Cangyu. ¿Cómo podría Qi Mengsheng no luchar hasta la 
muerte por eso? Qi Mengsheng y Xu Zhinan tuvieron una larga relación. Tal vez 
la oportunidad para que el mundo de la cultivación se deshaga de los agravios del 
pasado y se uniera para luchar contra un enemigo común estaba aquí. 
Sin embargo, Zong Zixiao no se preocupó y los vio formar una alianza. La Secta 
Cangyu probablemente sería utilizada por él como ejemplo para otras sectas. 
"Todavía necesitamos a la Secta Cangyu para usar el Caldero de Shennong. De lo 
contrario, serían la próxima Secta Wuyun." Los ojos de Zong Zixiao estaban 
fríos. "Parece que tendré que ir personalmente a la Secta Cangyu y darle una 
lección." 
"La Secta Cangyu está dispuesta a dar muchos tesoros espirituales y píldoras para 
pagar el tributo de este año. No intimides demasiado a la gente", dijo Zong 
Ziheng. "Como todavía los necesitas, no mates a la gallina por los huevos." 
Zong Zixiao resopló. "Quiero los cristales espirituales de hielo. El Caldero de 
Shennong refina las cosas en setenta y siete o cuarenta y nueve días al menos, lo 
cual es demasiado lento." 
"Si quieres una píldora espiritual de primera calidad, tomará tiempo." 
Zong Zixiao dejó escapar un suave "tch" y entrecerró los ojos hacia Zong 
Ziheng. "Estás tan nervioso por la Secta Cangyu. ¿Es porque Qi Mengsheng te 
ayudó a sentarte en el trono? Pero ya sea que ella o Xu Zhinan te ayudaran a 
subir al trono para su propio beneficio, después de que tuvieras éxito, las tres 
sectas abrieron el camino para negarse, pagando cada año menos del tributo 
anual al Clan Zong. ¿Es ese el precio que negoció con ellos para mantenerlo?" 
"Eso no es así", dijo Zong Ziheng con calma. "El Clan Zong está en declive, y su 
estatus como líder en el mundo existe solo de nombre. Los pagos anuales han 
pasado de moda. De hecho, es suficiente para que el Clan Zong tenga los 
impuestos de la gente en las Llanuras Centrales . Tal vez sea hora de cambiar el 
antiguo sistema." Lo que no dijo fue que antes del regreso de Zong Zixiao, el 
mundo de cultivo había hecho una alianza contra la Secta Wuyun. En ese 
momento, habló sobre un nuevo sistema de alianza con Li Buyu, Xu Zhinan y Qi 
Mengsheng. 
En el pasado, el Clan Zong pudo reclamar el título de Emperador y recolectar 
riquezas de todos lados a través de la fuerza absoluta y opresiva. Ahora que el 
mundo del cultivo había cambiado, era imposible para el Clan Zong seguir 
explotándolo. 
Aprovechó la oportunidad de una alianza contra el enemigo y propuso cambiar el 
antiguo sistema y formar una Alianza Inmortal donde cada secta sería autónoma 
y ya no rendiría tributo al Clan Zong. 
Sin embargo, también tendrían que estar de acuerdo en no cometer crímenes 
entre ellos ni invadir las pequeñas sectas. Las otras tres sectas estuvieron de 
acuerdo y se ofrecieron a mantener el nombre de Zong Tianzi. En caso de 
cualquier injusticia o casos difíciles en el mundo del cultivo, Zong Tianzi 
tomaría la iniciativa en la administración de la justicia. 
Acordaron anunciarlo al mundo después de que la Secta Wuyun fuera destruida y 
establecieran formalmente la Alianza Inmortal. 
Desafortunadamente, este plan fue completamente interrumpido por Zong 
Zixiao, y el enorme botín de guerra dejado por la Secta Wuyun hizo que la 
alianza se desmoronara. 
Cada paso que dio Zong Zixiao parecía una locura pero terriblemente sobrio. En 
lugar de destruir al Clan Zong y hacerse Emperador, manipuló a Zong Ziheng, 
como su títere, para saquear todo el mundo de cultivo y refinar píldoras para él. 
Una vez que pudiera usar una píldora espiritual suprema y atravesar el Noveno 
Chongtian de la Espada Zongxuan, el mundo de la cultivación nunca volvería a 
ver la luz del día. 
"¿Cambiar el sistema antiguo?" Zong Zixiao hizo una bola con la carta y jugó 
con ella en sus manos. "Cambiará sólo si digo que puede cambiar. Puedo cambiar 
lo que quiero, y ellos deben darme lo que quiero con ambas manos." 
"No tienes los materiales para refinar las píldoras ahora, y no tienes prisa por 
hacer que Qi Mengsheng entregue los cristales del espíritu de hielo. ¿Por qué no 
escribir otra carta para que ella sepa la importancia?" 
Zong Zixiao miró a su hermano mayor con una sonrisa. "¿Tienes tanto miedo de 
que destruya la Secta Cangyu? No te preocupes, no lo haré. Mientras matemos a 
Qi Mengsheng, ¿Quién más queda en la Secta Cangyu?" 
"No." El corazón de Zong Ziheng se sofocó. "Los cultivadores de la Secta 
Cangyu son tanto buenos como malvados. Carecen de la virtud de la gente de las 
Llanuras Centrales. Si Qi Mengsheng muere, el dragón no tendrá cabeza, y el 
anciano mayor probablemente luchará por Bingxue Jue. No será propicio para el 
refinamiento de su píldora." 
Zong Zixiao entrecerró los ojos y dijo: "¿Por qué estás tan preocupado por Qi 
Mengsheng?" 
"Yo solo. " 
"Qi Mengsheng es una belleza de fama mundial." La voz de Zong Zixiao se 
volvió fría. "Más hermosa que la chica ingenua de Hua Yuxin. Es incluso tan 
famosa como mi madre. ¿No estás interesado en ella?" 
Hua Yuxin era la espina que no se podía sacar del corazón de Zong Zixiao, y de 
vez en cuando le picaba. Siempre recordaba que a su hermano mayor le gustaban 
las mujeres. 
Qi Mengsheng era la líder de la Secta Cangyu. En términos de belleza, cultivo y 
estatus, ¿Qué hombre del mundo no se sentiría atraído? Además, también brindó 
todo su apoyo a Zong Ziheng. Si se casaban, reconstruirían la fuerza más 
poderosa del mundo de la cultivación. 
Zong Ziheng quería casarse con Hua Yuxin y ser el yerno de la Secta Huaying. 
Ahora, no tenía idea de cómo se sentía Zong Ziheng sobre Qi Mengsheng. La 
cara de Zong 
Zixiao se estaba volviendo cada vez más oscura. Sintió que su conjetura era muy 
lógica y estaba a punto de morir de ira por su propia imaginación. 
"¿De qué estás hablando?" Zong Ziheng frunció el ceño. "Nunca tuve esa 
intención." 
Qi Mengsheng y Xu Zhinan tenían afecto mutuo. Lo había visto durante mucho 
tiempo, pero nunca se lo contó a nadie. Sabía que no importaba cuánto se 
gustaran los dos, era imposible que estuvieran juntos. Xu Zhinan no renunciaría a 
su cuerpo puro yang. ¿Cómo podría renunciar a su cultivo de toda la vida por el 
amor entre un hombre y una mujer? Qi Mengsheng era altiva y arrogante, no 
alguien que se comprometiera. Este amor estaba destinado a terminar en nada. 
"¿En serio?" Zong Zixiao dijo con voz fría. "Entonces, ¿Por qué la defiendes 
tanto?" 
"Ella es la líder de la Secta Cangyu y una amiga y aliada del Clan Zong. Su 
muerte no haría ningún bien para ti, para mí o para el mundo de la cultivación", 
dijo Zong Ziheng. "¿No debería evitar que mates a más gente 
indiscriminadamente?" 
"Con su muerte, ¿Cómo se atrevería la Secta Cangyu a no entregar los cristales 
espirituales de hielo?" 
"Los cultivadores de la Secta Cangyu son los mejores en el uso del Caldero de 
Shennong. Si la Secta Cangyu está en el caos, obtendrás la mitad del resultado 
con el doble de esfuerzo para tus cristales espirituales de hielo vacíos." 
Zong Zixiao miró a Zong Ziheng con una mirada crítica, tratando de ver en su 
rostro cuánta verdad había en sus palabras. 
"Una vez que hayas terminado de recolectar los materiales de base para el 
refinado de las píldoras, tal vez Qi Mengsheng lo haya descubierto. No ... No 
actúes impulsivamente." 
Zong Zixiao le tendió la mano. "Ven aquí." 
Zong Ziheng respiró hondo y se acercó lentamente. Como de costumbre, fue 
abrazado por Zong Zixiao mientras estaba sentado en su regazo. No podía decir 
si Zong Zixiao lo hizo intencionalmente, pero siempre le gustó abrazarlo así, 
como siempre abrazó a Xiao Jiu cuando era un niño. Pero no importa cuán alto 
fuera Zong Zixiao, después de todo, era un hombre adulto. No podía comportarse 
como un niño o 
una mujer. 
Esa postura siempre le hacía sentirse avergonzado. 
Pero Zong Zixiao estaba feliz de hacerlo. Tomó a la persona en sus brazos y dijo 
perezosamente: "Si no quieres que la mate, entonces suplícamelo amablemente." 
El corazón de Zong Ziheng se tenso y su rostro cambió de inmediato. La última 
vez que Zong Zixiao lo obligó a suplicarle, ese recuerdo insoportable, todavía 
atormentaba repetidamente su autoestima. 
Zong Zixiao vio a través de la mente de su hermano mayor de un vistazo. Se 
lamió los labios suavemente y bromeó, "¿En qué estás pensando? ¿Estás 
pensando lo mismo que yo, Hermano mayor?" 
Zong Ziheng instintivamente quería escapar, pero también instintivamente no se 
atrevía a moverse, como si estuviera rodeado de bestias. 
"¿Estás pensando en cómo me serviste con tu boca ese día?" Zong Zixiao se rió. 
La cara de Zong Ziheng estaba tan pálida como el papel, y su cuerpo se puso 
cada vez más rígido. 
"Está bien, relájate." Zong Zixiao tomó la mano de su hermano mayor, 
suavemente enderezó sus dedos fuertemente curvados y lo convenció: "Si eres 
obediente, solo te haré sentir bien, no te hare daño." 
"..... ¿Qué quieres?" Zong Zixiao lo había humillado una y otra vez, dándole un 
miedo que se hundió profundamente en su médula ósea. 
"Solo quiero que me beses." Zong Zixiao frotó suavemente la mejilla de Zong 
Ziheng. Apartó sus colmillos, como una pequeña bestia amistosa que muestra 
buena voluntad. "Hermano mayor, bésame." 
Zong Ziheng miró a los ojos de Zong Zixiao. Parecía que había un fuego 
brillante dentro de estas pupilas oscuras e insondables iluminadas por la 
anticipación. Pensó, justo ahora este hombre lo llamó hermano mayor. Ese tono 
ligeramente arrogante, era parecido a su Xiao Jiu. Impulsado y hechizado, se 
acercó lentamente y presionó el par de labios rosados contra él. 
Esos labios eran cálidos y suaves. Incluso los labios de un hombre tan vicioso 
podrían ser suaves. 
El corazón de alguien, no sabía de quién, latía tan rápido que retumbaba. 
Zong Ziheng terminó el beso, queriendo retirarse, pero fue retenido por Zong 
Zixiao. Sosteniendo su cintura, chupó con cuidado esos labios, probándolos, 
apretándolos contra los suyos. El beso fue cálido y suave, como si estuvieran a 
punto de derretirse. 
El beso superficial se convirtió en uno profundo, y el beso profundo se convirtió 
en un entrelazamiento inseparable de labios y dientes. Un beso tan intenso daría 
lugar a la ilusión de intimidad, como si las dos personas estuvieran enamoradas y 
dispuestas. 
La cara de Zong Ziheng estaba sonrojada. Su pecho palpitaba violentamente y lo 
besaron tan suavemente que se relajó en los brazos de su hermano menor. Él era 
obviamente un cultivador de nivel zongshi con la capacidad de mover montañas 
y derrocar el mar, pero era tan manso como un cordero. No le tenía miedo a la 
espada, pero estaba perdido ante un beso tan largo y gentil. 
"¿Al hermano mayor también le gustó este beso?" Zong Zixiao acarició 
suavemente los labios de Zong Ziheng. "A mi me gusto mucho." 
Zong Ziheng se calmó y trató de levantarse. "Esta bien yo. " 
"No te muevas." Zong Zixiao se frotó el pequeño lóbulo de la oreja. "Sólo me 
está dando hambre. Todavía quiero tener una comida completa." 
La cara de Zong Ziheng ardió. 
"Hermano mayor, dame de comer esta noche, ¿de acuerdo? Despojaré al 
hermano mayor y te comeré un bocado a la vez." Zong Zixiao acarició la cintura 
y el trasero de Zong Ziheng. Su voz estaba llena de seducción. "¿Dónde debería 
comer? El Palacio Wuji es tan grande. ¿Qué tal si nos cambiamos a un nuevo 
lugar?" 
"No hagas eso. " 
"¿Por qué no eliges?" Zong Zixiao dijo en voz baja. "¿Dónde quiere el hermano 
mayor que coma?" 
"......." 
"Si no lo dice, lo haremos aquí." 
En el estudio de Zong Tianzi, el sonido de la decadencia no se detuvo en toda la 
noche.