Capítulo 219

En el nuevo otoño, la luna sale por la vía láctea, flotando entre estrellas 
distantes. 
Para la gente de Fengdu, el Festival Fantasma no fue menos grandioso y 
ceremonioso que celebrar el año nuevo. 
En una tierra con dos espacios, había habido una vida armoniosa de convivencia 
entre humanos y fantasmas durante mucho tiempo. Bajo el control del 
inframundo, los fantasmas no invadirían las vidas de las personas vivas, y las 
personas vivas estaban asombradas por sus "vecinos" invisibles. El día del 
Festival Fantasma , el mundo se abriría temporalmente a los fantasmas para que 
los muertos pudieran regresar a visitar a las personas que extrañaron. Después de 
la puesta de sol, cada familia colgaría una linterna frente a sus puertas para guiar 
a sus seres queridos a casa. 
También fue el día más ajetreado y estresante del inframundo. Después de la 
puesta de sol, el límite de Fengdu se abriría y permitiría a los fantasmas que aún 
no se han reencarnado visitar a sus parientes. Aunque solo podían salir del límite 
de Fengdu y no podían entrar, los únicos fantasmas a los que se les permitió 
regresar al reino de los mortales eran aquellos que no tenían un mal mayor en sus 
vidas. 
Sin embargo, el estado de la frontera de Fengdu sería más débil, y siempre había 
fantasmas malvados que intentaban arriesgarse y escabullirse de regreso al reino 
de los mortales. Millones de agentes del inframundo patrullaban para evitar que 
los fantasmas hicieran el mal. Por supuesto, las personas vivas también tuvieron 
que hacer todo lo posible para mantener sus hogares cerrados. 
Fue precisamente por estas circunstancias que creyeron que el Señor Demonio y 
el Rey Fantasma Rojo causarían problemas el día del Festival Fantasma. 
La llegada de Li Buyu y Lan Chuihan hizo que las corrientes subterráneas de la 
ciudad de Fengdu surgieran como un aguacero en una montaña. Incluso la gente 
común sintió la sensación invisible de opresión. Después de todo, era el Festival 
de los Fantasmas. ¿Por qué vendría la Alianza Inmortal a celebrar este tipo de 
festival? 
Desde la batalla en la ciudad de Chidi hace tres años , ha habido muchos rumores 
sobre las reencarnaciones del Señor Demonio y el Emperador, así como del Rey 
Fantasma de Rojo, lo que inquietó al mundo del cultivo y a toda la gente de 
Jiuzhou. La Alianza Inmortal que llegó a Fengdu obviamente estaba relacionada 
con estas disputas. En años anteriores, muchas personas valientes incluso se 
atrevieron a salir 
después del atardecer solo para ver a los legendarios fantasmas viajar de noche. 
Este año, todavía estaba brillante, pero todas las casas estaban cerradas y no 
había nadie en la calle. 
El dios de la ciudad de Fengdu, llamado Xu Huan, era el ministro de Cui Jue en 
el reino de los mortales. Nacido con ojos yin-yang, podía ver y hablar con 
fantasmas. El inframundo no interfirió con los asuntos mundanos, aunque Zhong 
Kui fue una excepción; sin embargo, no significaba que el inframundo no supiera 
nada sobre el mundo y nunca hiciera nada. Los dioses de la ciudad de diferentes 
lugares fueron utilizados por el inframundo para supervisar el reino de los 
mortales. 
Xu Huan recibió a Li Buyu, Lan Chuihan y a los demás fuera de la ciudad y los 
instaló en las casas de huéspedes. 
Lan Chuihan no vio a Xie Bian y se sorprendió un poco. "¿Dónde está 
Wuchang?" "Oh, Bai Ye estará aquí pronto", dijo Xu Huan. "No te molestaré y 
me iré primero." 
Después de que Xu Huan se fue, Li Buyu se sentó en el asiento principal con los 
ojos cerrados y tosió varias veces. 
"Shifu. " 
Song Chungui estaba a punto de acercarse para ver cómo estaba cuando Li 
Zhiqing se inclinó y preguntó obedientemente: "Padre, ¿tu garganta está 
incómoda?" 
Li Buyu no abrió los ojos y dijo en voz baja con la voz de un líder: "Te lo he 
dicho tantas veces." 
"Bien. Shifu, vamos a calentar un poco de sopa de peras para ti." "Bien." 
Song Chungui se quedó a un lado en silencio. 
La mirada de Lan Chuihan recorrió al maestro y al discípulo, deteniéndose 
finalmente en Song Chungui. Lo miró profundamente, pero Song Chungui evitó 
sus ojos. 
Tan pronto como Li Zhiqing se fue, entraron pasos y respiraciones inusuales. 
Li Buyu abrió los ojos. Su enfermedad ocular era muy grave y sus pupilas 
estaban casi completamente blancas. Aunque todavía estaba bajo esa niebla 
blanca, trató de mirar a la gente frente a ellos. Solo que, sin importar cuánto 
mejorara su visión, no podía ver sus rostros con claridad. 
"¡Bian!" Lan Chuihan se levantó de su silla y desenvainó su espada al mismo 
tiempo. Lo que lo puso nervioso no fue la repentina aparición de Xie Bian, sino 
Fan Wushe, quien lo acompañó. 
Las personas que se quedaron en la misma casa de huéspedes con Li Buyu eran 
al menos ancianos de las sectas inmortales. Sus pupilas temblaron y parecían 
enfrentarse a un gran enemigo. Inesperadamente, el Señor Demonio que había 
desaparecido durante tres años apareció frente a ellos sin previo aviso. 
La mirada burlona de Fan Wushe recorrió la habitación. "He visto más o menos a 
todos sus abuelos. El mundo del cultivo realmente está empeorando cada año." 
"Bian, ¿Qué está pasando?" Lan Chuihan inmediatamente comenzó a sudar. 
Xie Bian buscó una silla y se sentó. "Dijo que nos ayudaría a derrotar a Jiang 
Qulian y Qi Mengsheng." 
"¿Qué buenas intenciones podría tener?" Song Chungui, sin miedo en su rostro, 
sostuvo su espada para proteger a Li Buyu. "Es sólo para infiltrarse en el 
inframundo y robar el Talismán Xuanyuan." 
Al escuchar estas palabras, Fan Wushe recompensó a Song Chungui con una 
mirada positiva. "Robar es tomar las cosas de otras personas. El talismán 
Xuanyuan es de mi propiedad." 
Song Chungui dijo con frialdad: "Realmente lamento no haberte matado en ese 
entonces en Fumenghui." Cuando vio a Fan Wushe usar la técnica de la Espada 
Zongxuan, debería haberse dado cuenta de que este joven era extraordinario. 
"Es bueno tener coraje, pero es ridículo sobreestimarse." Fan Wushe de repente 
extendió la palma de su mano. La luz espiritual brilló y un rollo de pintura 
apareció en su mano. 
Todos retrocedieron inconscientemente y sus expresiones cambiaron de repente. 
"En ese entonces, aunque no podía controlar completamente esta arma espiritual, 
todavía era más que suficiente para matarte. La razón por la que sobreviviste 
hasta ahora es porque no quería exponer mi identidad en ese momento." Fan 
Wushe jugó con el Mapa Shanhe Sheji. Su par de ojos de zorro malvados 
escaneó a la multitud. "Ahora, todos han entrado en mi jaula. Puedo enterrar viva 
a toda la ciudad de Fengdu." 
Xie Bian dijo con voz fría: "Cuando la ciudad de Fengdu se haya ido y no puedas 
conseguir el talismán Xuanyuan, ¿Qué planeas hacer entonces?" 
"Todavía es temprano." Fan Wushe miró por la ventana y dijo sarcásticamente: 
"Quién sabe si hay algún traidor entre ustedes que se haya coludido con Qi 
Mengsheng. Cuando llegue el momento, naturalmente lo sabré." 
"Fan Wushe, no trates de confundir a la gente con trucos", dijo Lan Chuihan con 
severidad. 
La mirada de Fan Wushe se desvió lentamente hacia Lan Chuihan, y un rastro de 
intención asesina se condensó en sus ojos. "Tan imprudente. En términos de 
antigüedad y estatus, no eres nada frente a mi." 
Lan Chuihan lo miró con enojo. 
El corazón de Xie Bian dio un vuelco, temiendo que Fan Wushe dañara a Lan 
Chuihan. "Lan Dage, ven a caminar conmigo." 
"Te atreves." Fan Wushe lo miró con tristeza. Xie Bian lo miró y dijo: "Vendrás 
con nosotros." 
Li Buyu, que había estado en silencio hasta entonces, gritó: "Emperador." Xie 
Bian le lanzó una ligera mirada y subió las escaleras. 
Los tres subieron a la habitación de invitados de Lan Chuihan. Fan Wushe y Lan 
Chuihan estaban parados en esquinas casi opuestas de la habitación. Frente a Fan 
Wushe, a los dos les costaba hablar. Xie Bian solo podía preguntar sobre Song 
Chungui. 
Lan Chuihan negó con la cabeza con impotencia. "Ahora, Li Buyu lleva a su hijo 
dentro y fuera, ignorando a Song Chungui. Song Chungui no ha podido 
despejarse de las sospechas de haber matado a Wu Sihai, pero todavía tiene una 
tonta piedad filial por Li Buyu ...De todos modos, la Secta Wuliang está sumida 
en el caos, al igual que la Alianza Inmortal. Muchas sectas han seguido el viento 
y se unieron a Qi 
Mengsheng." 
"No", dijo Xie Bian con voz profunda, "No dejaré que Qi Mengsheng tenga 
éxito." No quería que Fan Wushe supiera que ya tenía el as en la mano sobre Qi 
Mengsheng, pero temía que probablemente no tendría la oportunidad de 
coordinarse con Lan Chuihan. 
"La situación de hoy..." Lan Chuihan miró a Fan Wushe y dijo con voz profunda: 
"Dijiste que querías ayudarnos, pero tú eres el primero en confabularte con Hong 
Wang." 
Fan Wushe reveló una sonrisa cruel. "¿Sospechas de mí? También sospecho que 
estás en connivencia con él. Después de todo, realmente son un par de amantes 
amargados." 
Ante estas palabras, Xie Bian se sorprendió y el rostro de Lan Chuihan se puso 
pálido. "Tú ... ¿Qué dijiste?" 
"Lan Chuihan, incluso si bebes la sopa Meng Po, los recuerdos anteriores no 
desaparecerán por completo. Solo se olvidan temporalmente. Una vez que entras 
en contacto con personas y cosas relacionadas con tu vida anterior, tus recuerdos 
se activarán." Fan Wushe miró a Xie Bian con una sonrisa malvada. "¿No tengo 
razón, hermano mayor?" 
Xie Bian miró a Lan Chuihan aturdido. 
Fan Wushe volvió a apuñalar: "No creo que durante todos estos años, no 
recuerdes nada en absoluto." 
Lan Chuihan dijo con voz temblorosa: "¿Qué sabes? ¿Qué crees que sabes?" 
"Lo que sé, ¿Lo sabes?" La mirada de Fan Wushe era feroz. "¿O no te atreves a 
saberlo?"