Capítulo 253

El yin qi emitido por el cuerpo de Fan Wushe hizo que el cabello de Xie Bian se 
erizara. Esas retorcidas ilusiones de Mo Shangcun no solo le rompieron el 
corazón, sino que también estimularon enormemente a Fan Wushe. Si el talismán 
Xuanyuan no estuviera actualmente en sus propias manos, las consecuencias 
serían inimaginables. 
Xie Bian luego se dio cuenta de que el talismán Xuanyuan en su túnica estaba un 
poco caliente, como si respondiera a la llamada de alguien. Extendió la mano y lo 
tocó y no pudo evitar sentir que su corazón saltaba. Respiró hondo, se paró frente 
a Fan Wushe y volvió a decir con voz tranquila: "Wushe, necesito que te 
contengas. 
Necesito que recuperes el sentido. Ha estado haciendo todo lo posible para 
provocarte. Ya no eres un prisionero en el infierno. No tienes que ser controlado 
por él." 
Los ojos de Fan Wushe mostraban una evidente lucha. 
Mo Shangcun añadió mas aceite al fuego, "Tu buen hermano mayor solo te está 
usando. A él no le importa tu vida o tu muerte. Solo quiere salvar a ese Lan 
Gongzi." 
La espada de Xie Bian se extendió. El cuerpo de Mo Shangcun se contrajo y una 
arboleda sangrienta se abrió en el lado izquierdo de su rostro desde la comisura 
de la boca hasta la base de la oreja. Bajo la estimulación del dolor, su rostro se 
torció cada vez más, pero seguía sonriendo sin miedo a la muerte. 
Si no necesitara su boca para decirle el paradero de Lan Chuihan, Xie Bian le 
habría cortado la lengua directamente. 
Fan Wushe miró a Xie Bian. Sus ojos eran claramente resistentes, fríos y 
cautelosos, pero parecían anhelar algo. Frunció el ceño y reflexionó durante un 
rato, le tendió la mano a Xie Bian y dijo en voz baja: "Talismán Xuanyuan." 
Al ver que la expresión de Xie Bian no cambió en absoluto, enfatizó, "¡El 
Talismán Xuanyuan dámelo!" 
"Tú mismo me entregaste el Talismán Xuanyuan para evitar que seas manipulado 
por el odio y la ira e inducir a tus demonios internos." Xie Bian miró 
directamente a Fan Wushe, su mirada franca y clara, "¿Te acuerdas?" 
"¡Dámelo!" La cara de Fan Wushe se torció gradualmente. 
"No puedo dártelo." Xie Bian una vez más intentó cubrir el talismán de jade. 
Pero el lugar en su pecho donde estaba el Talismán Xuanyuan se quemó 
repentinamente como fuego caliente, haciendo que Xie Bian gritara de dolor. El 
Talismán Xuanyuan rompió los grilletes de la ropa y voló de regreso a las manos 
de Fan Wushe. 
Como verter aceite en un fuego, el miasma negro de Fan Wushe era como una 
llama negra ardiente. 
"¡Wushe!" Xie Bian gritó. 
Fan Wushe arrastró a Mo Shangcun hasta la parte inferior del pilar del dragón 
negro y lo sujetó con instrumentos de tortura. Extendió su dedo, acariciando las 
ranuras de los sellos en el pilar del dragón. Las marcas de color marrón oscuro 
eran todas de la sangre que había corrido por la columna. Volvió a bajar la 
cabeza y miró la sangre que convergía en el charco debajo de sus pies. 
La matriz de Jiulong, con el charco de sangre como su ojo, fue creada para 
suprimir el resentimiento más poderoso en el inframundo, de lo contrario, los 
feroces fantasmas que sufren en el infierno habrían destruido todo el inframundo. 
El pilar del dragón negro en el ojo de la matriz siempre estaba reservado para los 
fantasmas más poderosos. 
Los ojos de Fan Wushe recorrieron a los temblorosos oficiales de ejecución que 
no tenían a dónde escapar. 
Varios oficiales de ejecución llegaron al pilar del dragón negro como se les dijo, 
naturalmente sabiendo lo que Fan Wushe quería hacer. 
Fan Wushe se hizo a un lado y dijo con una sonrisa: "Hazlo." 
Los oficiales de ejecución no fueron sutiles y comenzaron a castigar a Mo 
Shangcun como si fuera un prisionero. 
Desollar, picar huesos, cortar carne, sangrar: Todas las formas de tortura más 
primitivas, sangrientas y crueles para traer un dolor sin fin. Los gritos de Mo 
Shangcun resonaron en la cueva. Antes de que uno se apagara, el siguiente sonó, 
continuando alrededor del pilar un largo tiempo. 
Fan Wushe dejó escapar una risa desenfrenada. 
Xie Bian miró la sangrienta escena y sintió un escalofrío en la espalda. Quería 
recordarle a Fan Wushe varias veces que necesitaban que Mo Shangcun les dijera 
dónde estaba Lan Chuihan, pero viendo a Fan Wushe volviéndose cada vez más 
loco y adicto al placer de venganza, temía que si lo mencionaba, sería 
contraproducente y haría que Fan Wushe estuviera aún más fuera de control. 
Pero si dejaba que Fan Wushe siguiera así, dañaría a todos los oficiales de 
ejecución en el infierno. 
Xie Bian caminó detrás de Fan Wushe, quien se dio la vuelta a medio camino y 
lo miró con frialdad: "Quieres salvar a esa persona Lan. Te estoy ayudando." 
"En ese caso, déjelo recuperar el aliento para hablar." 
Fan Wushe miró a Mo Shangcun, cuyas extremidades estaban a punto de ser 
cortadas hasta el hueso, y sonrió levemente. "Hay miles de tipos de castigos en el 
infierno, pero dijiste que te gustan más estos simples y directos. Solo estos 
métodos pueden hacer que la sangre fluya continuamente. ¿Entonces? ¿Qué te 
parece?" 
Mo Shangcun solo gritó miserablemente en respuesta. 
Fan Wushe hizo un gesto con la mano para detener a los oficiales de ejecución. 
Varios oficiales de ejecución se detuvieron y se hicieron a un lado dócilmente. 
Mo Shangcun estaba cubierto de sangre, las comisuras de la boca babeaban y no 
se podía encontrar un solo trozo de piel limpia debajo de la cabeza. Pero aun así, 
se recuperaría como antes. Debido a que no era una persona viva, No podía 
morir, su cuerpo era un cuerpo espiritual más que un cuerpo real, como todos los 
prisioneros que entraban aquí, por lo que seguiría sufriendo día tras día con el 
cuerpo intacto. 
En este momento, tuvo la oportunidad de recuperar el aliento y finalmente pudo 
recuperar un rastro de conciencia del dolor. 
Xie Bian preguntó: "Dinos, ¿Dónde está Lan Chuihan?" 
Mo Shangcun, que todavía estaba pasando por un momento difícil, resopló con 
frialdad. 
"Si no nos lo dices, tendrás que seguir sufriendo aquí. ¿Cuánto tiempo puedes 
aguantar?" 
"... Dijo ... que no ... me dejará ir ..." 
Xie Bian apretó la empuñadura de su espada. "Dímelo y te daré un buen final." 
"Entonces, tienes que hacerle ... prometer", dijo Mo Shangcun con dificultad. 
"Júralo." Fan Wushe miró a Xie Bian. "Imposible." 
Xie Bian dijo bruscamente: "Estamos aquí para salvar a alguien." 
"Pero no para salvarme", se burló Fan Wushe. "La vida o la muerte de otra 
persona, 
¿Qué tiene que ver conmigo?" 
Mo Shangcun se rió entre dientes. "Bastante seguro. " 
De repente, Mo Shangcun reunió su yin qi y su cuerpo cambió rápidamente, 
incluidas sus extremidades ensangrentadas. Bajo su vigilancia, tomó la forma de 
Zong Zixiao. 
Xie Bian sintió el carmesí ante él: Las terribles heridas, la sangre cegadora y ese 
rostro entumecido y abatido por el dolor, todo se convirtió en Zong Zixiao. Y 
este era más real que los que Mo Shangcun hizo con los niños fantasmas porque 
estas heridas aún estaban frescas y cálidas, y los dolorosos lamentos aún eran 
claros en sus oídos. 
Fan Wushe miró fijamente la versión de sí mismo que había sido cortado en 
pedazos en el pilar del dragón. Sus pupilas se dilataron gradualmente, y el 
miasma negro había invadido casi por completo el blanco de sus ojos, dejando 
solo un negro desesperado y sin fondo. Con un grito bajo, los caracteres de color 
rojo sangre en el Talismán Xuanyuan brillaron con un resplandor rojo. 
"¡Wushe, no lo hagas!" Xie Bian gritó. 
Como manipulados por una cuerda, todos los oficiales de ejecución en la cueva 
giraron en la dirección de Fan Wushe. Al momento siguiente, gritaron, se 
rasgaron y sacaron su propia carne, se sacaron los ojos, se sacaron la lengua y se 
hicieron pedazos. 
Esta escena fue tan sangrienta y terrible que incluso Xie Bian, que creció en el 
inframundo, ya no pudo verla. 
Mo Shangcun se rió salvajemente. Gritó en el mismo tono que Fan Wushe, 
"Hermano mayor, ven y sálvame. ¿Por qué no ha venido el hermano mayor a 
salvarme? 
Jajajaja" 
Fan Wushe sostuvo su cabeza y gritó como una bestia. 
Toda la cueva de piedra comenzó a temblar violentamente. El poder del Talismán 
Xuanyuan se estaba extendiendo fuera de la sala de tortura y pronto se extendería 
a todo el decimoctavo nivel del infierno. 
Xie Bian corrió hacia Fan Wushe a grandes zancadas. Fan Wushe sintió su 
acercamiento y estaba inconscientemente a punto de contraatacar, sin embargo, 
fue reprimido por una voluntad más obstinada y decidida. Y así, dejó que Xie 
Bian lo abrazara. 
La sorpresa brilló en los ojos de Fan Wushe y todo quedó en silencio. 
Xie Bian sostuvo al hombre en sus brazos con fuerza mientras su pecho seguía 
latiendo. Se había arriesgado a que Fan Wushe realmente no había perdido la 
cabeza, de lo contrario, lo habrían matado en ese momento. 
Fan Wushe todavía estaba congelado en su lugar, sin saber qué hacer. "Soy yo. 
Sabes que soy yo, ¿verdad?" 
Los labios de Fan Wushe murmuraron levemente, pero no respondió. 
"Estoy aquí para salvar a Lan Chuihan, y también estoy aquí para salvarte a ti." 
Al decir estas palabras, la roca que pesaba sobre el corazón de Xie Bian pareció 
aflojarse. Finalmente pudo recuperar el aliento y enfrentar los pecados y la 
redención de Fan Wushe. 
Después de un rato, Fan Wushe dijo: "... Viniste a salvarme." 
"Sí, vine a salvarte." Los ojos de Xie Bian se llenaron de dolor. "Las maldades 
que cometiste en tu vida anterior ya se han recompensado, pero todavía hay una 
parte de ti encarcelado en este lugar. Hoy, te llevaré." 
"Hermano mayor... ven y sálvame", dijo Fan Wushe con voz temblorosa. 
Xie Bian apretó los brazos. Su tono era suave, pero sus palabras eran pesadas. 
"El 
hermano vino a salvarte." 
Los ojos de Fan Wushe estaban con lágrimas ocultas, y el miasma negro dentro 
de ellos estaba temblando.