Capítulo 173

Aviso de contenido: Este capítulo contiene contenido sexual explícito. 
Xie Bian estaba caliente y seco por todas partes. Pensó que besar a la persona 
que amaba era lo mismo, pero no sabía qué tan familiarizado estaba Fan Wushe 
con su cuerpo. Tan familiar, que un solo beso fue suficiente para despertar su 
lujuria. 
Fan Wushe usó su peso corporal para reprimir la ligera resistencia de Xie Bian 
que intensificó la invasión de sus labios y lengua. Al mismo tiempo, rasgó la 
ropa interior de Xie Bian y metió la mano para sentir la piel suave y flexible. 
"Wushe, Wushe." Xie Bian le agarró la muñeca. Su voz tenía una pizca de 
nerviosismo. "Tenemos un largo viaje mañana." 
"No importa." Fan Wushe había estado añorando a la persona debajo de él 
durante cien años. En repetidas ocasiones se había advertido a sí mismo que 
debía ser paciente, pero en este momento, cuando finalmente pudo ponerle las 
manos encima, estaba inevitablemente impaciente. Sus frecuentes besos caían 
sobre los labios, las mejillas, la barbilla y la garganta de Xie Bian. Sus manos 
deshonestas lo acariciaron desenfrenadamente y bajaron directamente. 
Xie Bian estaba tan aturdido por el beso que la mano de Fan Wushe encendió un 
fuego por todo su cuerpo. La parte inferior de sus cuerpos se frotaba, aferrándose 
entre sí, lo que le obligó a reaccionar. Sin embargo, el recuerdo violento de su 
sueño y el vacío de su cuerpo crearon un susto en su conciencia, abrumado por 
él. Estaba perdido y su cuerpo no pudo evitar encogerse. "Wushe, espera. No sé 
cómo hacerlo." 
"Mn." Fan Wushe agarró la mano de Xie Bian y la presionó sobre su cabeza. El 
acto de rasgar la ropa ya mostraba algo de su impaciencia y rudeza. Esos besos y 
caricias fueron como una constante confirmación de propiedad. Mientras sintiera 
un poco de resistencia, intensificaría su fuerza, por ejemplo, mordiendo la nuez 
de Adán de Xie Bian, rechinando los dientes como castigo. 
Xie Bian intentó retroceder sobre el colchón, pero Fan Wushe lo agarró por las 
largas piernas. Podía sentir las reacciones cada vez más poderosas de Fan Wushe, 
y un 
miedo inexplicable se apoderó de su corazón. Especialmente cuando vio el perfil 
de Fan Wushe que se superponía con el rostro dominante y malvado de su sueño. 
Aunque solo unos años más joven que él, los ojos de la persona frente a él solo 
podrían describirse como una presa. Esos ojos feroces, codiciosos, peligrosos y 
sedientos de sangre exudaban el deseo de tragarlo vivo. Los recuerdos 
fragmentados seguían afluyendo a su mente. 
Las manos con un agarre de hierro, el pecho ancho del que no tenía dónde 
esconderse, la cintura y las piernas que podían soportar fácilmente su peso y ese 
objeto brutal, caliente y duro que parecía derribarlo. 
Esos recuerdos locos y humillantes lo inundaron en este momento. 
"¡Quiero que te sientes aquí todos los días y recuerdes cómo fuiste follado como 
un perro por tu hermano pequeño en este trono!" 
"Solo te mereces tener las piernas abiertas." 
"Me debes una deuda que nunca podrás pagar en tu vida." "Te odio." 
"Hermano mayor, me gusta besarte. Tienes un sabor dulce." 
Xie Bian se sacudió violentamente y apartó a Fan Wushe. "No ..." 
Fan Wushe, que estaba disfrutando de la cálida fragancia en sus brazos, tropezó y 
casi se cae de la cama. Miró al desaliñado y asustado Xie Bian como si estuviera 
aturdido, luego, como si le hubieran derramado un balde de agua fría sobre él, su 
entusiasmo decayó. 
Xie Bian jadeaba pesadamente y las comisuras de sus ojos estaban llorosas. Miró 
a Fan Wushe con los ojos muy abiertos, confundido y aturdido, como si estuviera 
mirando a otra persona a través de su cuerpo.... 
"... Shixiong", dijo Fan Wushe en voz baja. 
Después de la llamada "Shixiong", rápidamente se retiró a la cama y trató de 
agarrar 
la colcha para cubrir su cuerpo. Sin embargo, la colcha estaba presionada debajo 
de las rodillas de Fan Wushe y no se podía tirar. Se vio obligado a exponer su 
erección bajo la mirada de Fan Wushe. Estaba tan avergonzado que solo pudo 
acurrucarse desesperadamente. 
Fan Wushe inclinó la cabeza y se quedó en silencio por un momento. Levantó la 
colcha y la envolvió alrededor de Xie Bian y reprimió el deseo furioso en su 
pecho. "¿Estabas pensando en él de nuevo?" 
Xie Bian, que parecía estar acobardado por esa pregunta, negó con la cabeza de 
inmediato. 
"No me mientas. Me tienes miedo", susurró Fan Wushe. "¿Es esto justo para 
mí?" 
Xie Bian miró la apariencia solitaria de Fan Wushe e inmediatamente se sintió 
angustiado y culpable. "Wushe, lo siento." No fue justo. No fue justo para Fan 
Wushe, ni tampoco fue justo para él. Pero, ¿Cómo podría borrar lo que ya existía 
en su mente? 
"En realidad, te gusta. Te gusta cuando te beso. Te gusta cuando te abrazo. 
Obviamente es entre nosotros dos, pero..." Fan Wushe apretó los dientes. 
"Shixiong, no estoy realmente satisfecho. Te miro todos los días, cada momento, 
y quiero hacerte completamente mío." 
"Yo. " 
"No lo digas." Fan Wushe levantó la cabeza y sonrió miserablemente. "Descansa 
bien. Iré a buscar una segunda habitación de invitados." Se sentó, se levantó de la 
cama, se arregló la ropa y salió. 
Xie Bian agarró el dobladillo de su ropa y dijo: "No te vayas. No hay más 
habitaciones vacías." 
"Entonces saldré. " 
"No te vayas." Xie Bian lo arrastró de regreso a la cama y dijo en voz baja: 
"Quédate aquí conmigo. Contigo, mi corazón se estabilizará." 
El corazón de Fan Wushe de repente se ablandó. Sostuvo a Xie Bian a través de 
la colcha. "Entonces estaré aquí para siempre." Era solo que había estado 
esperando tanto tiempo. No había necesidad de apresurarse. Simplemente perdió 
el control, 
pero no quería lastimar a Xie Bian ni un poco. 
El corazón de Xie Bian también estaba lleno de resentimiento contra Yun 
Zhongjun, quien lo hizo caer bajo la ilusión, Zong Zixiao, e incluso contra los 
recuerdos que él se vio obligado a recibir lo que no le pertenecía. Fan Wushe 
tenía razón. Obviamente, esto era solo entre ellos dos, pero estaba avergonzado. 
Fan Wushe acarició la espalda de Xie Bian. "Shixiong, duerme. Me quedaré 
contigo." Xie Bian tenía sueño, pero el calor de su cuerpo nunca se había 
desvanecido. 
Claramente sabía que también estaba ansioso. ¿Quién no querría estar cerca de la 
persona que ama sinceramente? Le pareció oír el corazón latiendo y la sangre 
hirviendo de Fan Wushe. Tomó un respiro profundo. "Wushe, no te tengo miedo. 
De verdad, a lo que me estoy resistiendo no eres a tú." 
"Lo sé." 
Xie Bian apretó el puño y preguntó vacilante: "Tú ... dijiste que sabes cómo 
hacerlo. 
¿Cómo lo sabes?" "Leí el libro." 
"También leo algunos, pero solo sobre hombres y mujeres. No como tú", bromeó 
Xie Bian, "siendo malo desde una edad temprana." 
"Siempre y cuando realmente te guste alguien, no importa si es un hombre o una 
mujer", dijo Fan Wushe. "Solo me gustas. Aparte de ti, ningún hombre o mujer 
en este mundo es digno de ver." 
Estas palabras hicieron palpitar el corazón de Xie Bian. Pensó en la suerte que 
tenía de tener una relación tan buena. ¿Cómo podía herir a Fan Wushe por culpa 
de una persona irrelevante? 
"Está bien, duerme." Fan Wushe acarició suavemente el cabello de Xie Bian. 
"Tenemos un largo viaje mañana." 
"... no importa" susurró Xie Bian. "¿Qué?" 
Los dos brazos blancos y delgados de Xie Bian salieron de la colcha y se 
envolvieron alrededor del cuello de Fan Wushe, inmovilizándolo en la cama y 
tocando sus labios en el proceso. 
La respiración de Fan Wushe casi se detuvo. 
"Shixiong realmente no sabe cómo hacerlo. Shixiong no puede enseñarte. Pero si 
sabes cómo hacerlo..."Xie Bian sintió que su rostro estaba a punto de quemarse. 
"¿Puedes ser gentil?" 
Fan Wushe se quedó atónito por un momento, luego se dio la vuelta con fiereza y 
presionó a Xie Bian debajo de su cuerpo. Su deseo ardió de nuevo, y miró a los 
ojos de Xie Bian, aparentemente buscando una confirmación. 
La mano de Xie Bian acarició suavemente la mejilla de Fan Wushe mientras 
decía con firmeza: "Solo quiero recordarte a ti." 
Fan Wushe bajó la cabeza, sostuvo los labios de Xie Bian y lo besó tiernamente. 
Sintió que la persona debajo de él le abría su cuerpo y su corazón por su propia 
voluntad, y eso lo emocionó. Metió la mano en los pantalones de Xie Bian, tomó 
su miembro semiduro y comenzó a frotarlo. 
Xie Bian estaba conmocionado, asustado y ansioso por sentir la estimulación que 
le traía Fan Wushe. 
"Haré que me recuerdes sólo a mí." Fan Wushe mordió el lóbulo de la oreja de 
Xie Bian y comprendió su deseo con familiaridad. "Yo también seré gentil." 
Xie Bian murmuró avergonzado e impotente. No pudo evitar apretar sus piernas, 
pero Fan Wushe las mantuvo hacia abajo e incluso se apretó entre sus piernas 
haciéndolo incapaz de cerrarlas. 
Fan Wushe lo besó hasta el fondo. Después de burlarse repetidamente de su 
pequeño ombligo con la punta de la lengua. Sus labios presionaron contra el 
abdomen de Xie Bian y lentamente se deslizaron hacia el centro de su deseo. 
El corazón de Xie Bian casi se le subió a la garganta. Tenía una idea de lo que 
podría hacer Fan Wushe, pero estaba completamente más allá de su imaginación. 
Estaba nervioso y anticipando algo al mismo tiempo. 
Cuando los suaves labios de Fan Wushe presionaron contra su órgano, de repente 
tensó su cuerpo y gritó en su corazón: "No. No hagas eso. Wushe, ¿Qué estás 
haciendo?" 
"Quiero que Shixiong se sienta bien." Fan Wushe estiró la lengua y lamió la 
blanca y limpia erección de jade. Sostuvo el glande y finalmente se lo tragó a la 
boca. Recordó todo de su vida anterior. En ese momento, solo tenía en mente la 
venganza y el castigo; nunca se preocupó por los deseos de su hermano mayor, y 
siempre lo pasó por alto. Muchas veces, este hombre ni siquiera era duro de 
principio a fin, y solo tenía dolor y humillación en su cara. No quería volver a ver 
ese tipo de expresión. 
Quería una historia de amor natural. Quería que ambos lo disfrutaran. 
Xie Bian sintió que su cuero cabelludo estaba a punto de explotar. Agarró la 
colcha con ambas manos y los dedos de los pies se curvaron. El placer sin 
precedentes destruyó instantáneamente su razón. Su cuerpo se suavizó 
instantáneamente después de la rigidez extrema, lo que permitió a Fan Wushe 
lamer y acariciar su parte más secreta. Tembló y dijo: "Wushe, no tienes que 
hacerlo, mmm, ahhh ... No, de verdad ..." 
Era la primera vez que Fan Wushe había servido a un hombre así. El sabor de la 
excitación en su boca era extraño e incómodo, y sus mejillas estaban 
entumecidas. Pero escuchar los incontrolables gemidos de placer de Xie Bian lo 
hizo feliz y dispuesto a continuar. 
Xie Bian agarró inconscientemente el cabello de Fan Wushe y se encogió de 
hombros instintivamente. Un fuerte hormigueo recorrió todo su cuerpo. Él 
tembló y jadeó, "Wushe, yo, no puedo, déjalo ir ..." 
Fan Wushe sintió el temblor de la persona debajo de él, así que respiró unas 
cuantas veces más y deslizó el eje dentro y fuera de su boca. Un placer intenso se 
apoderó del cuerpo de Xie Bian. Sufrió fuertes espasmos varias veces y las 
compuertas se abrieron, saliendo un fluido blanco. Aterrizó en la cara, el cuerpo 
y la ropa de Fan Wushe. 
Después del clímax, Xie Bian estaba completamente débil, pero cuando vio a Fan 
Wushe en un desastre, se sintió tan avergonzado que luchó por limpiarlo y 
enjugarlo. "Lo siento, no era mi intención." 
Fan Wushe limpió suavemente el semen de su rostro y reveló una sonrisa 
malvada. "Shixiong, ¿Te sentiste bien?" 
La cara de Xie Bian se puso roja y no supo cómo responder. 
"¿Nunca te has sentido tan bien por haber venido tanto?" Fan Wushe se inclinó y 
besó los labios de Xie Bian. "¿Quieres probarte a ti mismo?" 
Xie Bian no pudo soportar una conversación tan extraordinaria. Estaba tan 
avergonzado que deseaba poder desaparecer allí mismo. "Yo, no era mi 
intención." 
"Lo hice a propósito." Fan Wushe acarició la delgada cintura de Xie Bian. "Dije 
que quería hacer sentir bien a Shixiong. Más tarde, cuando Shixiong piense en 
esto, solo recordarás el placer que te di." 
Xie Bian susurró: "No tenías que ...hacer esto, tan sucio." 
"Shixiong no está sucio. Como era de esperar, Shixiong es dulce en todas partes." 
Fan Wushe mordió el labio de Xie Bian y su mano se deslizó por su cintura hasta 
la cima de su trasero. "Quiero probar más lugares." 
Xie Bian tembló, pero no se resistió. Se sintió culpable por "aprovecharse" de 
Fan Wushe. Su única vacilación se convirtió en obediencia, y envolvió sus 
brazos alrededor del cuello de Fan Wushe, enterrando su rostro en el hueco de su 
cuello. 
Fan Wushe puso un brazo alrededor de su delgada cintura. Con la otra mano, 
cubierta con los fluidos de Xie Bian, se metió lentamente en el tarro de miel bien 
cerrado. 
Tuvo que refrenar desesperadamente su creciente deseo de mantener un ritmo tan 
suave. Para un hombre que había tenido hambre durante cien años, era difícil 
"comer despacio". 
Cuando los dedos largos y delgados lubricaron y agitaron su pasillo, Xie Bian 
cerró los ojos y abrazó a Fan Wushe con más fuerza. Sin embargo, la vergüenza 
y la sensación de un cuerpo extraño no podían ignorarse. Siguió respirando 
profundamente y besando el cuello de Fan Wushe, como un cordero en la boca 
de un tigre que desea ser consolado, haciendo que la fiera bestia quiera tragarlo 
de un bocado. 
Fan Wushe aumentó la cantidad de dedos adentro a tres, que se expandieron y 
bombearon dentro del pasillo juntos. Deliberadamente rascó el punto sensible de 
Xie Bian con las uñas, haciendo que la persona en sus brazos temblara. 
Xie Bian dependía mucho de Fan Wushe, ni siquiera se atrevía a levantar la cara. 
Todos sus nervios estaban sintiendo claramente que su Shidi metía los dedos en 
su lugar innombrable, jugando desenfrenadamente con él. Cuando volvió a tener 
otra 
reacción increíble, no sabía qué le pasaba. ¿Siempre fue así? 
"Shixiong" Fan Wushe presionó sus labios contra la oreja de Xie Bian, "tócame". 
Sacó los dedos, tomó la mano de Xie Bian y la colocó en la parte inferior de su 
cuerpo. 
Tan pronto como Xie Bian tocó el objeto duro y caliente, se asustó tanto que 
retiró la mano. 
Fan Wushe volvió a presionar su mano y dijo con una voz cautivadora: "Tócalo. 
No tengas miedo. Voy a ponértelo dentro, ¿de acuerdo?" 
"Esto ... ¿Funcionará?" Xie Bian tembló y sostuvo el eje de Fan Wushe. Por un 
momento, todo su cuerpo tuvo la piel de gallina. Esta cosa, ¿Cómo puede ser tan 
grande y gruesa? Fan Wushe tenía solo diecisiete años. ¿Cómo pudo haber 
crecido tanto? 
"Funcionará. Te hará sentir aún mejor", persuadió Fan Wushe. "Shixiong está 
húmedo y suave por dentro. También me sentiré muy bien cuando lo coloque. 
Ambos nos sentiremos muy bien, ¿de acuerdo?" 
La mente de Xie Bian era un desastre. Tartamudeó, sin saber cómo responder. 
"No tengas miedo." Fan Wushe separó las piernas de Xie Bian y miró a Xie Bian. 
"¿Confías en mí, Shixiong?" 
Xie Bian miró esos ojos que estaban manchados de deseo pero que tampoco 
podían ocultar el profundo amor que había en su interior y asintió. 
Fan Wushe sacó una almohada, la colocó debajo de la cintura de Xie Bian y 
abrió las piernas de Xie Bian a cada lado. Sostuvo su vara erecta y la colocó 
contra el agujero blando y ligeramente abierto. "Dolerá un poco, y luego se 
sentirá bien. Shixiong, créeme." 
Cuando la cabeza entró por primera vez en el estrecho agujero, el dolor 
desconocido hizo que los ojos de Xie Bian se abrieran y todo su cuerpo se 
tensara. 
"Relájate. Bien. Déjame entrar", instó Fan Wushe mientras se frotaba y 
presionaba los dedos para estirar los pliegues de su entrada. Lenta pero 
firmemente, insertó su virilidad. Cien años, había estado añorando a esta persona, 
extrañando su cuerpo, 
esperando saborear ese éxtasis aplastante, pero su imaginación ni siquiera estaba 
cerca del sentimiento en este momento. 
"Oohhh ... duele ... Wushe, más despacio. Más despacio." Xie Bian no pudo 
soportar el dolor, pero el dolor fue realmente vergonzoso. No podía mirar 
directamente a los ojos de Fan Wushe, ni podía mirar sus propias piernas abiertas 
descaradamente, abiertas para su Shidi. Se cubrió los ojos con las manos y dejó 
escapar gemidos reprimidos en ráfagas. 
"Bien, Shixiong es tan bueno. Dentro de Shixiong, se siente tan bien..." Fan 
Wushe suspiró de placer. Sostuvo la cintura de Xie Bian y bombeó lentamente, 
sus ojos gradualmente se volvieron rojos. En sus pasadas aventuras sexuales, 
nunca había sido tan moderado y gentil. En ese momento, había arruinado a la 
persona debajo de él, exigiendo un placer sin fin. Pero ahora, estaba más 
preocupado por los sentimientos de Xie Bian que por los suyos, lo que incluso lo 
sorprendió. 
La cara de Xie Bian se puso blanca mientras ajustaba repetidamente su 
respiración, tratando de resistir la terrible sensación de hinchazón, pero Fan 
Wushe agarró su eje nuevamente y lo frotó con dulzura, lo que provocó que Xie 
Bian finalmente se relajara. 
Fan Wushe se inclinó y apoyó la frente contra la de Xie Bian. Comenzó a 
acelerar su velocidad, bombeando hacia adentro y hacia afuera. Sacudió su 
cintura y jadeó, "Shixiong, déjame ayudarte." 
Xie Bian estaba tan avergonzado que trató de apartar la cara, pero Fan Wushe le 
pellizcó la barbilla y le bloqueó los labios. Presionó uno de los muslos de Xie 
Bian y de repente empujó dos veces, abriendo completamente su grieta, mientras 
se tragaba el grito incontrolable de Xie Bian. 
Fan Wushe separó más los muslos, colocó la cintura y comenzó a moverse. El 
placer traído por la fricción calmó cada nervio de su cuerpo. Había estado 
pensando en este cuerpo durante cien años. Ahora, estaba de vuelta en sus 
brazos, dejándolo tomar lo que quisiera, dejándolo complacer sin sentido, todo de 
buena gana. 
No había nada en el mundo mejor que este momento. ¡Para morir aquí, él 
también estaría dispuesto! 
Después del dolor inicial, el cuerpo de Xie Bian se abrió por completo y las 
paredes de carne húmeda y caliente se envolvieron con fuerza alrededor de la 
polla larga y gruesa de Fan Wushe. Cuando se la penetraba con fuerza, siempre 
soltaba un pequeño espacio, luego se contraía para agarrarse cuando se retiraba la 
varilla, como 
si hubiera nacido para succionar. Con su familiaridad con este cuerpo, Fan 
Wushe comenzó a atacar los puntos sensibles. Con varias embestidas fuertes, Xie 
Bian pronto fue envuelto en la lujuria. 
"... Wushe ... no tan fuerte ... ahhh ..." Xie Bian no pudo sostener su cuerpo. Se 
encogió de hombros hacia adelante, su cabeza a punto de golpear el poste de la 
cama. 
Fan Wushe sujetó su cintura y tiró de él hacia atrás. Su vara se hundió hasta el 
final, y fue devuelta con un fuerte grito y una violenta contracción. 
Fan Wushe dejó escapar un largo suspiro y golpeó el trasero de Xie Bian como 
castigo. "No muerdas tan fuerte. No quiero correrme todavía." 
Xie Bian se sonrojó por completo, una fina capa de polvo sobre los músculos de 
jade blanco, erótica y tentadora al máximo. 
La terrible velocidad y fuerza de Fan Wushe hicieron imposible que Xie Bian 
dejara escapar un gemido completo. Sus piernas se abrieron débilmente a cada 
lado, y Fan Wushe lo cargó sobre sus hombros. Bombeó frenéticamente en un 
ángulo más profundo, odiando no poder envolver todo su ser con él. El sonido de 
la carne golpeando la carne fue tan rápido que hizo que la cabeza de Xie Bian 
diera vueltas. 
Xie Bian ya estaba en un estado de confusión y soltó un dulce grito que nunca 
podría haberse imaginado a sí mismo haciendo. 
Fan Wushe alivió su ansia, luego se inclinó de nuevo. Bombeando lenta y 
superficialmente, dijo cálidamente las palabras más obscenas, "Shixiong, ¿Se 
siente bien?" 
"Ahhh ... mmmm ..." Xie Bian negó con la cabeza y las lágrimas brotaron de las 
esquinas de sus ojos. 
"Se siente tan bien, Shixiong está todo mojado así." Fan Wushe frotó el tierno 
trasero blanco de Xie Bian y sus ojos ardieron con un enorme charco de fuego. 
"Deberías hacer esto todos los días. De lo contrario, no puedo sacarlo. Aunque, 
Shixiong, me atrae con tanta fuerza que tal vez no quiera salirme." 
"Cállate...." Xie Bian dijo indignado. "No... ahhhh—" 
Fan Wushe dio un fuerte empujón, luego sacó su vara mojada. Justo cuando Xie 
Bian se sintió un poco aliviado, su cuerpo se dio la vuelta y la boca de su 
agujero, que aún 
no podía cerrarse, gorgoteaba con fluido corporal blanco, esperando ser llenado. 
Fan Wushe se puso de pie, lo empujó desde atrás y bombeó ferozmente. "Quiero 
que Shixiong nunca piense en nadie más que en mí. Me aseguraré de que no 
puedas pensar en nadie más." 
Fan Wushe hizo lo que dijo. Invadió todos los sentidos y pensamientos de Xie 
Bian. Era como una bestia que tuvo hambre durante cien años. Después de 
atrapar a su presa, comió con locura y con avidez. No dejó de comer hasta que le 
quedó la última gota de sangre. 
Semejante deseo, semejante locura. 
El autor tiene algo que decir: 
Nos vemos en la versión sin censura. 
Notas: 
No se encontró la versión sin censura pero personalmente, me gustaron los 
capítulos anteriores de ppp porque soy alguien que se alimenta de la angustia, 
pero espero que este capítulo sea más agradable y un poco mas dulce (?)