Capítulo 186

"¿Eso es todo?" Xie Bian miró a Yun Zhongjun con sospecha. "¿Arriesgaste tu 
vida para traicionar a Qi Mengsheng e hiciste todo esto solo para ser el 
Zhangmen?" 
"Quiero tu núcleo. Si tuviera a Juepin Renhuang, sin mencionar la Secta Cangyu, 
toda la Alianza Inmortal estaría en mis manos. Sin embargo, aunque es fácil 
sacar tu núcleo, es demasiado difícil refinar la píldora, solo debo alcanzar lo que 
pueda obtener." 
"Yun Zhongjun realmente conoce los asuntos actuales", dijo Xie Bian con 
frialdad. "Entonces, lo que dijiste en el Reino de la Nada sobre la vida pasada, la 
vida presente, Zong Zixiao y lo demás ..." 
"Solo estaba jugando con tu mente", dijo Yun Zhongjun con indiferencia. 
Fan Wushe dijo con frialdad "¿Qué le dijiste a mi Shixiong en el Reino de la 
Nada?" 
"Wushe, olvídalo." Xie Bian miró a Qingfeng y todavía tenía algunas dudas. 
"¿De verdad nos dejarás llevarnos a Qingfeng?" 
"El Caldero de Shennong se abrirá al amanecer. Los muros de la Fortaleza 
Qianyi ya han sido reparados. El siguiente paso depende de ti." Yun Zhongjun 
retrocedió dos pasos. "Si la Alianza Inmortal derrota a Qi Mengsheng, 
devuélveme la Secta Cangyu a mis manos." 
Xie Bian inmediatamente tomó a Qingfeng y lo sostuvo de manera protectora 
frente a su pecho, temiendo que Yun Zhongjun lo retirara. "Está bien, es un 
trato." 
La boca de Yun Zhongjun se dibujó en una sonrisa de luz invisible. "Espera, 
¿Dónde está Jinqie Yuce? Dijiste que podías mostrármelo." 
"Jinqie Yuce no está en mis manos. Si Qi Mengsheng muere, sería inútil que me 
lo quedara. Se lo devolveré a Tianshi en ese momento para llevárselo al 
inframundo." 
Estas razonables palabras tranquilizaron a Xie Bian. Jinqie Yuce fue 
originalmente parte del Libro de la vida y la muerte. Naturalmente, debería 
regresar al inframundo 
cuando llegara el momento. 
No esperaban recuperar a Qingfeng tan fácilmente. Cuando salieron del palacio, 
actuaron con más cuidado, temiendo que esta fuera otra trampa tendida por Yun 
Zhongjun. 
Cuando encontraron a Lan Chuihan, querían irse lo antes posible, pero se 
enteraron de que la Fortaleza Qianyi estaba sellada. 
"¿Sellada? ¿Cuándo sucedió eso?" 
"Justo ahora, después de que la muralla fuera reparada, toda la fortaleza fue 
sellada." Lan Chuihan frunció el ceño. "Me temo que una vez que amanezca, irán 
de puerta en puerta, de calle en calle para buscarnos. La Fortaleza Qianyi no es 
grande. Podrán registrar toda la fortaleza en un día." 
"Busquemos un lugar para escondernos primero. Yun Zhongjun dijo que el horno 
en el Caldero de Shennong se abrirá al amanecer. La refinación requerirá que los 
cultivadores de alto nivel se turnen. Pronto, estarán distraídos y con escasez de 
personal. Esperaremos por una oportunidad para escapar." 
Lan Chuihan negó con la cabeza y dijo: "Bian, estoy herido ahora y no puedo 
moverme fácilmente. Es difícil encontrar un lugar donde los tres podamos 
escondernos. Es posible que no puedas llevarme contigo. ¿Por qué no encontrar 
un lugar para esconderme primero, luego encontrar una manera de irse?" 
"De ninguna manera", se negó rotundamente Xie Bian. "Es demasiado peligroso 
dejarte aquí solo. Si vuelves a caer en sus manos, ¿Qué podríamos dar a cambio 
esta vez?" 
Fan Wushe miró a Lan Chuihan sentado en el suelo. "Creo que es una buena 
idea. Shixiong, es importante que llevemos a Qingfeng de regreso a Shifu lo 
antes posible." 
"No, no está bien. No podemos dejar a Lan Dage solo." Xie Bian se agachó, puso 
el brazo de Lan Chuihan sobre su hombro y lo ayudó a levantarse. "Además, 
ahora es cuando más están buscando. Necesitamos evitar la atención y 
asegurarnos de que Qingfeng esté a salvo." 
El rostro de Fan Wushe era sombrío. Miró fríamente a Lan Chuihan colgado de 
Xie Bian. Lan Chuihan era una cabeza más alto que Xie Bian, y todo su cuerpo 
casi lo cubría. Como bajó ligeramente la cabeza, Lan Chuihan y Xie Bian estaban 
casi cara a cara. 
Fan Wushe agarró bruscamente el otro brazo de Lan Chuihan y lo llevó a su lado. 
"Wushe, deberías ser amable", reprendió Xie Bian. 
Lan Chuihan gruñó y se rió, "Sí, Hei Qianjun, esa acción fue tan bárbara. ¿Tienes 
algún prejuicio contra alguien de la familia Lan?" 
Fan Wushe maldijo en silencio. 
Las calles ya estaban llenas de perseguidores. No pudieron llegar muy lejos con 
las heridas de Lan Chuihan. Encontraron una casa ordinaria cerca y sometieron a 
la familia dentro de ella con talismanes títeres. 
No había lugar para esconderse aquí. Primero bajaron a Lan Chuihan, luego 
prepararon algunos talismanes con los ojos vendados. Las personas enviadas a 
buscar en puerta a puerta serían cultivadores de bajo nivel o guardias ordinarios 
de la Fortaleza Qianyi. Lo más probable es que el uso de este método con los 
ojos vendados sea suficiente para que se escondan. 
Después de una noche tan ocupada, los tres estaban cansados y con sueño. Lan 
Chuihan tomó unas píldoras y se durmió mientras Xie Bian le pedía a la mujer 
que cocinara para ellos. 
Fan Wushe llevó a Xie Bian a una habitación. "Quítate la ropa. Déjame ver tu 
herida." "Es sólo una herida superficial. El sangrado ya se ha detenido." 
"Déjame ver", dijo Fan Wushe en un tono más contundente. 
Xie Bian no tuvo más remedio que quitarse la túnica exterior. Excepto por la 
flecha de Hua Xiangrong que atravesó su brazo, todo lo demás fue superficial. 
Afortunadamente, la flecha no lastimó su hueso, por lo que no fue una lesión 
grave. "¿Era una flecha de hielo?" Fan Wushe pellizcó el brazo de Xie Bian y 
miró la herida. "Hm." 
"Duele, ¿no?" Fan Wushe acarició suavemente el brazo de Xie Bian y bajó la 
cabeza. "Debería haber ido a salvarte en ese momento." 
"¿Dónde estabas exactamente? ¿De verdad fuiste a buscar a Jinqie Yuce?" 
"Sí, pero no lo encontré. Luego, cuando escuché la explosión, los vi salir 
corriendo." 
Xie Bian no dudaba de él, pero aún tenía un miedo persistente. "Fue algo bueno 
que hubo esa explosión, de lo contrario me temo que no podríamos haber 
escapado. Lan Dage dijo que Yun Zhongjun intencionalmente nos dejó ir y no 
quería que cayéramos en manos de las Emisarias Feiling, pero no mostró la 
menor piedad cuando lo lastimó." 
"No puedes creer todo lo que dice Yun Zhongjun, incluso por qué dijo que nos 
dio a Qingfeng. Solo nos está usando para erradicar a Qi Mengsheng y a las 
Emisarias Feiling. En cualquier caso, ten cuidado con él." 
"Por supuesto." Xie Bian estaba desconcertado. "¿Pero quién voló la muralla de 
la ciudad? Una explosión tan grande habría necesitado al menos unas pocas 
docenas de pedernal de trueno." 
"Debería ser un miembro de la Alianza Inmortal en la ciudad de Chidi. Hay 
cientos de miles de personas en esta ciudad, y una gran cantidad de viajeros 
dentro del paso." 
"Quizás," asintió Xie Bian. "La Alianza Inmortal prohíbe explícitamente el uso 
de pedernal de trueno en las Llanuras Centrales sin informarlo, pero se ha 
utilizado durante mucho tiempo fuera del paso. Se dice que muchos cazadores 
incluso lo utilizan para bombardear a sus presas." 
"No pienses en eso por ahora." Fan Wushe aplicó un poco de medicina y volvió a 
curar las heridas tratadas apresuradamente. "Deberías descansar." 
Xie Bian sonrió. "Estoy esperando la cena." 
Fan Wushe tomó a Xie Bian en sus brazos y miró los finos pelos de su rostro a 
través de la tenue lámpara de aceite. No pudo evitar bajar la cabeza para darle un 
beso. "No quiero verte lastimado de nuevo." 
"Es sólo una pequeña lesión. No te pongas nervioso." Xie Bian le tomó la mano y 
habló en voz baja: "Al menos recuperamos a Qingfeng en este viaje. Todo valió 
la pena." 
Fan Wushe frotó su mejilla contra la de Xie Bian y dijo: "Cuando me vuelva más 
fuerte, tan fuerte que nadie en el mundo podrá luchar contra mí, te protegeré para 
que nadie pueda lastimarte." 
Xie Bian dijo con una sonrisa: "De verdad, entonces Shixiong esperará a que te 
conviertas en el Xianzun de esta generación." 
"Xianzun no es nada", dijo Fan Wushe, "Quiero ser el más fuerte." Quiero 
recuperar todo lo que pertenece a Zong Zixiao. 
Xie Bian resopló y se rió. 
"¿De qué te ríes?" Fan Wushe dijo en voz baja. "Ríete de nuevo y te morderé." 
"Me río porque a veces eres como un adulto y a veces eres como un niño." "¿Soy 
como un niño?" Fan Wushe resopló. "Es tu nieto el que duerme al lado." Xie 
Bian se congeló, sin responder por un momento. 
"Oh, no, bisnieto." 
Xie Bian no sabía si reír o llorar. "No digas tonterías." 
"¿Cómo es una tontería? Lan Chuihan es el nieto de Lan Zhongming, lo que lo 
convierte en el bisnieto de Zong Ziheng. Si lo supiera, ¿Cómo podría dejar que lo 
llames "dage"? Tendría que inclinarse y decirle 'bisabuelo'." Fan Wushe pensó 
con amargura, E incluso tiene que llamarme tío abuelo. 
"No puedes decir estas tonterías frente a Lan Dage." "Es verdad. ¿Cómo es una 
tontería?" 
Xie Bian bajó la cabeza y se quedó en silencio. 
Fan Wushe sintió que el ambiente no era el adecuado. "Shixiong, solo estoy 
bromeando. No se lo diré." 
"Wushe, a veces yo, no, muchas veces, siento que..." Xie Bian suspiró, "me tratas 
como si fuera el Emperador Konghua." 
Fan Wushe estaba atónito. Aunque se sintió culpable, instintivamente lo negó de 
inmediato. "¿Cómo puede ser eso? Yo, yo no te trato como el Emperador 
Konghua." 
"Sabes que estoy tratando de evitar que los recuerdos del Emperador Konghua se 
fusionen con los míos, así que ¿Por qué sigues bromeando?" 
"No era mi intención." Fan Wushe abrazó a Xie Bian con fuerza. "Shixiong, no 
te enojes. No quise decir eso. No te considero Zong Ziheng." 
Xie Bian dijo impotente: "No estoy enojado contigo. Simplemente no quiero que 
seas así. El Emperador Konghua es el Emperador Konghua. Yo soy yo. Soy una 
reencarnación. Soy una persona diferente. No quiero sentirme agobiado por los 
rencores de mi vida anterior." Hasta ahora, había evitado el nombre de "Zong 
Ziheng" y solo dijo "Emperador Konghua", como si tratara de mantenerse lo más 
lejos posible de esa persona. Fue porque Zong Ziheng lo oprimía constantemente 
desde lo más profundo de su alma, lo que lo aterrorizaba. 
"No lo haré." Fan Wushe enterró su rostro en el rincón del hombro de Xie Bian. 
"Nunca más." 
Sabía que no importaba lo que hiciera, incluso si se arrastraba de regreso al 
mundo desde el infierno, incluso si recuperaba el poder de su vida anterior, su 
hermano mayor nunca regresaría. Apreciaba a la persona en sus brazos y el amor 
mutuo que compartían. Tenía que detener a los demonios en su corazón que 
harían lo que fuera necesario para convertir a Xie Bian en su hermano mayor. 
Xie Bian palmeó la mano de Fan Wushe. "Está bien. Shixiong no está enojado." 
Fan Wushe lo molestó íntimamente durante un rato antes de que la comida 
estuviera lista. Los dos comieron hasta saciarse y discutieron cómo escapar de la 
ciudad de Chidi. 
En el momento en que el cielo se volvió brillante, hubo un fuerte estruendo en la 
distancia, como si las montañas se abrieran y las rocas se rompieran. El sonido 
inundó el cielo y la tierra tembló. El sonido de la explosión de pedernal de trueno 
de la noche anterior sonaba como una simple charla de mercado en comparación 
con un sonido tan antiguo y sagrado. 
Lan Chuihan se despertó sobresaltado. "¡Es el Caldero de Shennong!" 
Xie Bian y Fan Wushe corrieron hacia el patio uno tras otro y vieron la montaña 
cónica rodeada por las ocho fortalezas de la ciudad de Chidi en una formación 
Bagua. Las cenizas de carbón se desprendieron de las piedras y una deslumbrante 
luz dorada brotó de las innumerables grietas, brillando a través de las llanuras 
nevadas, haciendo que la tierra resplandeciera. 
El grueso "caparazón" formado por capas de ceniza volcánica incrustadas en el 
Caldero de Shennong se despegó una a una durante el despertar de este antiguo 
tesoro divino, revelando finalmente su rostro original, un enorme caldero de 
bronce. 
Xie Bian suspiró, "Es realmente digno de ser un antiguo tesoro divino". Con un 
"boom", un fuego ardiente se inició debajo del cuerpo del caldero.