Capítulo 111

Taishan, como la cabeza de las cinco montañas, también fue el lugar para que los 
Emperadores del pasado hicieran sacrificios a los cielos. Su alto estatus en 
Kyushu era insustituible, pero durante millones de años no se ubicó allí ninguna 
secta importante. Había otra razón además de que no había una cueva inmortal. 
Sin embargo, según la leyenda, Taishan no solo tenía una cueva, sino un depósito 
de energía espiritual tan grande como el mar. Fue solo que después de la 
separación del cielo y la tierra, el Emperador de Dongyue, que también era el 
líder de Taishan, lo selló con sus propias manos para no permitir que alguien con 
intenciones equivocadas robara el Jinqie Yuce. 
Desde entonces, aunque Taishan tenía una puerta inmortal, era difícil que se 
convirtiera en una gran arma. Más tarde, con el surgimiento de la Secta Wuliang, 
Shushan se convirtió en la montaña inmortal superior en el mundo del cultivo. 
Cuando llegaron a la ciudad de Tai, descubrieron que la ciudad más grande de 
Shandong estaba ahora muy desierta. Todos los negocios y casas estaban 
cerrados y solo había unos pocos peatones en las calles. Era primavera y el clima 
debería haber sido cálido y agradable, pero cuanto más adentro de la ciudad, más 
frío hacía. Incluso había hielo en el suelo. A lo lejos, la montaña que se elevaba 
hacia las nubes estaba cubierta de nieve. 
"¿El cultivo de Qi Mengsheng ha alcanzado este nivel?" Fan Wushe frunció el 
ceño. "Debería ser por el aumento de los cristales del espíritu de hielo." 
"Su cuerpo de cristal espiritual de hielo no se ha fusionado, y ya es así de 
poderoso. Si se le permite tener éxito, no quedará nadie para detenerla." Xie Bian 
miró preocupado alrededor de la fría ciudad de Tai. La población local está 
sufriendo." 
"Busquemos a Shifu primero." Fan Wushe golpeó el vientre de su caballo y 
avanzó. 
El enfrentamiento entre Qi Mengsheng y la Alianza Inmortal se había extendido 
por todo Kyushu. La mayoría de las personas que no sabían la verdad pensaban 
que todo se debía a Xu Zhinan, pero no podían entender por qué Taishan sufría 
sin razón. 
Cuanto más se acercaban a Taishan, más se congelaba la tierra, lo que les daba la 
ilusión de que habían regresado a Kunlun. 
Pronto encontraron a la Alianza Inmortal estacionada al pie de la montaña en lo 
que solía ser una casa de té. Después de la llegada de Qi Mengsheng, el dueño de 
la casa de té huyó a toda prisa con su familia para salvar su vida. 
Los guardianes eran cultivadores de la Secta Wuliang. Los reconocieron de un 
vistazo, y sus expresiones de repente se volvieron extrañas. Se miraron de un 
lado a otro, como si no se atrevieran a dejarlos entrar. 
Xie Bian estaba a punto de abrir la boca cuando Fan Wushe se apresuró a montar 
su caballo. "Muévete del camino." 
Los cultivadores se retiraron inmediatamente a ambos lados, y Xie Bian los 
siguió impotente. 
Cuando Zhong Kui los vio, los regañó: "Bastardos, ¿Quién les dijo que vinieran 
aquí? 
¿No les dije que se quedaran en Fenglinzhou?" 
"Estoy preocupado por ti", dijo Xie Bian algo ofendido. 
Fan Wushe luego dijo: "Shifu, no es seguro que nos quedemos en Fenglinzhou. 
Nos han rastreado dos veces durante este período de tiempo, así que es mejor que 
vayamos a verlo." 
Zhong Kui vio que los dos estaban agotados y habían sufrido muchas 
dificultades, por lo que no podía enojarse. "¿Quién vino después de ti?" 
"Alguien de la Secta Cangyu, pero no pudimos atraparlos." "Entra primero." 
"Espera." 
Detrás de ellos llegó una vieja voz, imponente y arrogante. 
Los dos se dieron la vuelta y vieron que esta persona no era otra que Li Buyu. 
Debido a la etiqueta, tuvieron que saludar a Li Buyu con respeto. 
Cuando miraron más de cerca, vieron que las pupilas de Li Buyu estaban un poco 
grises, como si estuvieran cubiertas con una fina capa de niebla. Pero su mirada 
no fue menos aguda. "Recibí una carta diciendo que robaste el caballo demonio 
Wuzhui." 
Fan Wushe no estuvo de acuerdo. "Solo me estoy aprovechando de un espíritu 
maligno. ¿Por qué lo llamas 'robar'?" 
"Tomarlo sin pedir es robar." 
Fan Wushe se burló, "¿A quién debería preguntar, al señor supremo Chu? ¿O al 
señor demonio?" 
Song Chungui lo regañó, "Eres tan joven, pero repetidamente faltas al respeto a 
tus mayores. ¡Demasiado inculto!" 
Zhong Kui le dio una palmada a Fan Wushe en la nuca. "Song Xianzhi tiene 
razón. Eres inculto. Por favor, haz las paces con Xianzun." 
Fan Wushe estaba disgustado con Li Buyu. Nunca había admirado a este hombre, 
pero no esperaba que un villano de dos caras ahora se sentara en la posición de 
líder del mundo de la cultivación. ¿Ahora tenía que fingir ser respetuoso? 
Pero al ver a Zhong Kui y Xie Bian mirándolo, tuvo que ahuecar sus manos. Dijo 
sin sinceridad: "Este joven le falto el respeto. Esperando el perdón de Xianzun." 
Li Buyu miró fríamente a Fan Wushe. En comparación con Wuzhui, estaba 
menos preocupado por que un joven le faltara el respeto. "¿Cómo pudiste 
aprovecharte de Wuzhui? ¿Dónde está Wuzhui ahora?" 
"Tengo un arma del alma en la mano. Los espíritus malignos tienen miedo de las 
armas del alma, así que pensé en intentarlo. No esperaba que Wuzhui fuera 
realmente obediente." Fan Wushe habló sin cambiar su expresión, sin revelar un 
solo defecto. "Antes de entrar en el Paso, dejamos a Wuzhui fuera del Paso y lo 
sellamos con una matriz que vincula el alma." 
Temiendo que no le creyeran, Xie Bian dijo: "El viento y la nieve en Kunlun son 
tan pesados y mi Shidi y yo estábamos heridos y no podíamos controlar nuestras 
espadas. Fue realmente un movimiento desesperado pedir prestado a Wuzhui. 
Después de todo se calme, lo entregaremos a la Alianza Inmortal para su 
eliminación." 
Los ojos de halcón de Li Buyu vagaban de un lado a otro entre los dos. De 
repente sintió que el par de Wuchang de Zhong Kui le parecían familiar, como si 
tocara ligeramente un recuerdo lejano. Pero a lo largo de los años, sus ojos se 
habían vuelto cada vez más nublados. Era como si la gente estuviera siempre 
cubierta por un velo, lo cual no era el caso, por lo que no podía pensar 
profundamente. Miró a Zhong Kui, "Zhong Tianshi, ¿Pueden las armas del alma 
realmente hacer que Wuzhui se someta?" 
"Esto ... no lo he intentado. No lo sé, pero el arma del alma tiene el espíritu del 
Emperador de Beiyin, así que ningún fantasma no le temerá." Zhong Kui 
obviamente estaba evitando lo pesado y tomando la luz. 
"¿Es así?" Se burló Li Buyu. "El cultivo de Wuzhui es profundo, y su 
temperamento es feroz. Sus dos maestros fueron los que habían ganado el título 
de más poderoso en Kyushu. ¿Por qué obedecería a un chico desconocido debido 
a un arma del alma?" 
Xie Bian estaba atónito, sintiendo de repente que Li Buyu tenía razón. Para 
seguir a su antiguo maestro, Wuzhui había muerto en huelga de hambre. Ahora 
tenía cientos de años de cultivo. Fan Wushe ni siquiera usó la fuerza de Wuzhui 
para que se sometiera. Se sometió demasiado rápido. 
La gente de los alrededores, obviamente, no estaba convencida y comenzó a 
susurrar entre sí. 
Xie Bian estaba muy inquieto. Miró a Fan Wushe. 
Fan Wushe lo miró con cara seria. "Tal vez Wuzhui no quería quedarse en 
Fenglinzhou, y como levanté el sello de hielo, decidió irse conmigo." 
Aunque la multitud pensó que era absurdo, no podían pensar en ninguna otra 
posibilidad por el momento. Después de todo, Wuzhui había sido sometido por la 
espada de Zhong Kui. Aunque ninguno de ellos estaba presente, se habían 
enterado. 
Zhong Kui dijo: "Mis dos discípulos son realmente ordinarios, pero con armas 
del alma en la mano para someter a los espíritus malignos, también tienen las 
habilidades de los generales del inframundo. Wuzhui es una bestia al final, por lo 
que no es necesario especular con los razonamientos humanos." 
Después de reflexionar un momento, Li Buyu se volvió hacia su discípulo y le 
dijo: 
"Chungui, la última vez se te pidió que investigaras la relación entre Hei 
Wuchang y el Clan Zong. Se retrasó debido al asunto relacionado con el cadáver 
en la cumbre Diancang. Ahora que se han vuelto a encontrar, no es necesario que 
se demore más." 
Song Chungui dijo: "Sí, Shifu." Miró a Fan Wushe. "Hei Jiangjun , la técnica de 
la Espada Zongxuan es un tabú en el mundo de la cultivación. Debes saber que 
también tengo el consentimiento de Tianshi. Necesitas cooperar conmigo para 
encontrar a ese Shifu que te crió." 
Fan Wushe miró a Taishan. "¿No es esto más importante?" 
"Si hay algunos sirvientes o descendientes del Señor Demonio que todavía están 
vagando por el mundo, la Alianza Inmortal no lo permitirá." Li Buyu miró a Fan 
Wushe con gravedad. "Este asunto es igualmente importante. Tienes que explicar 
todo lo que sabes." 
Cuando siguieron a Zhong Kui de regreso al patio interior, los dos fueron bien 
reprendidos. 
"No me escuchaste cuando te dije que te quedaras en Fenglinzhou. ¿Por qué 
viniste aquí y me diste problemas?" Zhong Kui se rascó el cuero cabelludo con 
molestia. "Ustedes dos han crecido, realmente se han atrevido a montar en 
Wuzhui." 
"Shifu, ¿Olvidaste que el Libro de la vida y la muerte de Cui Fujun dice que 
tu...?" La frente de Xie Bian se tensó. "¿Cómo podemos estar a gusto en 
Fenglinzhou?" 
"La vida y la muerte tienen un destino. Si estoy destinado a morir en las manos 
de Qi Mengsheng, ¿de qué sirve que vengas?" 
"No digas tonterías. La vida puede cambiarse. Tal vez después de esta calamidad, 
tu esperanza de vida vuelva a crecer." 
Zhong Kui gruñó con indiferencia. "Haz lo que tengas que hacer. Ahora mismo, 
quiero salvar a Lan Chuihan y detener a Qi Mengsheng." 
"¿Cuál es la situación ahora?" Preguntó Fan Wushe. "¿Qi Mengsheng consiguió 
a Jinqie Yuce?" 
"Por supuesto que no, de lo contrario, se habría ido de Taishan hace mucho 
tiempo. Taishan es tan grande que tendrá que intentarlo en todas partes con 
Qingfeng. Le llevará un tiempo." 
"Entonces, ¿Cómo está Lan Dage ahora?" 
"Li Buyu envió a las sectas amigas de la Secta Cangyu a negociar, pero es inútil. 
Lan Chuihan todavía está vivo, pero está medio muerto..." Zhong Kui miró a Xie 
Bian y preguntó en voz baja: "Esa cosa, todavía está a salvo, ¿verdad?" 
Xie Bian asintió. "Shifu, no te preocupes. Se trata de la vida de Lan Dage. Lo 
protegeré hasta la muerte." 
Fan Wushe dijo celosamente: "¿Cómo puede ser digno de cuidar con tu vida?" 
"Quiero llevar esa cosa a la montaña e intercambiarla por Lan Chuihan primero", 
suspiró Zhong Kui. "El maestro Lan está a punto de perder la compostura." 
"Todavía no saben sobre Cheng Yanzhi, ¿verdad?" 
Zhong Kui negó con la cabeza. "No confío en Li Buyu, y es un escándalo interno 
de la Secta Chunyang. No he decidido si decírselo a Zhao Wen." 
Xie Bian asintió. "Shifu tiene razón. Es solo que si entregamos el cuerpo de 
Cheng Yanzhi, ¿no lo enviaremos a la boca del tigre de nuevo?" 
"El rencor entre los tres no es claro para los forasteros. Incluso si está 
relacionado con el Emperador Konghua, fue hace cien años", dijo Zhong Kui. 
"En comparación con saber la verdad, es más importante salvar a Lan Chuihan y 
evitar que Qi Mengsheng construya su cuerpo de cristal espiritual de hielo." 
Fan Wushe entrecerró los ojos. "Pero si simplemente se lo damos, no nos quedan 
fichas de negociación en nuestras manos." 
"Cuando intercambiemos rehenes con ella, tal vez podamos encontrar la 
oportunidad de colarse", reflexionó Zhong Kui. "Déjame pensar en ello." 
Los dos miraron la apariencia silenciosa de Zhong Kui, cada uno con sus propias 
preocupaciones en sus corazones. Uno estaba pensando en cómo vengarse de Qi 
Mengsheng y obtener a Jinqie Yuce, y el otro todavía estaba preocupado por los 
recuerdos de su vida pasada. 
Después de un tiempo, Zhong Kui pareció volver a sus sentidos. "Por cierto, 
¿Cómo están tus heridas?" 
"Oh, mucho mejor. Ya puedo caminar." Xie Bian sacudió sus pies. 
"Yo también estoy mucho mejor." 
"Eso es bueno. Ambos deberían descansar primero." 
"Shifu", Xie Bian no pudo evitar decir, "este discípulo tiene algo que 
preguntarte." "Dímelo." 
"Shifu ha viajado por todo el mundo en tu vida y ha visitado más lugares que 
probablemente cualquier otra persona, ¿verdad?" 
Zhong Kui se encogió de hombros con complacencia. "Así es, el mundo es 
grande, pero casi no hay lugar donde tu Shifu no haya puesto un pie." 
"Entonces, ¿has oído hablar de un lugar llamado Gutuo?" El rostro de Fan Wushe 
se tensó. 
"Gutuo." Zhong Kui lo pensó. "Parece que he oído hablar de él. Puede que este 
en Chu." 
"¿Chu?" Xie Bian dijo con sorpresa. 
"Creo que sí, tengo una impresión de ello." Zhong Kui "¿Por qué preguntas sobre 
eso?" 
"Yo, tuve un sueño extraño sobre este lugar, pero nunca he estado allí." 
Zhong Kui acarició la cabeza de Xie Bian. "No pienses en estas cosas inútiles. 
Estás cansado y delgado. Ve a descansar." 
"Sí." Xie Bian pensó para sí mismo, si realmente había un lugar llamado Gutuo 
en Chu, entonces podría encontrar a alguien de la Secta Chunyang y preguntar. 
El corazón de Fan Wushe estaba tenso. Xie Bian realmente iba a investigar su 
vida pasada. No podía dejar que Xie Bian supiera lo insoportable que era su vida 
pasada.