Capítulo 206

Mi discípulo Bian, 
Ver palabras es como encontrarse. 
Cuando te escribí esta carta, todavía estabas encarcelado en la ciudad de Chidi, 
pero Ziyu dijo que tu longevidad aún era larga y que la familia Lan estaba 
tratando de salvarte. Creo que podrá convertir este peligro en éxito. 
Realmente conocí tus orígenes desde el principio. Antes de que entraras en el 
ciclo de la reencarnación, muchos en Jiyou ya codiciaban tu núcleo dorado, pero 
naciste en el hogar de un granjero ordinario y no pudieron protegerte. Después de 
salvarte, quería enviarte a la Secta Chunyang, pero te llevé de regreso al 
inframundo por un capricho. Tú y yo debemos haber estado destinados a tener 
esta relación. 
Huang Daozi me encontró antes de morir. Según la adivinación de Luoshui 
Yujia, la enemistad entre tú y Zong Zixiao no había terminado. El inframundo no 
podía atraparlo, y ambos tuvieron que reiniciar la causa y el efecto en esta vida. 
Tu destino está estrechamente relacionado con los reinos de los humanos y los 
fantasmas y con las vidas de todas las personas vivas. Solo tú tienes el poder de 
reescribir el destino del cielo. 
Como tu Shifu, espero que las nubes flotantes no te ceguen. Sigue a tu corazón, 
creo en sus propias elecciones y vea la verdad dentro del caos. 
No tienes que sentirte triste por mí. En toda mi vida, la fama y la fortuna nunca 
han estado en mis ojos. Tenía el antiguo tesoro divino. Podría viajar libremente 
entre los reinos de los humanos y los fantasmas. Probé todo tipo de buen vino en 
el mundo. Y había acogido a un discípulo tan grande como tú. Realmente ha sido 
un gran placer. Mi vida no ha sido en vano. Originalmente quería esperar a que 
volvieras para verte una vez más, pero me temo que no podría dejarte ir. Si el 
destino entre tú y yo no se acaba, nos veremos en el futuro. 
Sabiendo que estás agobiado por demasiado, no puedo evitar sentirme 
desanimado. Pero desde que eras joven, has sido duro, gentil y amable. Pase lo 
que pase, no te resignarás al destino. No creo una palabra sobre lo que se escribió 
sobre ti en tu vida pasada. Creo en el buen discípulo que crié. 
Recuerda, sigue tu corazón, mantén tu corazón dao y sé la espada afilada que 
divide el caos y el mal en el mundo. 
Como tu Shifu, tengo dos cosas que confiarte. Primero, puedes tomar todas las 
armas, píldoras espirituales y tesoros espirituales que dejé. En segundo lugar, 
siento que todavía hay algunas dudas sobre el cuerpo de Cheng Yanzhi. 
Desafortunadamente, vine y salí apresuradamente y no tuve tiempo de 
interrogarlo por completo. Le pedí a Qing Guang Wang que lo pusiera 
temporalmente en 
Salón Yanluo. Debes ir a buscarlo. 
No es necesario que me respetes como tu Shifu. A partir de ahora, cuando la 
brisa primaveral se convierta en lluvia, seré yo tomando una copa contigo. 
Tu Shifu - Zhong Zhengnan 
- 
Tres años despues... 
"Bai Ye, Bai Ye." Bo Zhu llegó apresuradamente con un pequeño frasco en sus 
brazos. La tapa del frasco golpeó mientras corría. 
Xie Bian miró hacia arriba desde el jardín. "Te escuché. Estás a punto de dejar 
caer el frasco, pero todavía estás corriendo." Levantó la mano para secarse el 
sudor de la frente. Barro negro manchaba las esquinas de su frente, lo que solo 
reflejaba lo limpio y blanco como la porcelana que estaba el resto de su piel. Sus 
cejas estiradas eran especialmente cálidas y brillantes. Era un rostro realmente 
hermoso y distinguido. 
Bo Zhu cubrió la tapa con una mano, corrió al lado de Xie Bian, se puso en 
cuclillas y dijo misteriosamente. "Bai Ye, ¿sabes qué pasó con nuestro ajo 
Laba?" 
"¿Qué ocurre?" 
"¡Es peludo!" Bo Zhu levantó la tapa y pareció abatido. Xie Bian lo miró. 
"¿Hiciste lo que te enseñé?" 
"Sí." 
"¿Usaste agua fría?" 
"Bueno. " 
Xie Bian pellizcó la cara de Bo Zhu, frotando un poco de barro de sus manos. 
"Hagámoslo de nuevo." 
Bo Zhu dejó el frasco y miró ansiosamente el agujero que Xie Bian acababa de 
cavar. "Bai Ye, acabas de regresar de recolectar almas humanas, y todavía estás 
un poco herido. Una vez que regresaste, ni siquiera descansaste y simplemente 
entraste directamente en el jardín." 
"Está bien aquí." Xie Bian puso una flor y se concentró en cultivar la tierra. "Esta 
calmado." 
"¿En qué lugar del Palacio Tianshi no hay silencio? Somos solo nosotros dos..." 
Bo Zhu dejó de hablar. Inmediatamente se mordió el labio inferior y su rostro se 
oscureció. 
Los párpados de Xie Bian no se movieron y dijo con una leve sonrisa: "Mi 
corazón está tranquilo." 
En los últimos tres años, apenas se había permitido estar inactivo. Había 
trabajado duro en cultivar, extrayendo gradualmente las esencias de sus tres 
conjuntos de técnicas de espada. Ahora, estaba cerca de la fuerza máxima de su 
vida anterior. Viajó por todo el mundo cumpliendo con sus deberes como 
general. Al mismo tiempo, buscó el paradero de Fan Wushe y Jiang Qulian. Por 
lo general, después de regresar al inframundo, se sumergía en el jardín. Rodeado 
por la fragancia de cientos de flores, pudo olvidar temporalmente lo frío y 
desolado que era el Palacio Tianshi. 
Durante los últimos tres años, había vivido así. Solo que, sin importar cuánto lo 
intentara, no podía evitar los recuerdos que lo desgarraban en la oscuridad de la 
noche. A menudo pensaba en las palabras de Zhong Kui, pidiéndole que fuera la 
espada afilada que dividía el caos y el mal. Pero él era un hombre que había sido 
dividido por ellos y nunca podría sanar. 
Bo Zhu miró la mirada pálida y ausente de Xie Bian, suspiró y luego tiró de su 
manga. "Bai Ye, ven conmigo a encurtir el ajo." 
"Seguro." 
Limpiaron, tomaron dos ramos de flores que habían cortado y regresaron al 
Palacio Tianshi. 
No esperaban que Cui Jue estuviera sentado en el salón principal. Parecía que 
había estado esperando durante algún tiempo. 
"Cui Fujun", los ojos de Bo Zhu se agrandaron, "¿Cuándo viniste?" 
"Acabo de llegar." Cui Jue miró el frasco en su mano y arrugó la nariz. "¿Qué es 
eso en tu mano? ¿Por qué huele tan mal?" 
"ajo Laba. Se encurtió mal. Iba a enviárselo", dijo Bo Zhu sin corazón. Cui Jue 
arqueó las cejas. 
Xie Bian se rió. "Está diciendo que te habría enviado si estuviera listo. " "Sí Sí." 
"Bo Zhu, ve a hacer té. " "Sí." 
Cui Jue miró a Xie Bian. El hombre solía ser un juez estereotipado serio, pero 
sus ojos ahora eran muy amables. "Escuché que esta vez estabas herido mientras 
recolectabas almas. ¿Te encontraste con algún poderoso espíritu maligno?" 
"Fui descuidado. Es sólo una lesión menor", dijo Xie Bian a la ligera. "El espíritu 
maligno no se había disipado y todavía estaba consciente. Me engañó con sus 
palabras y me distrajo." 
"¿Qué te dijo para engañarte?" 
Xie Bian guardó silencio por un momento y pareció tener dificultades para 
responder. "Dijo que era un general bajo el mando del Señor Demonio." 
"..." Quiso preguntar Cui Jue, ¿Cómo puedes dejarte llevar por esas tonterías?, 
pero al mirar la expresión de Xie Bian, no dijo nada. 
Xie Bian se rió de sí mismo y dijo: "Fue una mala mentira. Hubiera sido mejor 
decir que era uno de los miembros de Hong Wang." 
"Estoy aquí hoy por Hong Wang", dijo Cui Jue sin rodeos. "Tengo noticias de 
él." 
Xie Bian tenía una expresión de asombro. "¿Lo encontraste? ¿Dónde?" 
Cui Jue dijo solemnemente: "Es probable que forme una alianza con Qi 
Mengsheng." "¿¡Qué!?" La mandíbula de Xie Bian cayó. 
Cui Jue asintió. "Podría ser que las llanuras nevadas de Kunlun sean 
incompatibles con los atributos de la llama de Jiang Qulian, y él no puede ocultar 
completamente su yin qi allí como lo hace en otros lugares. Así es como Riyou y 
Yeyou lo encontraron hace tres años." 
"¿Cómo pudieron él y Qi Mengsheng ...?" 
"En este momento, tienen un enemigo en común: Nosotros y el Señor Demonio 
que se esconde en el mundo. No es sorprendente que esos dos sean aliados." 
"Estás bien." Xie Bian pensó en las conversaciones que tuvo con Cheng Yanzhi. 
"Si eso es cierto, deberían hacer un movimiento pronto. Después de todo, Qi 
Mengsheng también pasó tres años preparándose para abrir el Caldero de 
Shennong." 
Cui Jue suspiró. "Estos tres años de calma fueron sólo una venda en los ojos." 
Todos trabajaban en silencio para prepararse para el derrumbe que se avecinaba. 
Xie Bian entrecerró los ojos. "Entonces, es casi el momento de usar nuestra pieza 
de ajedrez para contener a Qi Mengsheng." 
"No asustes a la serpiente todavía. Esa pieza de ajedrez es la clave para derrotar a 
Qi Mengsheng. Aún no es el momento." 
"Entiendo." 
"No creo que pase mucho tiempo antes de que surja el Señor Demonio", dijo Cui 
Jue con voz profunda. "Si Zong Zixiao quiere irrumpir en el inframundo, 
entonces nuestra batalla con Jiang Qulian es su mejor oportunidad." 
El corazón de Xie Bian se desgarró. "Tal vez. Pero ya no tiene la cadena que 
atrae almas y no puede cruzar el Monumento Yin-Yang, a menos que ..." 
"A menos que Jiang Qulian vuelva a abrir la Puerta Fantasma." "Cui Fujun, 
¿Cuál es nuestro próximo paso?" 
Cui Jue miró a Xie Bian en silencio, sin hablar. Xie Bian no estaba seguro. 
"Tienes que ir a Shushan. " ". " 
Xie Bian inclinó la cabeza en silencio. 
Durante tres años, Li Buyu había enviado innumerables cartas pidiendo verlo, 
pero las ignoró todas. 
Después de la batalla de la ciudad de Chidi, todo el mundo del cultivo resultó 
herido. La Alianza Inmortal estaba en peligro. Aunque Li Buyu fue criticado, 
después de todo, seguía siendo el jefe de la Alianza Inmortal. Con él, apenas 
pudieron equilibrar las fuerzas del mundo del cultivo en esta precaria situación. 
Ahora, muchas pequeñas sectas habían desertado a Qi Mengsheng. Si bien 
muchas de las sectas inmortales dignas tenían escrúpulos, también movían su 
timón con el viento. Si tuviera algún fracaso, la Alianza Inmortal se derrumbaría. 
Li Buyu no podía morir ahora, por lo que Xie Bian no lo vio ahora. Si se 
encontraban, él no podría mantener oculto el odio de matar a su madre y a su 
padre. 
Pero ahora, ¿Cui Jue quería que fuera a encontrarse con Li Buyu en Shushan? 
"Puedes invitar a Lan Gongzi a que te acompañe, pero en este momento, el único 
que puede persuadir a Li Buyu para que llame a la Alianza Inmortal para luchar 
contra Qi Mengsheng y Jiang Qulian eres tú." 
La cara de Xie Bian estaba rígida y bajó la cabeza. Después de mucho tiempo, 
dijo: "Está bien. Yo iré."