Capítulo 236

Debido al denso poder espiritual en la cueva inmortal de la montaña Daming, las 
heridas de Xie Bian mejoraban cada día. Pero lo que le preocupaba no eran sus 
propias heridas. Era Fengdu, que estaba lejos, la ciudad de Chidi, que estaba aún 
más lejos y, por supuesto, Fan Wushe, que estaba cerca. 
Día tras día, Fan Wushe traía buenos recuerdos de la infancia que habían vivido 
juntos, sin importar lo indiferente que fuera. A veces, incluso sentía que Fan 
Wushe intentaba provocarlo deliberadamente. Al igual que antes, cuando ignoró 
a Xiao Jiu por otra cosa, Xiao Jiu deliberadamente causaría problemas para 
llamar su atención. 
Un día, Fan Wushe salió durante varias horas antes de regresar. Era inusual ya 
que casi nunca salía del palacio. 
Xie Bian dudó sobre si escapar. Aparte de algunos sirvientes, no había nadie más 
en el palacio, y Fan Wushe no lo restringió. Pero después de pensarlo, decidió no 
actuar precipitadamente. Sintió que no podía escapar de la esfera de influencia de 
Fan Wushe. Y además, incluso si escapaba, ¿Qué podía hacer? 
Fan Wushe abrió la puerta de la habitación. Vestido de negro con una espada 
larga al costado, se veía alto y fuerte con un rostro tan duro como un cuchillo. 
Sus ojos eran agudos y profundos. Cualquiera que lo viera probablemente se 
sorprendería por su aura maligna y dominante, pero sacó algo de sus brazos que 
era todo lo contrario: Una bolsa de papel de aceite caliente. 
"Hermano mayor, mira lo que compré." Fan Wushe entregó la bolsa de papel de 
aceite como si fuera un tesoro. Cuando Xie Bian no lo aceptó, lo abrió él mismo. 
Xie Bian estaba atónito. 
"Es tu pastel de aceite de azúcar favorito de la tienda de Zhang". Fan Wushe no 
pudo ocultar su sonrisa. "La tienda Zhang cerró hace unos años. El negocio no 
era bueno, Zhang Laotu era mayor y su hija se casó. Pregunté especialmente 
sobre su residencia, fui a su casa y le pedí que me hiciera algunas. Volé todo el 
camino hacia atrás en mi espada. Todavía está caliente." 
Xie Bian preguntó con frialdad: "No lastimaste a nadie, ¿verdad?" 
"Por supuesto que no." El rostro de Fan Wushe cambió ligeramente. "Acabo de 
comprar dos pasteles." 
Xie Bian echó un vistazo a la capa de glaseado rojo chamuscado del pastel. El 
olor dulce y aceitoso realmente le hizo querer mover los dedos hacia él. Había 
muchas delicias que amaba en la ciudad de Daming. Pensó que después de tanto 
tiempo, los habría olvidado, pero solo hizo falta un poco de fragancia para traer 
de vuelta los recuerdos. Sin embargo, volteó la cara y dijo: "Eso es bueno." 
"Hermano mayor, pruébalo. ¿No sabe igual que antes?" Los ojos de Fan Wushe 
contenían una inquieta expectación. "Hacía tanto calor cuando salió de la olla, 
cuando lo cargué, mis brazos y estómago estaban rojos." 
Xie Bian no tenía la intención de tener problemas con la comida, así que la 
agarró, bajó la cabeza y le dio un mordisco. 
"¿Esta bien?" Fan Wushe preguntó felizmente. 
Xie Bian asintió con indiferencia y se comió el pastel mientras leía un libro. El 
pastel de aceite dulce sabía exactamente igual que la de sus recuerdos. Lo 
suficientemente espeso, no demasiado dulce. Aunque no estaba tan suave como 
cuando estaban recién salidos de la sartén, aún estaba delicioso. Al poder 
comerlo hoy, se sintió un poco emocionado. 
Fan Wushe esperaba ansiosamente su respuesta, pero parecía haber esperado que 
no hubiera más. Sus ojos se oscurecieron un poco, pero no se rindió. "Hermano 
mayor, yo también quiero probarlo." 
Xie Bian estaba a punto de devolver el que estaba intacto, pero Fan Wushe de 
repente se inclinó, agarró su mano y le dio un mordisco justo donde había 
mordido. 
Xie Bian se puso rígido y luego vio a Fan Wushe lamiendo el residuo de azúcar 
en sus labios, mirándolo con cariño desde una distancia muy cercana. 
En un instante, el espacio y el tiempo se alternaron y el escenario cambió. Los 
dos parecían haber regresado a la ciudad de Jingzhou hace unos años. Había 
comprado un caramelo de sésamo en el mercado nocturno. Fue dulce y delicioso. 
Quería que su Shidi también probara, y Fan Wushe mordió exactamente en el 
mismo lugar que él. 
Esa fue la primera vez que notó la atmósfera ambigua de Fan Wushe. 
Más tarde, cuando se enamoró de él, siempre pensó que el corazón de su Shidi se 
había movido al pasar tiempo con él día y noche. Ahora, entendió que esta 
obsesión persistente se remonta a su vida anterior. 
Justo cuando Fan Wushe quería robar un beso, Xie Bian se levantó rápidamente 
y dio unos pasos hacia atrás. 
Fan Wushe dejó caer la mano y dijo: "Come. No te molestaré." Hizo una pausa y 
agregó: "La ciudad de Daming ha caído mucho. He estado por toda la ciudad, y 
muchos de los lugares a los que fuimos cuando éramos niños se han ido. Pero 
intentaré recuperar lo que te gustaba comer, lo que te gustaba beber, yo iré a 
buscarlos para ti." 
"No es necesario", dijo Xie Bian. "No hagas estas cosas inútiles." 
"No debes perdértelo. Siempre te gustó viajar y disfrutar de una comida 
deliciosa. Dondequiera que ibas, siempre preguntabas qué comida era buena, 
dónde encontrar las mejores bebidas, dónde divertirte." Fan Wushe miró a Xie 
Bian. "Lo que querías era vivir una vida libre y desenfrenada. Debería haberte 
conocido mejor que nadie. 
No debería haber creído que harías daño a la gente por el bien del trono, pero fui 
engañado. Hermano mayor, cuando todo está terminado, viviremos la vida que 
más deseabas, ¿de acuerdo? Me quedaré contigo para siempre." 
"Ya no quiero eso", dijo Xie Bian sin expresión. "No quiero pensar en mi vida 
pasada. No quiero pensar en esta vida. Solo quiero vengar a mi Shifu. Solo 
quiero devolver el inframundo que él protegió con su vida y restablecer el 
equilibrio." 
"Lo haré por ti", dijo Fan Wushe con firmeza. "Lo que quieras, te lo daré. 
Reconstruiré el Palacio Wuji. Haré que Daming vuelva a ser próspero. Te daré lo 
que quieras, y donde quieras ir, yo ..." 
"¡Suficiente!" Xie Bian no pudo evitar gritar. Esta era la primera vez que 
mostraba enfado en estos días. Como un castillo de construcción compacta que 
de repente se abrió, una vez que se reveló un poco de la indignación que había 
sido reprimida por la fuerza, todo se derramó. Pero rápidamente volvió en sí de 
nuevo. Inhaló, reprimiendo las emociones derramadas y se dio la vuelta para irse. 
Fan Wushe dio un paso adelante y echó hacia atrás sus delgados hombros. Sus 
ojos claramente revelaron dolor. Dijo: "Hermano mayor, si quieres regañarme, si 
quieres golpearme, si quieres odiarme, si quieres matarme, entonces siéntete libre 
de 
hacerlo. Simplemente no finjas ser indiferente nunca más." "Suéltame." 
Fan Wushe retiró lentamente la mano. 
"¿Puedes hacer que Shifu regrese de entre los muertos?" Xie Bian miró con enojo 
a los ojos de Fan Wushe. 
".... No." El corazón de Fan Wushe cayó hacia abajo. 
"Entonces tampoco podremos volver al pasado." Una vez que dejó de reprimirlo, 
el resentimiento en los ojos de Xie Bian fluyó. "Te lo he dicho innumerables 
veces, Xiao Jiu está muerto en mi corazón. Nada de lo que hagas ayudará en 
nada. Nada de lo que hagas puede cambiarlo todo. Así que deja de hacer todas 
estas cosas inútiles." 
"No está muerto." La gran mano de Fan Wushe presionó contra su pecho, pero 
no pudo luchar contra el dolor desgarrador. "Si él realmente muriera, no sentiría 
tanto dolor. No habría sido torturado en cien años en el infierno, incapaz de 
olvidarte por un momento." 
La expresión de Xie Bian se congeló de nuevo. "Está muerto. Lo mataste. " 
El corazón de Fan Wushe estaba oprimido por una repentina desesperación. Le 
dolía tanto que su cintura se doblaba levemente. Las pupilas de sus ojos se 
volvieron negras, y un miasma negro flotó con su ira. Su conciencia espiritual 
fue atacada de la manera más cruel, y su corazón fue afectado por los demonios 
internos por un momento. Con dos vidas de experiencia, pensó que podía 
controlar la erosión por el yin qi del Talismán Xuanyuan, pero no esperaba que 
hubiera una persona que pudiera hacerle perder el control con solo unas pocas 
palabras. 
Xie Bian lo miró con recelo. 
Fan Wushe apretó los puños, se dio la vuelta y se alejó. 
Notas: 
Yei, oficialmente alcanzamos a la autora . Así que a partir de aqui los capítulos 
se 
actualizaran cada vez que la autora publique el cap en la plataforma oficial :"D 
No tengo idea de cuantos capítulos será la novela pero la autora menciono que 
probablemente sean menos de 300. Y la verdad me dejan con la espera y lo peor 
es que no puedo spoilearme el final xd