Capítulo 247

"Tanto el Libro de la vida y la muerte como la Pluma del juez tienen el sentido 
espiritual que les dejé en secreto. Sé dónde están y, siempre que estén lo 
suficientemente cerca, pueden aceptar mi llamada y regresar a mis manos. 
recuperarlos es simple, pero depende de usted cómo conservarlos." 
"¿Están ahora en el inframundo?" 
"No. Es probable que Jiang Qulian se haya ido al reino mortal." 
"Si recuperamos el Libro de la vida y la muerte, tendremos influencia para 
intercambiar por ti, pero" Xie Bian vaciló. "Lan Dage ..." 
"Bian, primero debes encontrar una manera de salvar a Lan Gongzi. Él es una 
persona viva y no puede durar mucho en el infierno. Después de rescatarlo, no te 
preocupes por nosotros. Deja el inframundo inmediatamente y ve a buscar a 
Jinqie Yuce." 
"No puedo dejarte aquí." 
"No te preocupes, Jiang Qulian no nos matará. Solo nos mantendrá por un 
tiempo", dijo Cui Jue. "Pero si consigue a Jinqie Yuce primero, las consecuencias 
serán inimaginables." 
"Cui Fujun tiene razón. Jiang Qulian debe estar buscando a Xu Zhinan", dijo Fan 
Wushe. "Primero debemos encontrar a Xu Zhinan." 
Xie Bian pensó por un momento. "Bueno, es solo que Xu Zhinan quiere 
esconderse. Hasta ahora, no hay pistas. No sé dónde está Hua Xiangrong ahora. 
Si ella rastreó a Xu Zhinan hasta el final, tal vez..." 
"Haz que Riyou te ayude. Aunque Riyou solo puede estar activo durante el día, 
ha estado patrullando el mundo por mí todo el tiempo buscando gente para 
encontrar pistas. Me temo que no hay nadie más rápido que él." 
Riyou ahuecó su mano. "Orden recibida." 
"Gracias, Cui Fujun." El rostro de Xie Bian estaba serio. "Cui Fujun, tenemos 
que ir al infierno para salvar a alguien. ¿Tienes alguna idea?" 
"Tengo algo que podría ayudarte." Cui Fujun abrió un cajón, sacó una caja de 
madera y sacó una ficha de jade. "Esto fue originalmente la ficha del juez para 
pasar por el infierno, pero ahora que Jiang Qulian está dirigiendo el inframundo y 
muchos de sus subordinados están en el infierno, no puedo decir si la ficha del 
juez funcionará una vez que estés allí. Sin embargo, puede pasar a través de la 
matriz del infierno que fue colocada por el Emperador de Beiyin. Hay reglas que 
él no puede controlar." 
"Bien. Con esto, mientras podamos evitar a los guardias del inframundo, 
podemos entrar al infierno." 
Cui Jue negó con la cabeza y suspiró. "No te pongas muy feliz. Puedes entrar al 
infierno, pero cuando encuentres a Lan Gongzi, tendrás que encontrar una 
manera de sacarlo." 
"Para salir del infierno, necesitas un documento oficial de uno de los diez 
Salones Yanluo." 
"Sí. Solo aquellos que hayan completado sus oraciones con un documento oficial 
de los diez Salones Yanluo pueden ser liberados. Aún tienes que encontrar a Qin 
Guang Wang. Tianshi tenía una gran relación con él. Definitivamente te 
ayudará." 
Xie Bian asintió y ahuecó su mano hacia Riyou. "El Salón Yanluo está lleno de 
agentes yin traidores. Tendremos que molestar a Riyou para que nos muestre el 
camino." 
"No te preocupes. Te llevaré a ver a su majestad Qin Guang Wang." 
"No es demasiado tarde. Ve rápido." Cui Jue le dio una palmada en el hombro a 
Xie Bian, luego miró a Fan Wushe y dijo: "Hay muchas dificultades en el 
mundo, pero no debes rendirte. Bian, Tianshi siempre creyó en ti." 
Xie Bian estaba avergonzado. "Haré todo lo posible para estar a la altura de las 
expectativas de Shifu." 
— 
Con la ayuda de Riyou, también lograron infiltrarse en Salón Yanluo y 
encontrar a Qin Guang Wang. Cuando Qin Guang Wang vio a Xie Bian, expresó 
sus quejas, denunciando las malas acciones de Jiang Qulian de ignorar las leyes 
del inframundo y alistar a los fantasmas del inframundo para controlar las 
pruebas y la reencarnación. Entre los diez Salones Yanluo , algunos ya se habían 
rendido ante Jiang Qulian. Otros todavía estaban luchando, pero ninguno se 
atrevió a resistir de plano, de lo contrario, su posición en Yanluo se perdería. 
Después de escuchar la intención de Xie Bian, Qin Guang Wang inmediatamente 
escribió un documento oficial y también envió a sus propios agentes yin a Xie 
Bian para que pudiera encontrarse con ellos en el infierno. Siempre que no 
causaran un gran alboroto cuando rescataran a Lan Chuihan, podrían sacarlo del 
infierno sin que se dieran cuenta. 
Ahora era el mejor momento para hacerlo ya que Jiang Qulian no estaba en el 
inframundo. Probablemente había ido al reino de los mortales para buscar a Xu 
Zhinan. Tenían que actuar de inmediato. 
Después de recibir el documento oficial, era casi el amanecer. 
De hecho, Jiyou era oscuro y sombrío, y no había una gran diferencia entre el día 
y la noche. Era una tierra vasta y sin raíces, encarcelada para siempre en la 
oscuridad. 
Sin embargo, decidieron esperar hasta el anochecer antes de actuar porque a los 
agentes yin les gustaba recolectar almas después de la puesta de sol. Por la 
noche, el inframundo estaría más "animado" y podrían aprovechar el caos. 
Los dos se escondieron en la montaña Luofeng. 
Xie Bian estaba limpiando cuidadosamente su espada. Mientras limpiaba la hoja 
plateada brillante con un pañuelo, vio un par de ojos tranquilos y firmes en la 
hoja. Parpadeó y se miró a sí mismo con atención, pero leyó las emociones que 
ni siquiera él podía expresar. 
Siempre había sentido sentimientos profundos por esta espada Junlan. Incluso si 
fuera una comparación lejana de su ancestral espada divina Zongxuan que fue 
forjada en el Caldero de Shennong, la espada que querría que lo acompañara toda 
su vida seguía siendo Junlan. 
A pesar de que había usado la espada Zongxuan durante una década, nunca sintió 
que la espada realmente le perteneciera. Tal vez fue porque se había resistido a su 
identidad de Emperador en el fondo de su corazón. Junlan había aparecido 
cuando más lo necesitaba, y fue un regalo sincero. Sin importar en qué se 
convirtiera Xu 
Zhinan, creía firmemente que el momento en que Xu Zhinan le dio la espada fue 
sincero. 
Por lo tanto, sosteniendo esta espada, era extremadamente triste pensar que él y 
Xu Zhinan habían llegado a este punto. 
Fan Wushe había descansado un rato. Cuando abrió los ojos, vio que Xie Bian 
estaba limpiando su espada una y otra vez. De hecho, la espada ya estaba limpia. 
No había necesidad de limpiarlo una y otra vez. 
"Hermano mayor," llamó suavemente Fan Wushe. 
Xie Bian, que estaba inmerso en los recuerdos, solo respondió después de que lo 
llamaron por segunda vez. "¿Hm?" 
"¿Qué estás pensando?" Fan Wushe miró a Junlan y en realidad ya lo había 
adivinado. 
Xie Bian dijo en voz baja: "Solía considerarlo un hermano mayor de confianza y, 
después de ascender al trono, mi ayudante más cercano." 
Fan Wushe entrecerró los ojos. "Merece morir. " "Realmente no soy bueno 
leyendo a la gente." 
"Esa persona es astuta. Se escondió profundamente y engañó a todos. Estábamos 
en la oscuridad. Hermano mayor, no es tu culpa." 
"No es solo él. También está Li Buyu", dijo Xie Bian con autocrítica, "incluso mi 
madre. Éramos la persona más cercana el uno al otro en el mundo, y nunca la 
conocí realmente." 
"Hermano mayor, no es tu culpa." Fan Wushe miró a Xie Bian a los ojos y 
agregó: "Debido a que eres gentil y amable, y estabas cargando una gran 
responsabilidad, esas personas te usaron y te engañaron. No es tu culpa, es su 
maldad." Hizo una pausa y susurró: "Y yo... también te lastimé, pero nunca más." 
Xie Bian limpió la espada unas cuantas veces más. "No volveré a confiar en ti ni 
en nadie más." 
Fan Wushe sintió un dolor en su corazón, pero solo pudo tragar esta fruta 
amarga. Antes de que se pusiera el sol, regresaron al puente Naihe. Era hora de 
su cita con 
Meng Po, y vinieron a pedir pistas. 
Meng Po les dio una respuesta que, aunque era de esperar, todavía era terrible: 
Lan Chuihan estaba realmente en el decimoctavo infierno. 
El decimoctavo nivel del infierno y los diecisiete niveles superiores tenían 
diferentes castigos por diferentes crímenes. Por ejemplo, en el primer nivel, las 
personas que engañaban y usaban sus palabras para hacer daño tenían el castigo 
de arrancarle la lengua, mientras que el decimocuarto nivel era donde se 
castigaba a quienes no valoraban la vida y se suicidaban. El decimoctavo nivel 
del infierno estaba reservado para aquellos que cometían los mayores males. El 
decimoctavo infierno significaba un sufrimiento sin fin. 
Xie Bian se había estado preparando durante mucho tiempo. Con calma hizo 
muchas preguntas sobre el infierno. No era la primera vez que iba allí. Había 
estado con Zhong Kui muchas veces, pero nunca había estado en el decimoctavo 
nivel , y mucho menos sacando a alguien de él. 
Después de prepararse, llegaron esa noche a la entrada del infierno que se 
encontraba en las profundidades de la montaña Luofeng.