Capítulo 272

Jiang Qulian estaba atónito: "¿Qué ... dijiste?" 
Cui Jue estaba mirando a los ojos de Jiang Qulian sin alegría ni enojo. Fue una 
especie de compasión que pasó por alto todas las cosas de Jiutian. Dijo 
lentamente: "Volaste la prisión celestial, quemaste a 16 guardias de la prisión 
hasta la muerte e hiciste escapar de la prisión a más de 100 demonios y 
monstruos malvados. La mayoría de ellos descendieron al reino humano y 
causaron desastres. Tus pecados fueron muy graves, y deberías haber sido 
arrojado al Camino del Infierno o al Camino Animal y ni siquiera deberías poseer 
conciencia ni recuerdos. Sin embargo, Lan Jiang el dios intercambió sus miles de 
años de cultivo y posición divina para que vayas al Camino Egui, y él mismo fue 
degradado como mortal y no pudo convertirse en inmortal para siempre." 
Jiang Qulian permaneció rígido durante mucho tiempo como una estatua de 
piedra. Solo las pupilas ligeramente brillantes de sus ojos todavía tenían un rastro 
de furia. Lo que Cui Jue dijo hace un momento resonó repetidamente en su 
mente. Era obvio que era fácil de entender, pero aún necesitaba dividir las 
palabras para entenderlas, porque no podía creer lo que escuchaba. 
"Lo odiabas por ser despiadado, ni siquiera recibías una mirada o una pieza de 
ropa de él en tu vida anterior, pero no sabías cuánto renunció por ti. Sufriste en la 
Prisión Celestial, así que él se transformo en un guardia de la prisión para 
protegerte. 
Causaste un gran desastre, por lo que usó su cultivo y posición divina para 
protegerte. Como resultado, te permitió cultivar el Camino Egui y regresar para 
dañar a innumerables personas." Los ojos de Cui Jue se volvieron gradualmente 
más agudos, y su tono también se agudizó, "Jiang Qulian, ¿Eres digno?" 
La cabeza de Lan Chuihan colgaba insoportablemente baja. Un dolor 
indescriptible fluyó de sus ojos. Al principio, pensó que era mejor ponerlo en el 
Camino Egui que en el Camino del Infierno y el Camino Animal, y eso era lo 
mejor entre las malas decisiones, pero nunca pensó que el desenfrenado, 
extravagante y alegre joven de cabello rojo se convirtiera ahora en el cruel y 
malvado Rey fantasma. 
Aunque Ah Yun actuó irracionalmente al principio, tenía un carácter amable. 
Incluso si causó problemas, no lo hizo con malicia. Sin embargo, el actual Jiang 
Qulian tenía un corazón que ya estaba empapado en el veneno del odio y la sed 
de sangre durante siglos. Consideraba a las criaturas vivientes como nadie y las 
pisoteaba como deseaba. Consideraba el inframundo como de los dioses y 
planeaba derrocarlo todo. 
Era loco, cruel y atroz. Era un verdadero fantasma y el Rey de los reyes 
fantasmas. 
Fue porque había visto la manera caprichosa pero pura de Ah Yun que Lan 
Chuihan estaba tan angustiado por Jiang Qulian frente a él. Si hubiera sabido que 
su elección hubiera convertido a ese joven Asura en un Rey fantasma y hubiera 
traído tal calamidad tanto al reino humano como al fantasma, estaría dispuesto a 
aplastar su alma con sus propias manos y terminar con eso. 
Pero ahora había cometido un gran error y nada se podía deshacer. 
Jiang Qulian aclaró su mente, usó su fuerza restante y empujó a Lan Chuihan. Se 
postró en el suelo y sacudió la cabeza enérgicamente: "Imposible." Esa mirada 
carmesí se movía de un lado a otro entre Cui Jue y Lan Chuihan, "¿Alguna vez 
me miró? ¿Él renunciaría a su cultivo y posición divina por mí? ¡Jajaja, eso es 
ridículo!" 
"Si no me cree, abra a Yinqie Yuce y lo sabrá de un vistazo." Cui Jue dijo con 
voz profunda: "Ni siquiera tienes el coraje de echar un vistazo. Estás viviendo en 
una fantasía de auto culpa, temeroso de que la verdad te haga darte cuenta de que 
todo lo que has hecho está mal, ¡Sin sentido y dañino para los demás y para ti 
mismo!" 
"¡Cállate!" Jiang Qulian miró cruelmente a Cui Jue, "No eres más que un lacayo 
del Palacio Celestial. No has sido un Asura y un fantasma hambriento. Naciste 
como una persona sobresaliente y te convertiste en un fantasma inmortal después 
de la muerte. Todos te respetan. Nunca entenderás por lo que he pasado." 
"No tengo que entender. Esa es tu propia vida, pero ¿Ni siquiera te atreves a ver 
la imagen completa de tu propia vida?" 
Las manos de Jiang Qulian estaban apretadas en puños. Su mirada vaciló varias 
veces y finalmente chocó con la de Lan Chuihan. Sus rasgos faciales 
distorsionados estaban llenos de luchas internas. Aparte del odio, había pánico en 
sus ojos, como si estuviera preguntando y escapando. 
Lan Chuihan dijo suavemente: "Ah Yun, devuelve el Libro de la Vida y la 
Muerte y Yinqie Yuce a Cui Fujun. No importa si lo ves o no, pero no deberías 
cometer más errores." 
Jiang Qulian guardó silencio durante mucho tiempo y preguntó con voz débil de 
mosquito: "¿Es cierto?" 
"......" 
"¿Es verdad lo que dijo?" Jiang Qulian miró directamente a los ojos de Lan 
Chuihan. 
Esos ojos estaban firmes con una ternura indescriptible. La primera vez que vio a 
un joven Lan Chuihan en la ciudad de Chidi, no solo recordó la apariencia de 
Lan Jiang, sino también estos hermosos ojos, solo que las emociones que 
revelaron eran mundos separados. Apenas dudó antes de querer acercarse, tener 
intimidad y tenerlo para él. Pensó que Lan Chuihan podría darle todas las cosas 
que anhelaba pero que no podía obtener de Lan Jiang. Lan Chuihan le dio 
mucho, pero ya era demasiado tarde. Se había convertido en un fantasma y no 
podía ser redimido. 
Lan Chuihan frunció los labios y susurró: "Te vi y recordé tu nombre." En esta 
vida, fue un joven maestro talentoso y afectuoso. Fácilmente podía decir palabras 
coquetas. En este momento, al enfrentarse a la pregunta de Jiang Qulian, 
obviamente debería decir palabras más agradables con una lengua simplista, pero 
no podía decirlo. El regreso de la memoria de Lan Jiang no lo convirtió en otra 
persona, solo que después de la fusión de los dos recuerdos, ya no era solo Lan 
Chuihan. Cuando se enfrentó a Jiang Qulian, solo pudo abstenerse y decir 
seriamente esas palabras. Esta es casi la respuesta más sincera que Lan Jiang 
podría dar. 
A Jiang Qulian le dolía mucho el corazón y sus ojos se volvieron borrosos 
gradualmente: "¿Ese guardia de la prisión era realmente tú?" 
"Mm." 
"Realmente ...... realmente lo hiciste por mí ......" La voz de Jiang Qulian se 
ahogó gradualmente, "No lo creo. Claramente dijiste 'No tiene nada que ver 
conmigo'. obviamente me eres indiferente!" 
Lan Chuihan dijo con tristeza: "Si renuncio a mi cultivo, la posición divina, y me 
convierto en un mortal, puedo recuperar mis siete emociones y seis deseos como 
mortal. Pensé, que si hay un día, si nuestro destino no ha terminado. y podemos 
encontrarnos de nuevo en la otra vida, yo puedo ... responderte." 
Jiang Qulian jadeó y sus lágrimas cayeron incontrolablemente: "¿De verdad eres 
tan estúpido? Si estás dispuesto a disfrazarte de guardia de la prisión para 
ayudarme y renunciar a tu posición divina por mí, ya es una 'respuesta'. Lo que 
estaba tratando de hacer en mi vida anterior es estar más cerca de ti, incluso si 
solo dijeras mi nombre. ¡No seríamos así!" 
Lan Chuihan extendió lentamente su mano, acarició la mejilla de Jiang Qulian y 
dijo con voz suave: "Ah Yun, lo siento. Es solo que el pasado Lan Jiang ni 
siquiera podía disculparse. De hecho, tenía muchos cosas que quería decirte, pero 
no podía." 
Las lágrimas de Jiang Qulian no podían dejar de fluir, pero luego soltó una risa 
triste: 
"Ridículo. ¿Por qué quieres que sepa esto ahora? ¿Por qué me salvaste? ¿Por qué 
no me dejas ir al infierno y ser un animal?¡Prefiero tener mi alma esparcida que 
ser un fantasma hambriento!" 
"Quiero que tengas la oportunidad de empezar de nuevo. Si caes en el Camino 
del Infierno o en el Camino Animal, no quedará nada." 
"¿Una oportunidad para empezar de nuevo? Jajajaja." Jiang Qulian lloró y se rió: 
"¿Sabes lo que he comido? Me comí de todo. Cuando nací, la gente del pueblo se 
dio cuenta de que había nacido un fantasma hambriento y quería matarme en mi 
infancia. Mi madre no estaba dispuesta a separarse de mí y me llevó lejos. Nos 
escondíamos de un lugar a otro y dependíamos el uno del otro. Pero cuando no 
podía encontrar comida y no podía tolerar mi hambre, me la comí. Me comí a mi 
madre, a mis compañeros, a mis mas leales subordinados y un montón de feroces 
fantasmas con huesos podridos y carne en los profundos arroyos y densos 
bosques. ¡Este es un fantasma hambriento! No puedo empezar de nuevo. ¡¿Cómo 
puedo empezar de nuevo?" 
Lan Chuihan cerró los ojos de dolor. 
Jiang Qulian se rió entre dientes continuamente. Sus lágrimas también fluían 
continuamente. Lentamente se levantó del suelo, y su cuerpo se balanceaba, 
tratando de mantener la dignidad del rey fantasma vestido de rojo: "Dime, ¿Qué 
viste en la Sala de Pesadillas?"