Capítulo 39

Xie Bian estaba tan nervioso que empujó a Fan Wushe lejos de él. Después de un 
rato, dijo con seriedad: "Este es un asunto privado. ¿Cómo podría hablar de ello 
con los forasteros?" 
Fan Wushe enarcó una ceja. "¿Es un 'forastero' cuando está entre shidi y 
shixiong? Dijiste que me tratarías como a tu propio hermano menor." 
"Tú" Xie Bian se puso de pie abruptamente. "El té está frío. Voy a leer un libro." 
"Fan Wushe agarró la muñeca de Xie Bian y se puso de pie." Shixiong." 
"Ah, oye." Xie Bian se dio la vuelta y de repente se dio cuenta de que Fan Wushe 
era casi tan alto como él. ¿Realmente estaba creciendo tan rápido a esta edad? 
"Shixiong, esos libros que me diste, los leo todos los días, pero hay algunas cosas 
que todavía no entiendo. Conversemos, ¿de acuerdo?" 
Los ojos de Xie Bian estaban abiertos. Estaba avergonzado y molesto. Nadie 
entendió este tipo de cosas. En secreto, él tampoco entendía. Las cosas que no 
entendió, 
¿Debería haberle preguntado a Zhong Kui? ¿Cómo podría este chico no tener 
vergüenza? Xie Bian bajó la voz y dijo en vano: "Míralo tú mismo, no me 
preguntes qué hacer." 
"Shixiong, haciéndome mirar, ¿No quieres que entienda? Si Shixiong entiende, 
¿Por qué no me lo explicas directamente?" 
La apariencia tímida y avergonzada de Xie Bian hizo que Fan Wushe sintiera 
picazón. Se aferró a esa muñeca delgada pero poderosa y, sin querer o quizás sin 
querer, se frotó el pulgar para sentir su pulso elevado. La idea de esta mano, que 
podría darle el toque más suave, pero también usar la técnica de la Espada 
Zongxuan de manera invencible, fue tentadora. "Yo tampoco lo entiendo 
realmente. Deberías aprender por tu cuenta." 
"Es eso así...." Fan Wushe movió los ojos y dijo: "Aunque sé poco al respecto, 
también sé que hice algo irrespetuoso con Shixiong esa noche." 
La cara de Xie Bian se puso roja casi al instante. Él estrechó la mano de Fan 
Wushe. "No importa. Piensas demasiado. Estabas dormido y confundido." 
"Pero recuerdo, esa vez, mi erección, Shixiong también la sintió. ¿Me culpa 
Shixiong?" 
Xie Bian estaba a punto de explotar. Dijo ansiosamente: "No digas tonterías. 
Nadie te culparía. No vuelvas a hacer esas preguntas tontas. ¡Solo descarta las 
distracciones y cultiva bien!" Dejó a Fan Wushe atrás y se alejó a toda prisa. 
Fan Wushe miró fijamente la delgada cintura y las largas piernas de Xie Bian. La 
punta de su lengua lamió lentamente sus labios secos, y el profundo deseo en sus 
ojos quedó evidente. Tarde o temprano, sería capaz de abrazar a esta persona 
donde y cuando quisiera, al igual que su vida anterior.... 
— 
Xie Bian se escondió de Fan Wushe todo el día. Nunca supo cuántos problemas 
tendría para criar a un hermano menor. Pensó que su deber como hermano mayor 
sería mantenerlo alimentado y vestido, instarlo a practicar artes marciales y 
protegerlo. Nunca pensó que tendría que enfrentar todos los problemas 
vergonzosos de un adolescente mientras crecía. 
Además, no sabía si era solo estar atento, pero a menudo sentía que Fan Wushe 
lo miraba con todo tipo de ojos que eran difíciles de entender. 
A veces, incluso hacía que su corazón se estremeciera, como si... Había causas y 
efectos entre los dos que él no conocía. 
Sin embargo, no pudo seguir evitando a Fan Wushe. Tenían que practicar el 
manejo de la espada juntos por la noche. 
Cuando se volvieron a encontrar, Fan Wushe tenía el mismo aspecto de siempre. 
Por el contrario, Xie Bian parecía incómodo y distraído. Fan Wushe de repente 
sacó una espada y la lanzó rápida y ferozmente a los signos vitales de Xie Bian. 
Xie Bian se sorprendió y era demasiado tarde para esquivarlo. 
La hoja de la espada rozó la tela sobre el pecho de Xie Bian. Fan Wushe 
aprovechó la oportunidad para rodear su espalda, agarrando su brazo con una 
mano y la hoja a través del esbelto cuello blanco. "Tú. " 
"Shixiong no se está concentrando." El pecho de Fan Wushe estaba cerca de la 
espalda de Xie Bian, y su cálido aliento sopló contra su oído. "Siempre me dices 
que no me distraiga en ningún momento, pero eras tan descuidado en este 
momento. ¿Y si yo fuera un enemigo?" 
Xie Bian estaba un poco frustrado. "Es negligencia de Shixiong." Trató de 
liberarse del agarre de Fan Wushe, pero la mano estaba apretada con fuerza. 
"Shixiong me ha estado evitando hoy. ¿Estás enojado conmigo?" 
"No, tu Shixiong no es tan estrecho", dijo Xie Bian. "Suéltame primero." 
Fan Wushe vaciló por un momento, luego soltó su mano y dijo con un rostro 
desagradable: "¿Por qué estás enojado conmigo?" 
"No estoy enojado contigo." 
"Obviamente estás enojado conmigo. ¿Es porque te hice esas preguntas?"  
"Dije que no." 
Fan Wushe frunció los labios y miró a Xie Bian con cierto resentimiento, como 
si lo hubieran agraviado, pero se negó obstinadamente a hablar. Xie Bian no 
pudo evitar sentirse culpable. Dijo en voz baja: "Wushe, es Shixiong el que no es 
bueno. Pero Shixiong realmente no está enojado contigo." 
"¿Me seguirás evitando?" 
"Ya no." Xie Bian acarició la cabeza de Fan Wushe como si estuviera 
consolando a un cachorrito. 
Fan Wushe resopló. "Solo tú puedes tocarme así." 
Xie Bian se rió. "¿Quién me pidió que fuera tu shixiong?" No pudo evitar 
suspirar, "¿Cómo creciste tan rápido?" 
"Te lo dije, este año seré tan alto como tú, y el año que viene seré más alto que 
tú." 
" ¿Y luego creceré y tú tendrás cinco chi siete cun? " "Hm." 
"Gran conversación," resopló Xie Bian. "Nadie sabe qué pasará en el futuro." 
Fan Wushe miró a Xie Bian con una sonrisa. Sus ojos eran gentiles de una 
manera que nunca hubiera esperado. Sí, nadie puede conocer el futuro, pero en la 
figura y apariencia de esta persona que una vez llenó constantemente su vista, no 
había la menor diferencia de su memoria. 
— 
Al caer la noche, Xie Bian llevó a Fan Wushe a la ciudad de Jingzhou para jugar. 
Se decía que había un mercado nocturno una vez al mes, y el del primer mes del 
año era el más animado. 
La ciudad estaba llena de gente y había tanta gente en el mercado nocturno que 
era difícil moverse. Algunos puestos de comida tenían largas filas. Cuanta más 
gente veía Xie Bian en un lugar, más quería unirse. 
Para evitar separarse, Fan Wushe naturalmente tomó la mano de Xie Bian. Xie 
Bian, que estaba ocupado deambulando, comiendo esto y aquello, no sintió que 
nada estuviera mal. 
Fan Wushe recordó que cuando era niño, su hermano mayor lo tomó de la mano 
y lo llevó al festival de los faroles. Cuando estaba cansado, lo dejaba cabalgar 
sobre sus hombros. Mirando hacia atrás, no podía decir si nació para ser 
descarriado, o si fue porque Zong Ziheng era tan amable con él que quería 
guardar esta bondad para sí mismo toda su vida. 
Xie Bian compró un dulce de sésamo recién sacado de la olla. Le dio un 
mordisco e inmediatamente se encendió. Llevando la bondad aún caliente a la 
boca de Fan Wushe, dijo: "Delicioso. Pruébalo". 
"Yo no...." Fan Wushe miró el caramelo de sésamo que había sido mordido por 
Xie Bian y sintió que su corazón se movía. Le dio un mordisco al lugar donde 
había mordido Xie Bian. El sabor era fresco y dulce. Se humedeció los labios y 
miró a Xie Bian con una leve sonrisa. "Muy dulce." 
El caramelo de sésamo se convirtió en un panqueque redondo. Aunque había 
lugares intactos, Fan Wushe acababa de superponerse con las marcas de dientes 
de Xie Bian y mordió allí. Xie Bian retiró la mano, aturdido por un momento. A 
él parecía importarle, pero tampoco le importaba. 
Fan Wushe no mostró ninguna diferencia. "Shixiong, ¿Por qué no estás 
comiendo?" 
"Oh, estoy un poco lleno." Xie Bian envolvió el caramelo de sésamo y lo arrojó a 
la bolsa espacial. 
"No he comido esto. No lo tenemos en Shu". "Mn. Yo tampoco." 
Fan Wushe volvió a sujetar la mano de Xie Bian. "Hay mucha gente frente a 
nosotros. Vamos a echar un vistazo." 
Xie Bian retiró la mano sin dejar rastro. "Está bien, vámonos. Creo que tenemos 
que hacer fila de nuevo." 
Dio unos pasos rápidamente, pero pronto fue superado por Fan Wushe, quien 
tomó su mano una vez más. "No corras. Hay tanta gente aquí que podríamos 
separarnos." 
Xie Bian de repente sintió que su palma estaba caliente. Sudaba incluso en un día 
tan frío. A media noche, las calles todavía estaban llenas de gente. Los dos tenían 
suficiente para comer y beber y planeaban regresar y descansar. 
Sin previo aviso, un fuerte sonido vino de repente desde la distancia. Fue tan 
fuerte como el trueno de los nueve cielos, asustando a toda la gente en la calle. 
Luego, hubo una ráfaga de fuego en dirección a la Secta Chunyang. 
"¡Dios mío, algo anda mal! ¡Algo anda mal con Luojinwu!" Xie Bian se 
sorprendió. "Eso es... ¿Luojinwu está en llamas?" 
Fan Wushe desenvainó su espada. "Vamos. Regresemos y veamos." 
La Secta Chunyang tenía toque de queda, por lo que no había discípulos de la 
Secta Chunyang en la ciudad en este momento. Los dos se levantaron sobre sus 
espadas y dejaron atrás los gritos de alarma en un abrir y cerrar de ojos. 
Volaron de regreso a Luojinwu tan rápido como pudieron. Cuanto más se 
acercaban, más podían ver cuán feroz era el fuego. Mirando hacia abajo desde el 
cielo, los discípulos de la Secta Chunyang corrían para apagar el fuego como un 
grupo de hormigas desorganizadas. 
Cuando aterrizaron, Xie Bian agarró a uno de los discípulos. "¿Qué pasó?" 
El discípulo dijo bruscamente: "Me he quedado sin agua. ¿Aún necesitas 
preguntar?" Se separó y se escapó con un cubo. 
"Definitivamente no es una simple llama. Hubo una explosión", dijo Fan Wushe. 
"Date prisa y encuentra a Shifu." Xie Bian estaba muy preocupado por Zhong 
Kui. Temía quedar inconsciente después de beber vino. "Ve a la residencia de 
Shifu. Yo iré al lugar donde se desató el incendio." 
"Bien." 
Xie Bian corrió hacia donde el fuego era más intenso y sintió un escalofrío en su 
corazón. Era el Palacio Zhenyang, la residencia de los sucesivos líderes de la 
Secta Chunyang. Esta no era solo la alcoba del líder de la secta, sino también la 
ubicación de la bóveda del tesoro de la Secta Chunyang. 
Al mirar esta escena, era difícil no pensar en las Emisarias Feiling de la Secta 
Cangyu. Aunque las dos cultivadoras no parecían locas, este ataque estaba 
dirigido directamente a Xu Zhinan y la bóveda del tesoro. 
Los discípulos de alto rango estaban realizando matrices de lluvia. Los discípulos 
de bajo rango iban a buscar agua para apagar el fuego. Los ancianos 
probablemente habían entrado para salvar a la gente. Debido a que la técnica 
Yuanyang era una habilidad basada en el fuego, eran más resistentes al calor y al 
fuego que la gente común, pero eso no significaba que no pudieran quemarse. 
Con un incendio tan grande, las personas que están dentro podrían tener mala 
suerte. 
Xie Bian estaba ansioso, tanto por Zhong Kui como por Xu Zhinan. "¡Shixiong!" 
Fan Wushe corrió hacia ellos. "No encontré a Shifu." 
Xie Bian miró el fuego humeante. "Wushe, Shifu..." Según la comprensión de 
Xie Bian de Zhong Kui, definitivamente entraría para salvar a la gente. 
Fan Wushe negó con la cabeza, pensando que Xu Zhinan podría estar adentro, y 
frunció el ceño. 
Como talento generacional, Xu Zhinan no debería poder quedar atrapado allí, 
pero estaba en un estado débil. Si fue atrapado por un plan premeditado.... 
"Shifu", vino un grito. 
Zhong Kui salió corriendo del fuego con un hombre en la espalda.