Capítulo 208

Dos días después, Song Chungui los llevó a la montaña. No sabían si era un 
arreglo especial o una autorización de Li Buyu, pero no se encontraron con 
ningún otro discípulo de la Secta Wuliang en el camino, aunque sabían que había 
casi diez mil personas viviendo en Yunding. 
Cuando llegaron a un patio tranquilo, había dos discípulos parados en la puerta. 
Song Chungui asintió con la cabeza hacia ellos respectivamente. Cualquiera que 
pudiera hacer que Song Chungui fuera tan cortés debe ser un discípulo cercano 
de Li Buyu. 
"Ambos, Shifu ha dado la invitación." Song Chungui hizo un gesto de "por 
favor". Xie Bian dijo: "Entraré solo." 
Song Chungui estaba un poco aturdido y su mirada se desvió hacia Lan Chuihan, 
quien asintió levemente. 
Xie Bian levantó el pie y entró. Cada paso que se acercaba, su expresión se 
volvía cada vez más condensada. Cuando llegó a la puerta, se detuvo, levantó la 
mano, agarró la empuñadura de su espada, empujó la puerta y entró. 
La habitación se llenó de un espeso olor a hierbas medicinales. Con años de 
experiencia cultivando flores, Xie Bian era más sensible al olfato que la gente 
normal. Con los ojos cerrados, podía distinguir cien clases de flores simplemente 
por el olor. 
El olor amargo y seco de las hierbas casi le hizo llorar. 
Su impresión de Li Buyu fue muy complicada. En los recuerdos de su vida 
anterior, conoció a Li Buyu cuando era adolescente y luego se separó de él 
cuando aún era joven. En los recuerdos de esta vida, Li Buyu era un anciano 
venerable, un líder de secta respetado y un aliado. Lo que faltaba era el proceso 
de Li Buyu convirtiéndose en la persona que era hoy en esos cien años 
intermedios. Este tipo de sentimiento era como ver a una persona originalmente 
familiar cambiar por completo de la noche a la mañana. 
Xie Bian se acercó lentamente y miró al anciano sentado en el sofá. Al ver su 
cuerpo delgado y huesudo y su cabello gris, su corazón estaba lleno de 
sentimientos encontrados. Frente a él, Li Buyu, que se estaba muriendo, le dio 
una fuerte 
sensación de dislocación. La persona que odiaba era fuerte, astuta, cruel, 
insidiosa e inteligente. Había dañado a innumerables personas, pero podía 
engañar a todos con su apariencia recta y gobernar el mundo de la cultivación 
durante cien años. Pero la persona frente a él era tan viejo. Obviamente, su 
tiempo se estaba acabando. Al ver esos huesos en descomposición, la venganza 
no tenía sentido. 
Xie Bian sintió que su cuerpo había perdido su fuerza. No podía decir lo que 
sentía en su corazón. 
Li Buyu no abrió los ojos. Gritó lentamente: "Emperador." 
Xie Bian se paró frente a él con una cara de madera. Este título honorífico era 
familiar y desconocido a la vez, lleno de vicisitudes que abarcaban cien años. 
"El Emperador finalmente está dispuesto a verme." La voz de Li Buyu era un 
poco ronca. "No esperaba poder volver a ver al Emperador en mi vida. Es una 
pena que mis ojos sean inútiles. No reconocí al Emperador al principio. Cuando 
te conocí, solo tenía doce años, pero ahora tengo un pie cerca de la muerte. Soy 
demasiado viejo. Y el Emperador ..." Los labios secos de Li Buyu temblaron, y 
abrió lentamente los ojos. Sus ojos eran más opacos que antes, casi todo el ojo 
estaba cubierto con una neblina blanca. Esas dos batallas con Qi Mengsheng 
habían agotado enormemente su vitalidad y intensificó su declive físico. 
Li Buyu se esforzó por ver el rostro de Xie Bian, pero no importaba cuánta 
energía espiritual inyectara en sus pupilas, no podía lograr su deseo. Su corazón 
estaba desolado y sus ojos estaban tristes. "El Emperador aún es joven." 
Xie Bian dijo con calma: "Solo recuerdas mi apariencia juvenil. Morí joven, no 
gracias a tu 'crédito'." 
La expresión de Li Buyu era incluso más amarga que el olor a hierbas en la 
habitación. "Durante cien años, no he pasado un solo día sin arrepentirme." 
"Li Buyu, no finjas. No creo en ninguna de tus palabras", dijo Xie Bian a la 
ligera. "Sé que tienes miedo. Las amenazas que han estado muertas durante cien 
años están 'vivas' de nuevo. Temes que tomemos represalias. Temes que tus 
acciones se hagan públicas. Te preocupa que tu familia Li y la Secta Wuliang no 
se conservarán detrás de ti." 
Li Buyu suspiró. "El Emperador tiene razón. De hecho soy un villano, pero mi 
arrepentimiento también es cierto. En ese entonces ... Ahora, a esta edad, hay 
algunas cosas que no puedo decir. Pero cuando era joven, estaba extremadamente 
enamorado del Emperador. Te amaba y admiraba. Odiaba mi propia 
mediocridad, así que perdí la cabeza y cometí muchos errores." 
"No tiene sentido decir eso ahora." Xie Bian volteo la cabeza y miró la luna 
creciente. 
"Sí, no tiene sentido. Mis pecados son imperdonables. Hace mucho que no me 
atrevo a pedirle perdón al Emperador. Afortunadamente, el Emperador renació 
en el mundo, dándome la oportunidad de redimirme." 
"No restauré los recuerdos de mi vida anterior para que pudieras fingir ser digno 
de lástima antes de morir. No te engañes pensando que solo serás sentenciado a 
unos pocos años después de bajar al inframundo." Xie Bian miró fríamente a Li 
Buyu. "¡Si realmente te arrepintieras, deberías haber muerto frente a la tumba de 
mi madre en ese momento en lugar de fingir estar muerto!" 
Li Buyu dijo con una sonrisa amarga: "Lo que dijo el Emperador es correcto. No 
puedo refutarlo. En una palabra, mi vida está a merced del Emperador. Aunque 
tiene cien años de retraso, esta vez es verdad." 
"Sabes muy bien que no te mataré ahora." Xie Bian miró a Li Buyu con los ojos 
entrecerrados. "No puedo ganar cuando te ves así." 
"No es necesario que el Emperador lo haga." 
"Ahora es el momento más crítico al que se ha enfrentado el mundo del cultivo 
en cien años. Si mueres, la Alianza Inmortal probablemente se derrumbará. Creo 
que los ojos y oídos de la Secta Wuliang ya han escuchado la noticia de que 
Hong Wang y Qi Mengsheng se han unido. Además, con el que ha desaparecido 
durante tres años ... el Señor Demonio, una calamidad de vida o muerte en los 
reinos de los humanos y los fantasmas es inevitable. Si realmente quieres redimir 
tus deudas, tendrás para hacerlo mientras aún tienes aliento." 
"Entiendo el significado del Emperador. Como Mengzhu de la Alianza Inmortal, 
estoy obligado. Solo que no me atreveré a decir si las sectas inmortales todavía 
me escucharán." 
"Hágales saber las ventajas y desventajas. No es solo para ellos; es para la gente 
común y para las generaciones futuras. También debemos dejar en claro a 
aquellas sectas que quieran desertar a la Secta Cangyu, una vez que la Secta 
Cangyu ingrese 
a las Llanuras Centrales, será la próxima Secta Wuyun. Qi Zhangmen se habrá 
transformado a sí misma con píldoras humanas, y todo el mundo del cultivo será 
el terreno de caza de la Secta Cangyu." 
Li Buyu guardó silencio por un momento. "Emperador, hace tres años, todo el 
mundo del cultivo no podía derrotar a Qi Mengsheng, incluso si el Rey Fantasma 
de Rojo no había liberado al dragón de fuego. Ahora, Tianshi ha fallecido y no 
me queda mucho tiempo. Apenas puedo usar a Leizu Baogao. No es que la gente 
tenga miedo a la guerra, sino que le teme a una guerra que saben que no pueden 
ganar." 
"Si no luchas, definitivamente perderás. ¿Deberían todos esperar su 
desaparición?" 
"Luchar, pero no luchar duro." Li Buyu miró a Xie Bian con sus brumosos ojos 
blancos. Una pizca de luz que parecía haber sido enterrada salió de las 
profundidades de sus ojos. "Emperador, el único que puede derrotarlos ahora es 
el Señor Demonio." 
El cuerpo de Xie Bian se tensó instantáneamente y miró fríamente a Li Buyu. 
"Hacer que se maten entre sí es la única forma en que podemos ganar." 
"Me temo que te has vuelto realmente viejo y confundido", dijo Xie Bian con voz 
fría. "Es imposible luchar contra Jiang Qulian y Qi Mengsheng con solo el Mapa 
Shanhe Sheji. ¿Quieres darle el talismán Xuanyuan al Señor Demonio solo para 
eliminarlos? ¿Cuál es la diferencia entre dejar solo la guarida del lobo y entrar en 
la guarida del tigre?" 
"El Emperador no debe subestimar el Mapa Shanhe Sheji. Si el Señor Demonio 
puede restaurar el cultivo de su vida anterior, no le será imposible luchar. No 
importa lo difícil que sea, podrá luchar contra ellos. Sólo entonces podremos 
tener la confianza para ganar." 
"...." Durante los últimos tres años, Xie Bian se dio cuenta de que no importaba 
cuánto tiempo tomara, no podía calmarse cada vez que pensaba en esa persona. 
Pero no mostró nada de eso en su rostro. Cuanto mayor era, más aparecía el 
temperamento de su vida anterior. Dijo: "Esa es tu ilusión. Nadie sabe dónde está 
ahora el Señor Demonio. Además, también es hostil al inframundo." 
"Debe estar recluido, preparándose para llevarse el talismán Xuanyuan." 
Li Buyu soltó una risa amarga. "Cuando era joven, no me llevaba bien con él, 
especialmente cuando me avergonzó en la Reunión de Jiaolong. Durante muchos 
años tuve la sensación de que lo que sentía por ti ... Realmente no se podía 
comparar en dos vidas, no dudó en romper el Límite de Fengdu o regresar al 
mundo desde el infierno. Entonces, si es para ti, él aparecerá." 
Xie Bian apretó la mano en sus mangas y sus ojos estaban nublados. 
"Sé que el Emperador no quiere mencionarlo, pero el Emperador también debe 
entender que esta es la única forma. Cuando luchan a muerte, el Emperador 
puede atraparlos a todos. También lucharé hasta mi último aliento y ordenaré a la 
Alianza Inmortal que luche con el Emperador." 
"... Li Buyu, siempre que hablas con rectitud, aunque parezca que es por mí y por 
el mundo, en realidad es por tu propio bien." Xie Bian miró a Li Buyu. "Esta vez, 
¿Cuál es tu verdadero propósito?" 
"Soy un hombre moribundo. Mi última preocupación no es más que la Secta 
Wuliang. Si Jiuzhou cae, la Secta Wuliang no podrá protegerse. Así que esta vez, 
el Emperador puede estar tranquilo." 
Xie Bian guardó silencio por un momento. "Hablaré con Cui Fujun y con el 
joven líder Lan." 
"Esperaré al Emperador." 
Xie Bian estaba listo para irse, pero pensó en algo y se dio la vuelta. "Dejaste que 
Wu Sihai y Song Chungui pelearan por la posición de Zhangmen. ¿Lo hiciste 
para dejar espacio para tu hijo?" 
Li Buyu no respondió. 
"Estos son los asuntos internos de tu secta. No preguntaré más. Pero te advertiré, 
si las luchas internas hacen que la Secta Wuliang pierda su fuerza, perderás 
mucho por una pequeña cosa." 
— 
Después de regresar al patio, Xie Bian le dio a Lan Chuihan un breve relato de su 
conversación con Li Buyu. De hecho, solo hubo unas pocas palabras sobre el 
asunto real. Ninguno de los dos pudo alejarse de los rencores pasados, pero 
tuvieron que dejarlos a un lado por el bien del enemigo común frente a ellos. 
Después de escuchar, Lan Chuihan miró el rostro pálido de Xie Bian y dijo 
vacilante: "Lo que dijo no es irrazonable." 
"También crees que debería usarme para atraer a Fan Wushe." 
"Si sale de la reclusión, será solo para ti", murmuró Lan Chuihan. "Sin embargo, 
las cosas no irán tan bien como Li Buyu imagina. Cada una de estas tres personas 
tiene su propia agenda, y también se están restringiendo entre sí." 
"Cada uno de ellos ha estado planificando durante mucho tiempo y no actuará 
precipitadamente hasta que estén seguros." 
Por mi.... 
Por mí, o por mi núcleo dorado. 
De hecho, también entendió que esa persona lo amaba, pero ese amor fue 
desgarrado repetidamente por el odio y la lujuria. Hacía mucho tiempo que 
estaba lleno de agujeros y había perdido su apariencia original. No podía 
aceptarlo. Fue torturado, humillado, herido y engañado por este "amor". 
Xie Bian dejó a un lado sus pensamientos confusos y dijo: "Tengo que volver 
para discutir este asunto con Cui Fujun. Él nunca interfiere con los asuntos 
mundanos, pero debido a Jiang Qulian, el inframundo tiene que involucrarse. 
Con la ayuda del inframundo la situación será diferente a la de hace tres años. No 
hay necesidad de depender de otros para ganar." 
Lan Chuihan asintió. Vio que la expresión de Xie Bian todavía era mala y supo 
que debía haber sido "esa persona" quien la causó. Cambió de tema. "Bian, ¿Qué 
piensas de Song Zhenren?" 
"Su carácter, cultivo y habilidad con la espada son excelentes." 
"Yo también lo creo", dijo Lan Chuihan. "Antes de partir, tuve una larga 
conversación con mi padre. La familia Lan quiere apoyar a Song Chungui para el 
puesto de Zhangmen." 
A Xie Bian no le sorprendió. Aunque una secta tenía la última palabra sobre su 
propia sucesión, otras partes tenían sus propios intereses. Si no hubiera 
restricciones, todo líder querría que su hijo tuviera éxito, pero teniendo en cuenta 
los intereses de todas las partes, la persona elegida no solo consideraría el interés 
de la secta, sino también 
el equilibrio de poder entre todas las sectas inmortales. 
Por ejemplo, incluso con la infamia de cometer regicidio, todavía podía sentarse 
en el trono del dragón como Zong Tianzi gracias al apoyo de varias sectas 
importantes. 
"¿Pero Song Chungui tomó la iniciativa de mencionártelo?" 
"Se mencionó vagamente cuando estábamos bebiendo juntos." Lan Chuihan 
suspiró. "Tiene un historial pobre sin nadie en quien confiar, pero tiene un 
carácter sencillo. 
De hecho, originalmente no quería luchar por el poder. Sin embargo, Wu Sihai 
ha estado expulsando en secreto a sus compañeros. Si no se convierte en el 
Zhangmen, él y los discípulos a los que está cerca pasarán momentos difíciles en 
la Secta Wuliang. Su cultivo y habilidad con la espada son los mejores de la 
generación más joven de la Secta Wuliang. Wu Sihai no lo tolerará y también 
podría causar su muerte eventualmente." 
"¿No se les ocurrió que incluso durante el momento más turbulento, Li Buyu los 
provocó directamente a pelear, y de hecho, lo hizo para hacer que se mataran 
entre sí para poder mantener a su propio hijo?" 
"Dije eso, pero él se negó a creerlo. Incluso casi se volvió en mi contra." Lan 
Chuihan negó con la cabeza. "Es imposible que nunca haya escuchado estos 
rumores o que nunca haya pensado en ellos en su corazón. Pero Li Buyu lo salvó 
y ha sido amable con él. Es obediente a Li Buyu. También quiere ayudar al hijo 
de Li Buyu, pero es un debilucho que no puede ser ayudado." 
"Si Song Chungui puede heredar a Leizu Baogao, se espera que lidere la Secta 
Wuliang para reestructurar la Alianza Inmortal." Xie Bian asintió. "El mundo de 
la cultivación podría necesitar a la Alianza Inmortal, pero ya no necesita a Li 
Buyu." 
"¿Cómo planeas ayudarlo? " 
Lan Chuihan sonrió, pero no dijo nada.