Capítulo 191

Qi Mengsheng inclinó la cabeza hacia el Caldero de Shennong. La luz del fuego 
se extendió por su cabello blanco y su cuerpo de cristal espiritual de hielo. La 
victoria y la derrota eran inseparables, como un encuentro accidental de fuego y 
hielo, que se enredaban, devoraban y chocaban entre sí. 
"Mira, el Caldero de Shennong ha estado listo para ti desde hace mucho tiempo." 
"Hay suficiente fuego. Se han subido los materiales de base. Solo necesitamos 
poner tu núcleo para refinar a Juepin Renhuang." Ella giró lentamente la cabeza. 
Su mirada era fría, pero también tenía algo de lástima." O el núcleo entra, o la 
persona." 
Xie Bian miró a Qi Mengsheng con una mirada intrépida y dijo una sola frase, 
"Vamos." 
Fan Wushe bloqueó a Xie Bian con Tingmo, y su corazón estaba lleno de lucha. 
Era una situación de vida o muerte frente a él. No podía ver ninguna posibilidad 
de cambiar la situación en este momento porque Qi Mengsheng era demasiada 
poderosa. Su poder absoluto hacía imposible cualquier pequeño truco. Xie Bian 
elogió su capacidad para sacarlos a los dos del peligro varias veces, pero eso se 
debió a que no se habían encontrado antes con este tipo de poder abrumador. No 
podía afrontarlo. 
Su fuerza no era igual. 
Con su cultivo actual, a menos que convocara al Mapa Shanhe Sheji, tendría que 
luchar hasta la muerte. Pero el mapa estaba demasiado lejos de él. ¿Cómo pudo 
hacerlo a tiempo? 
Xie Bian apartó suavemente su espada y dio dos pasos hacia adelante. "Ya que 
soy yo a quien quieres, entonces suelta a mi Shidi ya Lan Gongzi." También 
sabía que no eran el oponente de Qi Mengsheng, por lo que no era necesario que 
todos se quedaran aquí y esperaran la muerte. 
Qi Mengsheng dijo con voz fría: "Ninguno de ustedes puede irse." 
Los tobillos de Xie Bian se sintieron repentinamente afectados por un escalofrío. 
Inclinó la cabeza horrorizado. La escarcha transparente subió instantáneamente 
por su cuerpo, congelando sus extremidades. Todo su cuerpo se elevó en el aire. 
"¡Shixiong!" Fan Wushe saltó en el aire y se estiró para alcanzar a Xie Bian. 
La mano de Qi Mengsheng se movió, y fila tras fila de carámbanos volaron hacia 
Fan Wushe y Lan Chuihan. 
Los dos esquivaron desordenadamente. Bajo un ataque tan fuerte, fue imposible 
cruzar la lluvia de flechas para salvar a Xie Bian. 
Xie Bian estaba luchando por salir del hielo, al igual que Lan Chuihan en ese 
momento. 
"Dije, no tienes espacio para resistir. O el núcleo entra, o la persona. Te aconsejo 
que salves tu propia vida." 
Xie Bian estaba tan frío que sus dientes se sentían congelados. Tembló y dijo: "Si 
te atreves a excavar mi núcleo, me autodestruiré." 
"No, ni siquiera puedes morir." Qi Mengsheng cerró los dedos con una cara 
cruel. 
La escarcha era como un capullo de conciencia, envolviendo a Xie Bian capa por 
capa. Parecía que se estaba formando una nueva capa de hielo, sellándolo a él. 
De repente, el cielo resonó con un fuerte trueno. Era opresivo, lúgubre y 
conmovedor, como si alguien los hubiera atrapado dentro de una olla y la hubiera 
golpeado. 
Cuando miraron hacia arriba, el cielo lavado con tinta brilló con un rayo azul, 
pero después de distinguir cuidadosamente, se dieron cuenta de que no era un 
rayo, sino una gran cantidad de poder que estaban atacando la matriz. Se 
dispersaron y reorganizaron, tratando de dar su última luz antes de salir. 
"¡Matriz de la Ciudad de Chidi!" Exclamó Hua Xiangrong. 
Qi Mengsheng entrecerró los ojos. "Li Buyu es realmente viejo e inútil, solo 
rompió la matriz en este momento." 
Un agujero vacío apareció en la matriz, luego desapareció a una velocidad visible 
a simple vista. El sonido del trueno volvió a sonar, pero esta vez, fue como si 
penetrara por todo el cuerpo. Fue ensordecedor, acompañado de verdaderos 
relámpagos incandescentes que caían del cielo. 
"¡Muévete del camino!" Yun Xiangyi gritó estridentemente. 
La multitud de cultivadores se dispersó como pájaros y huyó desesperadamente. 
Pero el poder de Leizu Baogao no se puede subestimar. En un instante, la nieve 
blanca se llenó de varios cuerpos, carbonizados en negro. 
En el siguiente momento, una gruesa presión espiritual descendió. 
La tez de Qi Mengsheng cambió y rápidamente se desvió hacia un lado. 
Fan Wushe aprovechó la oportunidad para apresurarse e intentar recuperar a Xie 
Bian, pero Qi Mengsheng todavía "agarró" a Xie Bian para sí misma a un paso 
más rápido. 
Una sombra oscura golpeó el suelo con un fuerte estruendo. La nieve y la niebla 
volaron, y un enorme cráter se estrelló en la tierra, expulsando a muchos 
cultivadores con la fuerza. 
La multitud fijó sus ojos y vio una hoja fría y afilada insertada en el suelo. No era 
otro que Qingfeng. 
"Shi...fu" Xie Bian, que estaba a punto de ser congelado, usó su lengua rígida 
para pedir ayuda. Casi no podía oírlo él mismo, pero sabía que su Shifu podía 
"oírlo". 
Zhong Kui siguió a Qingfeng hasta el suelo. Su rostro solemne, no enojado, era 
uno que estaba solo frente a miles de tropas. Miró a Qi Mengsheng con fiereza. 
"Intimidar a mi discípulo de nuevo. Hoy, usaré a Qingfeng para enviarte de 
regreso a Occidente." 
Más y más cultivadores volaron a la ciudad de Chidi. Li Buyu había reunido a los 
héroes de todo el mundo. El día en que estalló la ciudad de Chidi, la guerra 
apenas comenzaría. 
Qi Mengsheng, sin embargo, parecía muy tranquila. Obviamente, ella había 
esperado este resultado. "Cuando el pedernal de trueno hizo estallar las paredes, 
aprovechaste la oportunidad para mezclar a tu gente. Originalmente planeé abrir 
el horno mañana. En el momento en que las líneas yang de la Fortaleza Qianyi se 
rompieron, supe que la matriz de la ciudad de Chidi no lo podía durar mucho, así 
que abrí el horno con anticipación. Afortunadamente, el momento fue el 
correcto." 
"¿Solo correcto?" Li Buyu estaba en el aire con su espada, y Leizu Baogao 
todavía estaba chispeando en su mano. "Qi Mengsheng, te estás muriendo y 
todavía estás soñando." 
Qi Mengsheng miró a Li Buyu con desdén. "Li Buyu, eres tú quien está soñando. 
Eres demasiado viejo y estás mareado para ver a través de eso." 
"¿Ver a través de qué?" Li Buyu dijo con severidad. "Me has calumniado en 
todos los sentidos y sembrado la discordia. Eres un cultivador demoníaco. 
¿Alguien creería lo que dices?" 
"Regresa a mi discípulo." Zhong Kui sacó a Qingfeng y señaló a Qi Mengsheng. 
"Si no puedes refinar a Juepin Renhuang, no eres el oponente de todo el mundo 
del cultivo." 
"¿Mundo del cultivo? ¿Quién representa al mundo del cultivo? ¿La Alianza 
Inmortal?" Qi Mengsheng se burló. "Hace cien años, el mundo del cultivo 
perteneció al Clan Zong. Ahora no tiene más remedio que este villano de Li 
Buyu lo lidere. El Clan Zong ha sido destruido, pero cuanto más vives, más 
pecados acumulas." 
"¡Deja de decir tonterias!" Fan Wushe grito. "¡Déjalo ir!" 
El cielo se puso blanco y los primeros rayos de luz de la mañana lucharon por 
atravesar el horizonte oscuro, dando nueva vida a la tierra. Las densas sombras 
en la ciudad de Chidi brillaron con más claridad. La guerra era inminente. 
En este momento, Qi Mengsheng emitió una serie de risas largas, enviando 
escalofríos por la espalda de todos. 
"Este es un momento raro en cien años", se burló Qi Mengsheng. "Casi todos de 
aquellos años han llegado . Unámonos para revivir el viejo recuerdo." 
Zhong Kui parecía horrorizado. "¿De qué estás hablando? ¿Qué quieres hacer?" 
Qi Mengsheng sonrió sombríamente. "¿Desde cuándo Li Buyu representa a la 
Alianza Inmortal mientras que la Alianza Inmortal representa a todo el mundo 
del cultivo? 
Llamó al mundo del cultivo a luchar contra mí, un cultivador demoníaco, pero 
claramente no he comido una sola píldora humana todavía. ¡Si el justo Li 
Mengzhu no se hubiera comido el núcleo del Emperador Ninghua, no estaría aquí 
hoy!" 
El cielo, la tierra, incluso los cuervos estaban en silencio. 
Qi Mengsheng acusó a Li Buyu esa vez en Taishan, pero Li Buyu estaba en una 
posición alta. Después de que él refutó, nadie se atrevió a cuestionarlo 
abiertamente, pero las semillas de la duda se habían plantado en los corazones de 
todos. 
"¡Calumnia!", gritó Buyu. "Qi Mengsheng, eres al menos un Xianzun. ¿Cómo te 
atreves a difamar a otros sin evidencia? ¿Crees que puedes escapar de esto? ¡Te 
lo digo, el mundo de la cultivación se deshará de ti, demonio!" 
"¿Sin evidencia?" Qi Mengsheng se rió. "Dado que todo el mundo de la 
cultivación está reunido aquí hoy, te mostraré la evidencia. Para entonces, ¿A 
quién apuntarán algunas personas con sus espadas?" 
Li Buyu apretó secretamente su mano, una premonición siniestra surgió en su 
corazón. 
La palma de Qi Mengsheng volvió a abrir a Jinqie Yuce. Ella miró a Zhong Kui. 
"De hecho, siempre he admirado a Tianshi. Hay pocos en el mundo que puedan 
ser verdaderamente desinteresados, altruistas, entregándose por los demás, pero 
Tianshi lo ha hecho dos veces en su vida. Primero, ofreciendo la Campana 
Donghuang. 
Segundo, protegiendo a la reencarnación del Emperador." El mundo entero se 
sorprendió con estas palabras. 
Fan Wushe miró a Jinqie Yuce en la mano de Qi Mengsheng, entendiendo ya lo 
que iba a hacer. En este momento, era como si él fuera el envuelto en hielo. La 
desesperación lo invadió y sintió el escalofrío de la muerte que se acercaba. 
Li Buyu, por otro lado, abrió los ojos que estaban cubiertos por una capa de 
niebla. Lentamente giró el cuello y miró a Xie Bian, cuyo cuerpo estaba casi 
completamente sellado en las capas de hielo. 
Xie Bian todavía estaba consciente, pero se quedó sin habla y el flujo de su 
sangre se redujo al mínimo. Podría desmayarse en cualquier momento. 
Las páginas de Jinqie Yuce comenzaron a pasar sin viento. 
Fan Wushe se volvió loco y atacó a Qi Mengsheng. "¡No lo hagas!" 
¡No no no! ¡No puede recordar!¡No puede recordar todo de su vida pasada! 
Jinqie Yuce apareció frente a los ojos de Xie Bian. 
El autor tiene algo que decir: 
¡Finalmente está escrito!