Capítulo 19

Xie Bian originalmente planeó contarle a Zhong Kui sobre Jiang Qulian a 
principios de la mañana, pero cuando se despertó, descubrió que Zhong Kui 
estaba instruyendo a Fan Wushe con la espada. Vio que la ropa negra de su shidi 
se había vuelto gris, así que había estado practicando por un tiempo. 
Xie Bian miró con interés desde un lado. 
El Palacio Tianshi había estado demasiado frío durante demasiado tiempo. Por su 
seguridad, su Shifu nunca había permitido sirvientes del inframundo. Bo Zhu 
solo había venido por un año o dos. Antes de eso, solo estaban ellos dos en el 
gran palacio. Xie Bian estaba ansioso por tener un compañero de juegos de la 
edad adecuada cuando era joven. Aunque su deseo se hizo realidad un poco 
tarde, todavía estaba muy feliz. Esperaba que los tres, maestro y discípulos, así 
como Bo Zhu, siempre podían continuar como esto. 
Después de varios movimientos, Fan Wushe fue derrotado por el ataque de 
Zhong Kui, y su espada se le cayó de la mano. 
Zhong Kui advirtió sin piedad: "No hay nada de malo en tus movimientos, y tu 
base es sólida, pero tu velocidad es demasiado lenta, y tu intención asesina es 
muy fuerte. Solo tienes cinco puntos de poder, pero diez puntos de orgullo. Tus 
ojos son altos y sus manos están bajas, lo que no le beneficia." 
La respiración de Fan Wushe era inestable, pero sus ojos no estaban enojados. De 
lo contrario, parecía muy tranquilo, porque Zhong Kui tenía razón. 
Anteriormente pensó que Zhong Kui era conocido como la persona número uno 
del mundo debido a la Campana Donghuan . De hecho, hubo controversia en el 
mundo de la cultivación inmortal; después de todo, Zhong Kui nunca había 
luchado contra Xu Zhinan o Li Buyu, por lo que no estaba claro si ganaría o 
perdería. Ahora parecía que incluso sin la Campana Donghuan, Zhong Kui era 
digno de ser llamado el mejor maestro inmortal del mundo del cultivo, y era 
digno de ser el Shifu de Xie Bian. 
Xie Bian sonrió y dijo: "Shifu, Wushe, descansen. Es hora de comer." 
"Bien, ve a comer." Zhong Kui se alejó pavoneándose."Wushe, debes haberte 
beneficiado mucho de la guía de Shifu." 
Xie Bian trajo una toalla e hizo un gesto a Fan Wushe para que se limpiara el 
polvo de la ropa. 
"Está bien", dijo Fan Wushe. 
"Arrogante", reprendió Xie Bian. "Justo ahora, Shifu incluso te dijo, si eres 
arrogante perderás. Si eres modesto, ganarás. Debes cambiar tu mal hábito de la 
arrogancia." 
Fan Wushe dijo: "Estoy diciendo la verdad." 
Xie Bian le frunció el ceño. "Realmente joven y frívolo. ¿Quieres ser castigado 
de nuevo?" 
Pensando en la última vez que fregó los pisos durante un día, Fan Wushe se 
molestó.. Miró a Xie Bian, "¿Puede Shixiong vencerme?" 
"¿Qué?" 
"Shixiong, ten un partido conmigo. Si ganas, te escucharé." 
Xie Bian estaba exasperado. "¿Es este el tipo de Shidi que eres?" "Nunca he sido 
un Shidi." 
"Bien, tengamos un partido algún día." Xie Bian pensó para sí mismo: Realmente 
quiero curar el temperamento arrogante de este chico. 
"Shixiong, ¿y si pierdes?" Cuando hizo esta pregunta, Fan Wushe miró fijamente 
los ojos oscuros de Xie Bian. El latido de su corazón se aceleró repentinamente y 
sonó una voz en su cabeza: Hermano mayor, ¿y si pierdes? ¿Cómo respondería, 
qué diría 
...? 
"Depende de usted." 
La mente de Fan Wushe se estancó, luego su qi y su sangre surgieron. En aquel 
entonces, cuando regreso a su clan con el mapa de Shanhe Sheji y el talismán 
Xuanyuan, tuvo exactamente la misma conversación con Zong Ziheng, que ya 
había ejecutado al Emperador para reclamar el trono. 
Ganó. ¿Y qué hizo con Zong Ziheng cuando "dependía de él"? 
Presionó a Zong Ziheng en la silla del dragón en el Salón Zhengji del Palacio 
Wuji y hizo lo que siempre quiso hacer. Quería a su hermano mayor, que haría 
todo por el trono, que mató a su padre y a su hermano menor, para probar el 
precio de convertirse en Zong Tianzi a toda costa y que recuerde, todos los días 
cuando se sentaba ¡Cómo fue follado en este trono por su hermano menor! 
Sin embargo, Xie Bian no era Zong Ziheng después de todo. Cuando dijo estas 
palabras, no tenía la determinación de ir a los confines de la tierra. El solo tenia 
un espíritu juvenil y brillante: No pensó que perdería en absoluto. 
Fan Wushe dijo con una cara seria: "Cuando entrenas con otros, ¿Es tan fácil 
hacer tal promesa?" 
A Xie Bian no le importaba mucho. "¿Por qué? Tu Shixiong nunca ha perdido en 
un partido con alguien. Si realmente pierdo, solo puedo admitir la derrota. 
Vamos a desayunar." 
"¿No tienes miedo de lo que te pregunten los demás?" 
"¿Preguntar qué? Soy un hombre grande. No es como si tuviera que entregarte mi 
cuerpo." Después decir eso, Xie Bian se rió para sí mismo. 
Fan Wushe se quedó mirando la parte de atrás de su cabeza. 
"Wushe, tienes que estar dispuesto a apostar y admitir la derrota. Si pierdes, 
tienes que obedecer a Shixiong." Xie Bian se volvió hacia Fan Wushe con una 
sonrisa. "Aún no eres oponente para Shixiong, Shidi. Te daré una lección." 
Fan Wushe caminó unos pasos más rápido y se acercó para caminar junto a Xie 
Bian."Si pierdes, ¿No tienes miedo de que tenga una demanda injusta?" 
"¿Oh?" Xie Bian pensó que su shidi a veces era muy interesante. "¿Qué tipo de 
demandas tendrás? Vamos a oírlo." 
Fan Wushe frunció los labios. "No lo he pensado." "Entonces piénsalo. Quizás 
algún día puedas usarlo." 
— 
En la cena, Xie Bian le contó a Zhong Kui lo que sucedió la noche anterior en el 
Palacio Hong. 
Zhong Kui resopló con frialdad. "¿Sabes lo que quiere?" "¿Tesoros espirituales?" 
"Sí. En mis primeros años, tuve un tesoro espiritual, de un cultivador del sur de 
Miao que era bueno en la hechicería. Se puede utilizar como cuerpo de marioneta 
para poder espiritual o un alma. Después de albergarlo, se transformará en la 
forma que el alma quiera." 
"¿Quiere venir y hacer un lingshe?" 
La gente del inframundo no tiene una forma corporal en el reino de los mortales. 
Incluso si se transformaron a la fuerza en un cuerpo vivo, o se apoderaron de un 
cuerpo vivo, no podía mantenerse durante mucho tiempo y su cultivo se 
desperdiciaría. Si quisieran volver al sol durante mucho tiempo, necesitaban un 
cuerpo que pudiera albergarlos. Este cuerpo fue llamado lingshe. 
Con el cultivo de Jiang Qulian, él mismo podría refinar un lingshe, pero un 
lingshe hecho de hierba y madera sólo duraría unos días antes de que se pudriera. 
Por lo tanto, debería querer un tesoro espiritual específicamente para albergar 
almas. 
Zhong Kui asintió. 
"¿Para qué quiere un lingshe?" Xie Bian frunció el ceño. "¿El Emperador no le 
permite ir al mundo humano?" 
"No puede ser detenido. Mientras no cause ningún problema, incluso el 
Emperador hará la vista gorda." Zhong Kui tomó un bocado de arroz. "De todos 
modos, él no se atreve a perder el tiempo, al menos no que yo sepa, pero todavía 
no puedo darle un lingshe." 
"Shifu tiene razón. ¿Qué hay de Meng Kefei?" 
Zhong Kui dijo: "Iré a encontrarme con él. Esta persona es astuta, y no se puede 
confiar en sus palabras." 
"Así es." 
"En unos días, será el cumpleaños de Li Buyu. Debido al incidente con Meng 
Kefei, esta vez no habrá banquete de cumpleaños, pero las principales sectas 
inevitablemente envía gente a celebrar su cumpleaños, así que tenemos una razón 
para ir a Yunhe. Bian, ve y prepara un regalo de cumpleaños." 
"Sí." 
— 
Las montañas Shushan eran conocidas como las cumbres inmortales más altos 
del mundo, todos porque la Secta Wuliang estaba estacionada allí. Pero incluso si 
no hubiera una Secta Wuliang, esta cordillera tenía miles de cumbres que 
compiten por la belleza y miles de valles que se esconden bajo las nubes. 
Comparado con la tercer cumbre, el quinto también estaba a la cabeza. La secta 
Wuliang, la secta inmortal más grande que atrajo a cultivadores de todo el mundo 
fue ubicado en las montañas Shushan. La primera cumbre fue Diancang. La 
cumbre Yunding se debe su nombre a su denso qi inmortal y sus nubes La Secta 
Wuliang se había establecido durante cientos de años y era un elemento 
fundamental de la secta inmortal en la era de Zong Tianzi. Hace cien años, 
durante el asedio del Clan Zong, la Secta Wuliang hizo grandes logros, y Li 
Buyu, el talento más arrogante, llevó adelante la espada Wuliang. Por lo tanto, 
cuando el el clan Zong fue destruido y todos esperaban una Era de prosperidad, 
La Secta Wuliang se elevó rápidamente y Li Biyu estableció la Alianza Inmortal 
y se convirtió en su líder. Hoy, la Secta Wuliang tenía más de diez mil 
discípulos, innumerables tesoros espirituales y cultivadores de alto rango, y una 
riqueza inconmensurable. Se sentó firmemente en el trono como la secta número 
uno del mundo. 
Li Buyu era una persona recta e imparcial. Fue muy respetado en el mundo del 
Cultivo Inmortal. Como resultado, el cumpleaños de Li Buyu todos los años tenía 
que convertirse en una gran reunión para el mundo de la cultivación. Ser invitado 
fue tomado por todo el mundo como símbolo de estatus. 
La ciudad de Lianxi era la ciudad más bulliciosa al pie de las montañas Shushan. 
Los cultivadores eran raros en otros lugares, pero aquí, las calles estaban llenas 
de ellos. Eso no era raro en absoluto. 
Zhong Kui y sus dos discípulos caminaban por la ciudad de Lanxi. Ellos pararon 
cada tres o cinco pasos, queriendo probar cada vez que veían vino. 
Xie Bian generalmente tenía que controlar la bebida de Zhong Kui, pero le 
encantaba ir de compras. Además del vino, había tantas cosas nuevas e 
interesantes que no 
podía mirarlas. 
Fan Wushe observó a este dúo maestro-discípulo. Después de una hora de 
caminar, ni siquiera habían salido de la corta calle. 
"Wushe, Wushe", Xie Bian saludó con entusiasmo a Fan Wushe. "Mira esta 
pequeña cosa. Nunca lo había visto antes. Compraré uno para Bo Zhu. ¿Te 
gusta? Compraré uno para ti también." 
Fan Wushe de repente recordó que Zong Ziheng siempre traía muchos regalos 
para sus hermanos y hermanas menores cuando viajaba al aire libre. Este hábito 
no había cambiado incluso después de su reencarnación. Cuando el rechazo llegó 
a su boca, se lo tragó y dijo: "Está bien." 
Xie Bian estaba pagando el dinero allí, cuando escuchó a Zhong Kui pelearse con 
otros. 
"¿Cómo es que la pintura no es lo suficientemente buena?" dijo un erudito 
enojado. "Todo el mundo dice que tengo el estilo de Wu Daozi y mi pintura de 
Zhong Kui es la más vendida en la ciudad de Lanxi!" 
"¿Zhong Kui se ve así? ¿Lo has visto?" Zhong Kui señaló la imagen de un 
hombre grande y fuerte con barba y dijo enojado: "¿Qué es esto? Parece un perro 
oso." 
"¡Tú, puedes insultarme, pero no puedes insultar a Tianshi!" "¡Es un insulto a 
Tianshi dibujarlo así!" 
Xie Bian corrió a toda prisa y tiró de Zhong Kui hacia atrás con una sonrisa. 
"Shifu, olvídalo. Señor, mi Shifu bebió un poco de vino. Lo siento. No lo culpes, 
no lo culpes." 
El erudito echó un vistazo a Xie Bian y dijo incrédulo: "¿Esta pequeña hada es tú 
discípulo?¿Cómo puede un hombre rudo y descortés como tú tener un apuesto 
discípulo?" 
"¡Este es mi discípulo!" Zhong Kui volteó el soporte de pintura y recogió otro. 
"¿Por qué dibujas a Cui Ziyu tan bien? No, ¿Alguna vez lo has visto? ¿¡Has 
conocido a Zhong Kui o Cui Jue!?" 
"Shifu, vamos, basta." 
"¿Qué es esto de nuevo? ¿La 'foto de Zhong Kui devorando fantasmas'?" 
Zhong Kui agarró la pintura y la rompió. "¡La cocina de mi discípulo es 
deliciosa! 
¿Quién quiere comer fantasmas? ¿Qué tienen de bueno los fantasmas?" "¡No es 
para hacerte comer fantasmas, lunático! ¡Paga por mi pintura!" Fan Wushe sacó 
una pieza de plata y se la arrojó al erudito. "Suficiente." 
El erudito pesó la plata, gruñó pesadamente y maldijo mientras ponía su soporte 
de pintura. Zhong Kui también maldijo y Xie Bian se lo llevó a rastras. 
"Qué indignante, qué indignante", dijo Zhong Kui enojado. "Tu Shifu es un 
hombre talentoso y guapo, valiente y desenfrenado. ¿Por qué siempre lo dibujan 
tan feo?" 
Xie Bian contuvo la risa. "Bueno, Shifu, la gente te respeta e idolatra. Creen que 
es necesario lucir feroz para reprimir a los fantasmas. No te enfades." 
"Ridículo. No idolatran a Cui Jue de la misma manera. ¿Por qué dibujan a Cui 
Jue como un hada?" 
"Cui Fujun realmente tiene un estilo inmortal." "¿Y yo no?" 
"Shifu ..." 
"Tianshi." Una voz clara sonó detrás de ellos. 
Las tres personas se dieron la vuelta y vieron a un joven apuesto sonreír y 
arquear la mano. "Tianshi, por orden del líder de la secta, este joven da la 
bienvenida a Tianshi y a Wuchang a Yunding."