Capítulo 43

Zong Ziheng encontró a Zong Zimo en el jardín trasero. 
Desde la distancia, pudo ver a Zong Zimo jugando y riendo con varias sirvientas 
de palacio. El sonido se extendió mucho, haciéndole fruncir el ceño. 
Cuando se acerco, ni siquiera lo notó. Para ser un cultivador, tenía un nivel de 
alerta tan bajo. 
Zong Ziheng tosió fuertemente. 
Solo entonces Zong Zimo los notó. Se congeló en el acto por un momento, la 
expresión de su rostro cambió de sorpresa a vergüenza, luego rápidamente volvió 
a la confianza en sí mismo con la que se armó. "Es el hermano mayor, qué 
coincidencia", sonrió. 
Todas las doncellas del palacio se inclinaron. "Su Alteza." 
"Erdi[1]". Zong Ziheng asintió. Aunque era el hermano mayor, había una 
distinción entre di y shu, por lo que siempre fue cortés con Zong Zimo. 
"Oh, les estoy enseñando a practicar qi", explicó Zong Zimo. 
La mayoría de estas doncellas y sirvientes de palacio eran personas corrientes. Si 
tuvieran algunas raíces espirituales, habrían afilado sus cabezas para unirse a las 
sectas inmortales. Preferirían haber ido a la sala de alquimia como discípulos del 
fuego en lugar de ser sirvientes. Era descabellado decir que estaba enseñando a 
estas personas, que no tenían ninguna posibilidad de inmortalidad, a practicar el 
qi. 
Pero Zong Ziheng no lo derribó. No podía enseñarle a este juguetón y perezoso 
hermano menor de la forma en que lo hizo con Zong Zixiao. Cuando eran más 
jóvenes, tenían una edad similar, todavía podían jugar juntos, pero cuando 
crecieron, gradualmente se fueron separando. 
"Erdi, vine a verte a propósito." 
Zong Zimo dijo: "Están todos despedidos". 
Zong Ziheng miró a Zong Zimo con calma, y de repente se dio cuenta de que, 
aunque ambos estaban en el mismo Palacio Wuji, no se habían visto durante al 
menos medio 
año. Después de crecer, no solo se sintieron alienados por suposiciones, sino 
también porque sus temperamentos y preferencias también estaban muy alejados. 
De hecho, este hermano menor no era malo, solo un playboy por naturaleza. No 
podía soportarlo. 
Antes de que Zong Ziheng abriera la boca, Zong Zimo dijo: "Hermano mayor, sé 
por qué has venido a verme. Incluso si no viniste a verme, te lo iba a explicar". 
"......" 
"Se trata de Hua Yuxin[2] ¿verdad?" Zong Zimo mostró una expresión 
avergonzada. "De hecho, en la Reunión de Jiaolong hace tres años, realmente me 
enamoré de Hua Xiaojie a primera vista. También le dije a la Madre Emperatriz, 
pero en ese momento, ella dijo que los dos todavía éramos jóvenes. En dos años 
... Además, No esperaba que fuera así." 
Zong Ziheng guardó silencio. 
"Hermano mayor, diciendo esto ahora, parece que estoy poniendo excusas, pero 
lo que dije es cierto. De hecho, no quiero decir que ella quisiera casarse conmigo, 
pero mi Madre Emperatriz dijo que también le gusta mucho Hua Xiaojie. ... 
Como saben, el carácter de mi Madre Emperatriz es así. No se la puede 
persuadir." 
Cuanto más hablaba Zong Zimo, más avergonzado se veía. 
Zong Ziheng no pudo decir si Zong Zimo estaba mintiendo o no. Hace tres años, 
él y Hua Qianjin estuvieron presentes en la Reunión de Jiaolong. Eso era cierto. 
Siempre le había interesado el sexo. Eso era cierto. Le tenía mucho miedo a su 
madre. Eso también era cierto. Pero si a Li Xiangtong realmente le gustaba Hua 
Qianjin, valía la pena adivinarlo. 
Con la fuerte personalidad de Li Xiangtong, si realmente quisiera algo, no 
esperaría en silencio durante tres años. Las personas que fueron a la Secta 
Huaying para proponer matrimonio nunca dejaron de venir. ¿No le preocupaba 
que alguien más se llevara a su nuera primero? Tenía miedo de que, como decía 
su madre, Li Xiangtong no pudiera ver que les iba bien. 
El corazón de Zong Ziheng se lleno de ira. Desde niño, él y su madre habían 
sufrido muchas injusticias, agravios y malos tratos. No quería vivir en el odio 
todo el día, por lo que solo le aconsejó a su madre que lo aceptara. Cuando 
creciera y tuviera su propio mundo, todo sería mejor. ¿Pero por qué? Nunca 
quiso competir con su segundo hermano por nada. ¿Por qué Li Xiangtong era tan 
intolerante? 
¿Era cierto que la emboscada que él y Xiao Jiu sufrieron en la ciudad de Gutuo 
hace tres años tuvo algo que ver con ella? 
Zong Ziheng respiró hondo y se advirtió a sí mismo que no había pruebas, pero 
no podía dejar pasar esta horrible suposición. Su pecho estaba lleno y no podía 
calmarse. Dijo en voz baja: "Erdi, la Secta Huaying quería proponerme 
matrimonio porque pensaban que había encontraso al guardaespaldas cercano de 
su líder. 
Escuchaste sobre esto, ¿verdad?" 
"He oído." Zong Zimo se rascó el pelo. "Este asunto entre hermanos, no quería 
quitarme ningún amor. Realmente no era mi intención, pero no me atrevo a 
desobedecer a mi Madre Emperatriz . Pero no te preocupes. El Padre Emperador 
dijo que depende de la intención de Hua Xiaojie." Él sonrió y dijo: "Hermano 
mayor, aunque no puedo tener suficiente de Hua Xiaojie, si su corazón le 
pertenece, no la robaré. Cuando te cases, definitivamente te daré el regalo más 
generoso." 
Zong Ziheng apretó el puño en secreto. Su rostro estaba caliente, pero su corazón 
estaba frío. 
Zong Zimo tenía razón. No tenía por qué robarle, porque siempre era él quien 
tenía todo mientras no tenía nada. Así que tal vez no quería "robar" a Zong 
Ziheng intencionalmente, pero para ser precisos, en el corazón de esa persona, no 
había ningún "robo" en absoluto. Dio todo por sentado. 
Eran hijos del mismo padre, entonces, ¿Por qué eran tan diferentes? 
— 
Zong Zixiao buscó durante mucho tiempo y finalmente encontró a Zong Ziheng 
en Lanyuan. 
En este momento, ya era tarde en la noche. Con las flores marchitas en el patio y 
solo una lámpara tenue, parecía un poco desolado. Zong Ziheng todavía estaba 
arando el suelo y pavimentando la hierba solo. Silencioso como si estuviera 
apegado al crecimiento de su tierra, se enterró en el cuidado de su propio terreno. 
"Hermano mayor", llamó Zong Zixiao en voz muy baja. No estaba lo 
suficientemente cerca para ver el rostro de Zong Ziheng en la oscuridad, pero ya 
podía sentir con 
precisión el estado de ánimo abatido de Zong Ziheng. 
Zong Ziheng detuvo sus movimientos. "Es tan tarde. ¿Por qué no te vas a la 
cama?" "No pude encontrarte. Quiero acostarme con el hermano mayor." 
"Tienes doce años. Es hora de ser independiente." "No quiero ser independiente." 
Zong Ziheng no dijo nada. 
Zong Zixiao se acercó y se puso en cuclillas junto a Zong Ziheng. Entrecerró los 
ojos y dijo indignado: "Ni siquiera has conocido a esa mujer. ¿Vale la pena estar 
tan triste por ella?" 
Zong Ziheng no sabía cómo hacer que su hermano menor entendiera exactamente 
por qué estaba triste. 
Este silencio fue considerado tácito en la mente de Zong Zixiao, y estaba tan 
enojado que sus ojos ardían. 
"Xiao Jiu," llamó suavemente Zong Ziheng. "¿Qué?", Dijo Zong Zixiao con voz 
cruel. "Cuando seas grande, ¿Seguiremos siendo así?" 
Zong Zixiao estaba atónito. "Podríamos haber sido así toda nuestra vida. Es usted 
quien tiene que casarse." 
"No tiene nada que ver con eso. Quiero decir ... .. Cuando crezcas y descubras 
que tu hermano mayor no es tan poderoso como crees, no es tan capaz, no es 
realmente un hombre libre y de mente abierta, ¿Seguirás pensando que soy el 
mejor?" 
"¡Por supuesto!" Zong Zixiao dijo sin dudarlo. "En mi corazón, el hermano 
mayor siempre será el más poderoso, el más grande y el que más me ama." 
"¿Y si algún día eres mejor que el hermano mayor?" 
Zong Zixiao estaba estupefacto. No es que nunca lo hubiera imaginado. En el 
entrenamiento, a menudo había hecho declaraciones atrevidas y desafiantes 
cuando estaba siendo disciplinado. Pero el cultivo de Zong Ziheng era como un 
árbol próspero. 
Mientras crecía, el árbol también crecía más alto, y parecía que podía nunca 
golpear a su hermano mayor. Era competitivo, por lo que adoraba a su hermano 
mayor más fuerte. De hecho, nunca pensó seriamente en lo que sucedería si 
realmente derrotara a su hermano mayor algún día. 
Esta fue también la primera vez que Zong Ziheng expresó esta posibilidad. 
Zong Zixiao parpadeó. "Incluso si, incluso si soy más poderoso que tú, sigues 
siendo mi hermano mayor." De repente se rió. "Ya te lo advertí, seré mejor que 
tú tarde o temprano. Ahora que lo sabes, ¿Tienes miedo? Te arrepentirás de haber 
sido tan malo conmigo." 
Zong Ziheng sonrió levemente. "Creo en ti. Un día me superarás." 
La brecha entre él y Zong Zixiao provenía de la edad. En cada paso, Zong Zixiao 
era más alto de lo que era a su edad. Amaba a su hermano menor, pero tenía 
miedo de ser superado, por lo que no se atrevió a aflojar ni un momento. Pero 
también sabía que era inútil. Una buena espada, tesoros espirituales, píldoras 
espirituales, no tenía ninguno de ellos, y estos eventualmente llenarían el vacío. 
Un día, esta persona representaría el mayor poder de combate del gran Clan 
Zong. Y el que llevaría la técnica de la espada Zongxuan a su apogeo 
contemporáneo no sería él, sino Zong Zixiao. 
Nunca antes había profundizado en esto, pero resultó que había sido influenciado 
por lo que su madre le había inculcado. 
Zong Zixiao reconoció la diferencia en las palabras de Zong Ziheng. Se puso de 
pie y se acostó sobre la espalda de Zong Ziheng como lo hacía cuando era un 
niño. Abrazó íntimamente el cuello de su hermano. "Hermano mayor ¿Por qué 
dices esto? De todos modos, no importa quién sea más poderoso en el futuro. 
¡Los dos juntos seremos los más poderosos en Kyushu!" 
El corazón de Zong Ziheng se sintió como si hubiera sido golpeado con fuerza, 
dispersando el aire turbio bloqueado en su pecho. 
Esas palabras estaban llenas de sabiduría. 
¿En qué demonios estaba pensando para estar celoso de su hermano siete años 
menor que él? 
Se enorgullecía de ser de mente abierta y transparente, pero aún así terminó con 
los pensamientos más estrechos. Él y Zong Zixiao eran hermanos. ¿Por qué 
deberían competir? Mientras trabajaran juntos, definitivamente podrían dominar 
desde un lado en el futuro. Había tratado de persuadir a su madre con este 
razonamiento, y hasta un niño lo entendió. ¿Cómo podía estar tan confundido? 
Zong Ziheng sintió pena por Zong Zixiao. Se puso de pie, se dio la vuelta, abrazó 
a Zong Zixiao y dijo avergonzado: "Xiao Jiu, tienes razón. Si los hermanos 
unimos nuestras manos, nadie podrá derrotarnos en el futuro." 
Zong Zixiao sonrió. "Hermano mayor, entonces no seas infeliz." 
"Bien." Zong Ziheng se pellizcó la cara y se rió. "¿Cómo puedes ser tan feliz?" 
"Si no consigues una esposa, seré feliz." 
"Esta tontería de nuevo." "Hmph." 
"Sin embargo, dado que no hay más discusiones sobre este asunto, debería poder 
salir del palacio", murmuró Zong Ziheng para sí mismo. 
"¿Fuera del Palacio? ¿A dónde vas?" Los ojos de Zong Zixiao se iluminaron. 
"Voy a la Secta Chunyang para encontrar a Xu Zhenren. Él ha encontrado el 
rastro de la Alianza León nuevamente. Esta vez, voy a cazar a esas bestias yo 
mismo." 
"¡Llévame, llévame!" Zong Zixiao dijo con urgencia. 
"Ni siquiera lo pienses." Desde el ataque en la ciudad de Gutuo hace tres años, 
Zong Ziheng ya no se atrevía a sacar a Zong Zixiao. 
"Lo he estado reteniendo durante tres años. Tengo tantas ganas de salir del 
Palacio. Hermano mayor, por favor, llévame contigo." 
"No." Zong Ziheng le acarició la cabeza. "Sé bueno y quédate en el Palacio Wuji. 
No seas perezoso en tus estudios y practica tu manejo de la espada. Prepárate 
bien para 
la Reunión de Jiaolong del próximo año. Te traeré regalos cuando regrese." Zong 
Zixiao frunció los labios con ira. 
Zong Ziheng olvidó por un momento que este hermano menor suyo nunca fue 
alguien que pudiera ser honesto u obediente. 
Glosario: 
Erdi: Segundo hermano pero en forma de respeto ya que es el hijo de la esposa 
oficial. 
Hua Yunxi: Nombre de cortesía de Hua Qianjin.