Capítulo 259

Aviso de contenido: Este capítulo incluye contenido sexual explícito. 
Los dos caminaron el uno hacia el otro a través del mar de flores. Las flores 
meciéndose en el viento eran como una ordenada formación de guerreros, dando 
paso dócilmente a un camino colorido y amoroso para ellos. 
Todo era de ensueño y perfecto. 
Cuando los cálidos labios de Xiao Jiu besaron a Xie Bian, la respiración de Xie 
Bian se volvió ligera, superficial y seria como la respiración de los pétalos. Su 
corazón latía horriblemente rápido. Quería preguntarle a Xiao Jiu si estaba herido 
y había comido bien. Xiao Jiu, obviamente, parecía estar perfectamente bien, y 
los brazos alrededor de su cintura también eran tan fuertes como antes, pero 
sintió que Xiao Jiu estaba herido, y fue muy serio porque vio la tristeza lúgubre 
en ese par de ojos afectuosos. 
Pero no pudo hablar. Ese beso fue demasiado apasionado. La lengua flexible se 
deslizaba en su boca sin restricción, deteniendo cada aliento, como si quisiera 
robar algo antes de que se detuviera. Su cerebro siguió calentándose. Su cuerpo 
también siguió su línea de pensamiento y se quemó. 
En un abrir y cerrar de ojos, quedó atrapado en el vasto mar de flores. La 
fragancia de las orquídeas impregnaba su nariz, piel y alma. Estaba ebrio como si 
hubiera bebido un buen vino. Un cuerpo alto y cálido lo cubría, y el beso volvió a 
caer, dejando marcas calientes en sus mejillas y cuello. 
La ropa blanca de Xie Bian desapareció en algún momento. Su pecho estaba 
desnudo contra el pecho de Xiao Jiu. Era tan duro, tan amplio y caliente. Hacia 
calor en todas partes. El calor liberado por los cuerpos enredados podría 
derretirlos. Su mente estaba hecha un desastre. Parecía saber lo que estaba 
haciendo y no parecía saberlo. Parecía que no deberían ser así, y parecía que 
deberían ser así. 
"Hermano mayor, tú ..." La voz de Xiao Jiu era ronca, como si reprimiera algo 
deliberadamente, pero hubo una especie de agitación opresiva antes de que un 
volcán entrara en erupción. 
¿Por qué estaba él aquí? ¿Por qué haría este tipo de cosas con Xiao Jiu? ¿Por qué 
su cuerpo estaba tan caliente? Cuando estas preguntas aparecieran en su mente, el 
placer de su cuerpo las borraría de inmediato. Todo lo que percibía a su alrededor 
era hermoso y le gustaba: Las orquídeas, la fragancia y la persona que amaba. 
¿No era este el cielo en la tierra? 
Abrazó esos hombros anchos y fuertes y gritó en voz baja: "Xiao Jiu." 
Xiao Jiu se sintió alentado por esta llamada. Su beso se detuvo en la piel blanca 
de porcelana de Xie Bian. Mordisqueó suavemente la nuez de Adán ligeramente 
abultada y chupó con fuerza. Agarró el miembro suave de Xie Bian con una 
mano, lo amasó y lo acarició con su mano grande. 
"Wuu ..." Xie Bian no pudo evitar jadear. Indistintamente sintió que algo andaba 
mal, muy mal. Cuanto más perfecto era el momento, más se preocupaba por las 
pérdidas y ganancias. Sintió que era irreal, pero sabía que no quería detenerse. 
"Toca el mío también, hermano mayor." Xiao Jiu tomó la mano de Xie Bian y la 
puso sobre su miembro, "Toca y mira. ¿Se hizo mucho más grande?" 
Xie Bian sostuvo el palo de carne semiduro e incluso pudo sentir las venas 
pulsando en su palma. Esa sensación cálida, satinada y voluminosa hizo que sus 
mejillas ardieran. 
Xiao Jiu estaba sacudiendo al miembro de Xie Bian mientras enviaba su 
miembro a la palma de su hermano mayor. Xie Bian intentó sacudirse dos veces 
e inmediatamente recibió una serie de jadeos reprimidos como retroalimentación. 
Nerviosamente soltó su mano y estaba perdido. 
Xiao Jiu mordió los pezones de Xie Bian como en protesta. Sostenía ambos 
miembros juntos en la mano y los frotaba repetidamente, lo que hacía que Xie 
Bian se estremeciera continuamente con oleadas de murmullos que escapaban de 
su garganta. 
La estimulación hormigueante invadía incesantemente. Xie Bian vagó por este 
pequeño mundo construido con fragancia, amor y belleza. Su cuerpo y mente 
estaban completamente relajados y pronto eyaculó. 
En el momento en que su cuerpo se relajó, su cerebro caótico ganó un breve 
momento de claridad. Escuchó algunos sonidos caóticos provenientes de un lugar 
distante, como si atravesaran las capas de las murallas de la ciudad. Cuando entró 
progresivamente en sus oídos, ya estaba borroso y difícil de distinguir, pero su 
entorno era claramente un campo de flores. 
¿Qué diablos es este lugar? Aunque está completamente plantado de orquídeas y 
era su paraíso ideal, no había estado aquí antes. Su jardín de orquídeas no era tan 
grande. ¿Cómo apareció aquí? ¿Cómo apareció Xiao Jiu aquí? ¿Fue esto real? 
No. No. No deberían estar aquí. 
La mano fría que sondeó sus nalgas interrumpió sus pensamientos, y se dio 
cuenta de que estaba acostado debajo de Xiao Jiu en una posición humillante con 
las piernas abiertas. Se sonrojó y trató de acurrucar su cuerpo, pero sus muslos 
estaban presionados por las rodillas de Xiao Jiu y no pudo cerrarlos. Dijo con 
urgencia: "Xiao Jiu, algo no parece estar bien aquí. Suéltame." 
"¿Todavía me dices que te deje ir en este momento?" La voz de Xiao Jiu era 
ronca y profunda. Sus dedos manchados con el líquido turbio del hermano mayor 
no dudaron en meterse entre su trasero, "Es demasiado tarde." 
"Ah ..." Todo el cuerpo de Xie Bian estaba tenso. La sensación del objeto extraño 
despertó muchos recuerdos en él. Esas escenas, sonidos y placeres locos se 
vertieron en su conciencia ya en blanco y se apoderaron de ese rastro de claridad 
que estaba a punto de captar. 
Los dedos largos y delgados jugueteaban rápidamente en el estrecho agujero. 
Dependiendo de la familiaridad de este cuerpo, Xiao Jiu siguió el punto sensible 
y lo golpeó dos veces, lo que provocó que Xie Bian gritara. Su cerebro estaba 
nuevamente en un estado confuso. 
"¿Todavía quieres decirme que te suelte ahora? El hermano mayor se niega a 
decirlo, pero tu cuerpo debe extrañarme mucho, ¿verdad?" Mientras jugaba con 
el agujero de la carne húmeda, Xiao Jiu lamió y besó los labios de Xie Bian y 
suspiró: "El hermano mayor huele tan bien." 
"Uhh ... Xiao Jiu ..." Xie Bian no podía dejar de temblar en ese fuerte abrazo. 
Sintió esa hoja de carne gruesa y dura contra su trasero, como una espada afilada 
a punto 
de ser enfundada. Recordó la "consecuencia" de ser perforado por esta cosa, 
lloraba, se volvía loco y suplicaba misericordia, así que temblaba, de miedo y 
excitación. 
"Lo estoy poniendo." Xiao Jiu mordió el lóbulo de la oreja de Xie Bian. Ese 
objeto largo y grueso empujó con júbilo dentro de su apretado agujero de carne 
humana. "Quiero follarte todos los días. Sé que tengo que comportarme frente a 
ti, pero no puedes controlar lo que pienso, y yo tampoco puedo controlarlo. 
Quiero ..." Cuando Xie Bian inhaló, aprovechó para insertarlo hasta la mitad con 
fiereza. 
Xie Bian gimió dos veces y luego se mordió el labio inferior. Sus intestinos se 
contrajeron inconscientemente, mordiendo con fuerza la hoja de carne. Su 
familiar placer volvía con una fuerza abrumadora. Su cuerpo era tan adaptable y 
ansioso por el deseo. Estaba tan avergonzado que deseaba desaparecer ahora 
mismo. Xiao Jiu respiró hondo. Se sintió tanto placer como si su cuero cabelludo 
estuviera a punto de estallar. Quería ser gentil, pero ahora su atributo de bestia 
tenía la ventaja, lo que le hacía querer sostener su estrecha cintura y controlarlo 
al contenido de su corazón. 
Y así lo hizo. Casi dobló las piernas de Xie Bian frente a su pecho. Su cintura se 
movía rápidamente, entrando y saliendo de ese tierno agujero rojo. Estaba 
ansioso como una bestia hambrienta, y debajo de él estaba la presa en la que 
confiaba para sobrevivir. 
Xie Bian estaba gimiendo repetidamente. Su cabello negro estaba desparramado. 
Sus labios eran carmesí como la sangre, y sus ojos oscuros como ciervos estaban 
llenos de humedad. Su tierna piel blanca estaba teñida con una fina capa de rojo, 
que era el paisaje más hermoso del mundo. 
Los dos ojos de Xiao Jiu eran de color escarlata. Estaba controlando a su amado 
hermano mayor salvaje y ferozmente. Sabía que había un peligro fatal detrás de 
esta hermosa ilusión, pero no le importaba. Este momento de hacer el amor era lo 
que ansiaba incluso en sus sueños. Nadie pudo evitar que tomara posesión de esta 
persona. 
En el vasto mar de flores, los dos que se entregaban al amor ya se habían 
olvidado del mundo. Lo que pensaban, tocaban, escuchaban y sentían eran unos a 
otros. 
- 
En la habitación de invitados de la posada, las cortinas de colores lisos caían al 
suelo, 
que se mezclaba con la ropa que se tiraba. La ropa de cama estaba hecha un 
desastre y la atmósfera estaba llena de un leve hedor. Bajo la condición de 
puertas y ventanas cerradas, el olor a libertinaje era sofocante. 
Dos cuerpos delgados estaban desnudos y abrazados. Temblaban, jadeaban y 
estaban cubiertos de sudor fino como dos peces arrojados a la orilla. 
Los ojos de Xie Bian se agrandaron. Estaba mirando la pared blanca como si 
despertara de un sueño. De repente luchó y empujó a Fan Wushe. 
La acción excesivamente intensa implicó la parte inferior de su cuerpo. Estaba 
medio acostado en la cama debido al dolor. Su cabello mojado se le pegaba a las 
mejillas debido al sudor, lo que hacía que su rostro se volviera aún más pálido. 
Luego, vio las marcas azules y púrpuras en todo su pecho y el desastre entre sus 
muslos. Parecía que lo intimidaban sin piedad, y sus ojos húmedos se veían 
delicados y hermosos. 
Fan Wushe lo miró fijamente y extendió su mano con cuidado. 
Xie Bian apartó esa mano y dijo con los dientes apretados: "Me hiciste ver una 
ilusión." 
"No, no soy bueno con las ilusiones." Fan Wushe dijo: "Es Jiang Qulian." "Ya 
era consciente de ello. Podría haberme despertado, eras tú ..." 
"Soy yo." Fan Wushe Dijo sin esconderse: "No estaba dispuesto a despertar." 
"¡Tú!" Cuando Xie Bian pensó en todo lo que había sucedido en su sueño y lo 
comparó con la realidad, no pudo evitar sentirse avergonzado e insoportable, 
"¿Cómo pudiste 
.....? ¿¡Sabes lo peligroso que es esto !?" 
"Esta es una ilusión que hará que la gente entre en un hermoso sueño de su 
propia concepción, a diferencia de las ilusiones del pasado, porque cuanto más 
hermosa sea la escena, más gente bajará la guardia y será reacio a romperlo. Si 
hubiera peligro, o si él tenía la intención de atacarnos, lo notaríamos rápidamente 
y nos despertaríamos. De esta manera, él no lograría su objetivo." 
"¡¿Con qué propósito?!" 
"Supongo que podría ser Hua Xiangrong." 
Xie Bian estaba atónito. Inmediatamente se incorporó y salió de la cama con un 
salto. 
Fan Wushe estaba a punto de ayudarlo a levantarse, pero le gritaron la frase "No 
me toques", por lo que retiró la mano con decepción. 
Xie Bian recogió su ropa pero descubrió que estaba rota. Estaba tan enojado que 
estaba temblando y demasiado avergonzado para enfrentarlo, por lo que tuvo que 
prepararse y sacar ropa nueva de su bolsa espacial, cambiarse y corrió hacia la 
habitación de al lado. 
Llamó con fuerza a la puerta un par de veces, pero no hubo respuesta, por lo que 
simplemente abrió la puerta y entró. La ventana de la habitación de invitados 
estaba abierta de par en par y el colchón mostraba signos de uso, pero la 
habitación estaba vacía. Fue a la cama y la tocó. Claramente, todavía quedaba un 
poco de calor residual. 
"No te vayas, no puedes ponerte al día." Fan Wushe entró mientras él ordenaba 
su ropa. Cerró la puerta sin problemas y le dijo a Xie Bian que estaba a punto de 
saltar por la ventana. 
Xie Bian se dio la vuelta y lo miró. Sus ojos estaban rojos de ira. También sabía 
que no podía ponerse al día, y no tenía la obligación de proteger a Hua 
Xiangrong, pero Jiang Qulian la había capturado con algún propósito malvado, y 
estaba furioso al pensar en lo que habían caído. Estaba enojado con Fan Wushe, 
pero estaba aún más enojado consigo mismo. 
"Hermano mayor, no te enojes." Fan Wushe lo tranquilizó con voz suave, "Es 
todo culpa mía." 
"En un momento como este, ¿¡Cómo puedes dejar que Jiang Qulian se salga con 
la suya por tu deseo egoísta!?" 
Fan Wushe se abrochó lentamente el cinturón mientras caminaba hacia Xie Bian: 
"¿Qué vio el hermano mayor en la ilusión?" 
Xie Bian se puso rígido e inconscientemente dio un paso atrás. Estaba de pie 
junto a la ventana y no tenía mucho espacio para retirarse, por lo que solo podía 
mirar a Fan Wushe parado frente a él, incapaz de escapar. 
"Ese fue el sueño más feliz de mi vida." Fan Wushe reveló una sonrisa 
extremadamente suave, "En mi sueño, tú y yo estábamos juntos de la mañana a la 
noche y extremadamente enamorados. Pasé dos vidas deseando 
desesperadamente conseguirlo todo. Al igual que en ese sueño, supe que era una 
ilusión pero no quería 
despertar." La sonrisa en esos ojos estaba subconscientemente teñida con una 
capa de tristeza, "Entonces, ¿Qué vio el hermano mayor? ¿Por qué estabas 
dispuesto a hacerlo conmigo?" 
Esta fue quizás la pregunta más incómoda que Xie Bian se haya enfrentado, sin 
embargo, fue formulada en el tono más suave. Abrió la boca pero se quedó sin 
habla. Su mente estaba sumido en el caos y su rostro ardía. Cuando pensó en 
todo lo que había creado en la ilusión, lo que se mostró fue un hermoso sueño de 
su alma más profunda, el que ni siquiera él quería creer y admitir: El hermoso 
sueño. 
"El hermano mayor también soñó conmigo, ¿verdad? Tú también soñaste con 
estar conmigo. No importa quién era yo en tu sueño, ya sea Xiao Jiu, Zong 
Zixiao o Fan Wushe, querías estar conmigo." Fan Wushe miró directamente a los 
ojos de Xie Bian, prohibiéndole escapar, "El sueño más hermoso que tuviste, fui 
yo." 
Xie Bian apretó los dientes y dijo: "No, eso fue solo ... una ilusión." Pasó junto a 
Fan Wushe y se dirigió a la puerta, "Voy a buscar a Hua Xiangrong." 
Había una ráfaga de viento detrás de él. Xie Bian se dio la vuelta abruptamente, 
pero Fan Wushe lo presionó contra la puerta. Con un estallido, fue como una 
campana sonando en las cabezas ardientes de los dos hombres. 
"Como no te atreves a admitirlo, lo diré." Fan Wushe miró a los ojos de Xie 
Bian, y su voz tembló levemente, "Te gusto."