Capítulo 8

Durante trescientos años, desde el momento en que sus antepasados fundaron la 
secta y la hicieron famosa con su espada Zongxuan y el método Guiyuan[1], el 
gran clan Zong dominó Kyushu. Incluso si estaba en contra del conocimiento 
general del mundo inmortal de que "El camino al mundo es con la gente", nadie 
en las sectas inmortales del mundo se atrevió a decir nada sobre el Emperador. 
Solo podían inclinar la cabeza en subordinación, delimitar la tierra y convertirse 
en señores feudales y abrazar al hijo de Zong Tianzi como Emperador y líder de 
Kyushu. 
Pero la impermanencia es constante y la prosperidad está destinada a declinar. El 
cambio es eterno. En el reinado del Emperador Ninghua, Zong Minghe, el poder 
del clan Zong había disminuido y había muchas personas talentosas en el mundo 
del cultivo. Durante los últimos cientos de años, la insatisfacción con el clan 
Zong se había ido acumulando. Aunque estaba aparentemente tranquilo bajo la 
superficie, el agua era turbulenta. 
De hecho, el declive del clan Zong y sus últimas tres generaciones tuvo mucho 
que ver con el fracaso en producir un talento celestial superior. 
Cuando se trata de cultivar la inmortalidad, la diligencia y la iluminación 
adquiridas son importantes. Sin embargo, la calidad de la raíz espiritual innata a 
menudo determina el límite superior de una persona desde el nacimiento. En el 
mundo de la cultivación, de nueve tribus solo una persona asciende al cielo. Sin 
un líder que pudiera llegar a la cima, sería difícil confiar en la multitud o 
convencerlos. 
Zong Minghe tuvo nueve hijos y tres hijas. Tanto su hijo mayor como su hijo 
menor fueron excelentes. Tenían el potencial de caminar por el camino inmortal. 
Desafortunadamente, con el enfrentamiento entre las sectas inmortales y el clan 
Zong y el declive de su estado ancestral, la precaria situación no pudo revertirse 
con dos niños que aún no se habían convertido en talentosos. 
Ciudad de Daming, Palacio Wuji 
Hubo una carcajada en el jardín trasero. Un joven estaba guiando a un grupo de 
niños a jugar al cuju[2] La bola de piel de oveja pareció crecer en sus pies, 
¿Cómo podría escapar de su control? Niños de diferentes alturas conversaban y 
se agrupaban a su alrededor, tratando de robarle el balón de los pies. 
La escena era como un perro grande que lleva a un grupo de cachorros para 
divertirse. 
Las cejas del niño eran hermosas. Sus ojos brillaban como estrellas, su apariencia 
no era inferior al sol abrasador y su sonrisa era más brillante que las hermosas 
gemas. Realmente era un joven impresionante. 
"Hermano mayor... ¡ah!" Un niño tropezó, cayó al suelo con un ruido e 
inmediatamente gimió. 
Zong Ziheng dejó la pelota, hizo a un lado a la multitud y levantó al niño del 
suelo con una sonrisa. Le pellizcó la nariz y bromeó: "Aiya, Xiao Jiu[3], ¿vas a 
llorar?" 
Zong Zixiao no tenía lágrimas en los ojos en absoluto. Tuvo que poner una 
mirada llorosa y secarse los ojos con las manos sucias. "Me caí sobre mi pierna y 
todavía te estás riendo de mí." 
"Déjame ver." Zong Ziheng se levantó la pernera de sus pantalones y vio sangre 
en su rodillas. 
"Hermano mayor, ¿Puedes llevarme a buscar un medicamento?" "Hm." 
Zong Ziheng sostuvo a Zong Zixiao con una mano y varios niños tiraron de la 
ropa de Zong Ziheng. 
"Hermano mayor, ¿vas a volver? ¿Quieres jugar con nosotros?" 
Zong Ziheng frotó la cabeza de los niños uno por uno. "El sol es demasiado 
fuerte, también deberían descansar. El hermano mayor jugará con ustedes la 
próxima vez." 
Zong Zixiao envolvió sus brazos alrededor del cuello de Zong Ziheng, mostrando 
en secreto una sonrisa satisfactoria. 
"Hermano mayor, hace mucho calor." Presionó su rostro contra el cuello de Zong 
Ziheng y gimió en voz baja. 
"Hace calor, y todavía me abrazas con tanta fuerza." Zong Ziheng quitó uno de 
los pequeños brazos de su cuello sudoroso y jadeó: "Aún puedes caerte y caer 
sobre tu hermano mayor, ¿eh?" 
"Yo. " 
Zong Ziheng agarro repentinamente la cintura de Zong Zixiao, lo balanceó tres 
veces en el aire, luego lo balanceó hacia arriba y hacia abajo con la cabeza 
primero, y finalmente lo sacó de debajo de sus axilas. 
Zong Zixiao gritó y se rió al mismo tiempo, con la cara enrojecida de emoción. 
Zong Ziheng sonrió y dijo: "¿Duele?" 
"No, simplemente no quería jugar más", dijo con coquetería Zong Zixiao. 
"Quiero comer la sopa de hongos de nieve helada[4]hecha por el hermano 
mayor." 
"Sólo sé cuidadoso." Zong Ziheng lo llevó de regreso al Pabellón Qinghui en sus 
brazos. En el camino, probó a Zong Zixiao en sus lecciones recientes de los 
últimos 
días. 
Al ver que respondió correctamente y no se relajó, lo elogió. 
"Delicioso, tan dulce." Zong Zixiao tomó un gran bocado de la sopa de hongos 
de nieve helada y se lamió los labios. 
Zong Ziheng trajo un paño húmedo y primero limpió la cara sucia de Zong 
Zixiao. A la edad de ocho años, se parecía a su madre, quien era conocida como 
la mujer más bella del mundo. Con un rostro como el jade rosa tallado, estaba 
tallado en el mismo molde que ella, especialmente el par de ojos de zorro, 
enganchados en la cola. Al mirar a la gente, sus ojos brillaban intensamente, 
haciendo que la gente quisiera quedarse quieta. 
"Come lentamente." Después de limpiarle la cara, Zong Ziheng quiso limpiar sus 
heridas. 
Zong Zixiao sacudió su pierna. "No, estará bien en unos días." "Al menos 
enjuágalo." 
Después de tratar la herida, Zong Zixiao casi llegó al fondo de su plato de sopa 
de hongos de nieve helada. Parpadeó, "Hermano mayor, tengo buenas noticias 
que contarte." 
"¿Qué buenas noticias?" 
"Casi he formado mi núcleo dorado." Zong Ziheng quedó atónito. "¿En serio?" 
"En." Zong Zixiao levantó la barbilla con orgullo. "El hermano mayor también 
formó el suyo antes de los diez años. Quiero ser como tú." 
Zong Ziheng palmeó felizmente a Zong Zixiao en el hombro. "Lo harás antes que 
el hermano mayor, Xiao Jiu. Debes cultivarte diligentemente y algún día lograr la 
grandeza, para que el mundo no se ría de la generación más joven de nuestro clan 
Zong." 
"Con el hermano mayor cerca, ¿Quién se atreve a reírse de nosotros?" Los ojos 
de Zong Zixiao estaban llenos de adoración. "Hermano mayor eres el más 
poderoso." 
Mirando la apariencia despreocupada e ingenua de Zong Zixiao, Zong Ziheng 
suspiró. "Hermano mayor, ¿Puedo tener otro cuenco?" 
"No, comiste demasiado hielo la última vez y te enfermaste." "Sólo un cuenco." 
"La cena se servirá en una hora. ¿Quieres comer sopa de hongos de nieve?" "¿O 
quieres comer la cabeza de león[5] hecha por el hermano mayor?" "¡Cabeza de 
león! ¡Cabeza de león!" 
Hubo un ruido fuerte fuera de la habitación. Zong Ziheng levantó la cabeza y se 
puso de pie para echar un vistazo. 
Entró una mujer rodeada de doncellas. Ella nació con un rostro hermoso y una 
apariencia pintoresca. Estaba vestida de brocado y jade y una horquilla de oro. 
Tenía unos modales dignos y nobles. 
"Madre ha vuelto." Zong Ziheng dijo en un saludo. 
Zong Zixiao también se puso de pie. "Concubina Imperial Shen." 
"Xiao'er también está aquí", dijo Shen con una sonrisa. "¿Vienes a jugar con tu 
hermano?" 
"Hm." 
"Es casi la hora de comer. No comas tanta comida fría." Shen Shiyao atrajo a 
Zong Zixiao hacia ella y le secó el sudor con un pañuelo de seda. "Xiao'er, 
quédate en el Pabellón Qinghui para cenar esta noche." 
"Está bien, el hermano mayor dijo que me haría una cabeza de león." 
Shen Shiyao se rió entre dientes. "Solo te encanta molestar a tu hermano. Vuelve 
y llama a tu madre. Después de la cena, vayamos al lago Luoshui y disfrutemos 
de la luna juntos." 
"¡Bien!" Zong Zixiao se levantó de un salto y se escapó. 
Después de que Zong Zixiao se fue, Shen Shiyao miró a su talentoso y apuesto 
hijo y se sintió muy aliviada. "Ziheng, ¿Cómo fueron tus estudios hoy?" 
"Termine todo, solo llevé a mis hermanos y hermanas menores a jugar durante 
media hora." 
"Escuché que el Emperador te ha asignado otra tarea." 
"La generación Pingyang está en problemas debido a los fantasmas. Dos grupos 
de cultivadores fueron enviados al palacio. Las bajas fueron numerosas. Dejaré el 
palacio mañana para echar un vistazo." 
"Muy bien, tus hermanos y hermanas aún no han crecido. Solo tú puedes 
compartir las preocupaciones del Emperador. Debes actuar bien. No defraudes al 
Emperador." 
Zong Ziheng dijo obedientemente: "Madre, ten la seguridad." 
"Escuché ..." Los delgados dedos de jade de Shen Shiyao acariciaron el exquisito 
brazalete rojo y dorado que giraba en su muñeca. "¿Chi Songzi probó la raíz 
espiritual de tu noveno hermano, y su talento natural no es inferior al tuyo?" 
"Sí, Xiao Jiu es el más talentoso", sonrió Zong Ziheng. "Me acaba de decir que 
estaba a punto de formar su núcleo dorado." 
Shen Shiyao hizo una pequeña pausa. Su mirada se desvió hacia la ventana y dijo 
en voz baja: "El clan Zong no ha sido capaz de producir una raíz tan espiritual 
durante tres generaciones. No esperaba que se produjeran dos a la vez. El 
Emperador debe estar muy feliz." 
"El Padre Emperador está muy feliz, con este hijo y los hermanos menores 
trabajando juntos, podemos restaurar el clan Zong." 
Shen Shiyao volteo la cabeza hacia un lado para no mirar a Zong Ziheng. Sus 
ojos eran oscuros y difíciles de ver. 
"Naciste del hijo del cielo. Eres el mejor en esta generación de niños aristócratas. 
Es una lástima que los antecedentes familiares de tu madre no sean buenos y te 
detengan." 
Zong Ziheng se sorprendió. "Madre, ¿Por qué dices eso? Este hijo nació en el 
clan Zong y creció sin preocuparse por la comida o la ropa. Estoy muy satisfecho 
y nunca he tenido esos pensamientos." 
Shen Shiyao tomó la mano de Zong Ziheng y sonrió tiernamente. "Tienes un 
talento natural tan alto. Si fueras un hijo di, seguramente serías el futuro jefe de 
cualquier otra familia inmortal. Tu madre está pensando, eres tan competitivo. 
Yo, a su vez, no soy competitiva." 
"Madre, no debes pensar así", dijo ansiosamente Zong Ziheng. "Hijo di, hijo 
shu[6] 
¿Qué importa? Nunca me importó." 
Shen Shiyao miró fijamente a su hijo durante mucho tiempo antes de decir: "Está 
bien. Bueno, tu noveno hermano también es un hijo shu. No estás solo. No es una 
pena." 
Zong Ziheng sabía que su madre era fuerte y fue muy estricta con él desde que 
era joven, prohibiéndole quedarse atrás de los demás. Sin embargo, todo fue por 
su propio bien. Hoy, esta fue la primera vez que la escuchó decir algo como esto. 
Fue realmente extraño. 
No podía entender, por lo que dejó de pensar en eso por el momento. Después de 
consolar a Shen Shiyao con unas pocas palabras, fue a hacerle la cabeza de león a 
Zong Zixiao. 
Durante la observación de la luz de la luna por la noche, Shen Shiyao actuó igual 
que de costumbre. Ella y la madre de Zong Zixiao eran buenas amigas y las dos 
visitaban a menudo los palacios del otro para pasear. 
Después de disfrutar de la luna, Zong Zixiao quería volver a acostarse con Zong 
Ziheng. Los dos estaban separados por ocho años. Zong Zixiao fue criado por 
Zong Ziheng, por lo que fue muy pegajoso con él desde la infancia. 
El calor del verano era sofocante y había muchos mosquitos. Zong Ziheng pegó 
dos talismanes de hielo frío en la mosquitera y avivó el viento con un abanico. 
Zong Zixiao dejó de dar vueltas y vueltas como un panqueque y comenzó a 
sentirse somnoliento. 
"Hermano mayor", dijo Zong Zixiao aturdido. "¿Vas a dejar el palacio mañana? 
¿Cuándo me sacarás del palacio?" 
"Cuando crezcas un poco, podrás unirte a tu hermano mayor para deshacerte de 
los alborotadores." 
Zong Zixiao bostezó. "¿Qué recompensa me darás cuando forme mi núcleo 
dorado?" Zong Ziheng se rió. "¿Qué recompensa quieres?" 
"Sácame del palacio. El hermano mayor podía viajar cuando tenía doce años, 
pero yo nunca antes había salido del palacio." 
"Está bien, cuando hayas terminado de formar tu núcleo, le pediré a papá para 
llevarte fuera del palacio." 
Zong Zixiao se dio la vuelta y se enterró en los brazos de Zong Ziheng. "¡Mantén 
tu palabra!" 
"Oh, no te pegues a mí. Hace mucho calor." 
Glosario: 
Guiyuan: Una técnica Inmortal. 
cuju: Antiguo nombre para el juego de futbol. 
Xiao Jiu: Significa 'Pequeño Nueve'. Se refiere al noveno hijo del Emperador. 
[4]Hongo de nieve helada: Su otro nombre es tremella. 
Cabeza de león: Albóndigas. 
hijos di y hijos shu : Los hijos / hijas "Di" son los hijos de la esposa oficial / 
principal. Los hijos / hijas "Shu" son hijos de concubinas. Tienen un rango 
inferior y, a menudo, no tienen derechos de sucesión.