Capítulo 82

Lu Zhaofeng era el enemigo mortal de Zong Ziheng, un flagelo del que quería 
deshacerse a toda costa. Pero el destino era tan cruel y retorcido que en realidad 
necesitaba la ayuda de Lu Zhaofeng. Después de todo, el único que salvaría de 
todo corazón a Zong Zixiao y tenía la capacidad de rescatarlo del Palacio Wuji 
fuertemente atado y vigilado era Lu Zhaofeng. 
En cuanto a la enemistad entre ellos, cuando Zong Zixiao estaba a salvo, aún 
tenían que resolverlo. 
Chu Yingruo, que estaba profundamente consciente del carácter de Zong Minghe 
y estaba ansiosa por proteger a su hijo, finalmente fue convencida por Zong 
Ziheng. 
Los dos acordaron que la noche siguiente, Zong Ziheng entraría a escondidas en 
el Pabellón Bailu y desbloquearía la matriz. Lu Zhaofeng se llevaría a Zong 
Zixiao. 
Debido a que la matriz fue creada por el Clan Zong, si fuera destruida por la 
fuerza, sería descubierta. Zong Minghe pensó que ningún cultivador en el Palacio 
Wuji podría vencerlo, por lo que siempre que el propio Zong Minghe no 
levantara la matriz, este paso debía ser realizado por Zong Ziheng. 
A altas horas de la noche, Zong Ziheng evadió a los guardias y se coló 
silenciosamente a través de su familiaridad con el Pabellón Bailu. 
Zong Zixiao estaba tendido en el suelo frente a la pared. Los agudos ojos de 
Zong Ziheng notaron que sus hombros se movían ligeramente, pero no se dio la 
vuelta. 
"Zixiao", dijo Zong Ziheng en voz baja, "sé que estás despierto." 
Zong Zixiao se sentó y se dio la vuelta lentamente. Sus ojos inusualmente 
brillantes se encontraron con los de Zong Ziheng en la oscuridad. Obviamente, 
sus mejillas se habían estrechado algunos puntos. Si era porque había perdido 
peso o era solo la sombra de la luz de la luna, no lo sabía. 
La comida que había caído al suelo le dio a Zong Ziheng la respuesta. Zong 
Ziheng dejó escapar un suspiro oscuro. "El hermano ha venido a salvarte." 
"¿Por qué? ¿Dónde esta mi madre?" "Ella está en el Palacio Frío." 
"¿El Padre Emperador nos va a matar?" 
"Él no te dejará ir." Zong Ziheng formó un sello con ambas manos, recitó un 
encantamiento e inyectó poder espiritual en la matriz. La matriz comenzó a 
retroceder hasta que se levantó silenciosamente. 
Zong Zixiao miró a Zong Ziheng con frialdad y salió tentativamente. Descubrió 
que la matriz realmente había desaparecido. Frunció el ceño y dijo: "¿De verdad 
estás aquí para salvarme?" 
"¡Deja de hablar y vamos! "¿Donde esta mi madre?" 
"Alguien la salvará." Zong Ziheng tomó a Zong Zixiao de la muñeca. Pero Zong 
Zixiao se sacudió la mano y preguntó: "¿Quién?" 
"No hay tiempo para explicar ahora. ¡Ven conmigo antes de que sea demasiado 
tarde!" 
"No dejaré a mi madre sola y huiré", dijo fríamente Zong Zixiao. 
"No sabes..."Zong Ziheng apretó los dientes. "Dije que alguien la salvaría. Es tu, 
um 
..... 'padre'." Aunque Shen Shiyao había cometido tantos pecados, todavía no 
podría abandonarla en un momento crítico de vida o muerte. Así que no podían 
irse sin tranquilizar a Zong Zixiao. 
Zong Zixiao estaba atónito. "¿Ese ... hombre Lu? ¿Está vivo?" 
"Hm." La identidad de Lu Zhaofeng se explico. Si Zong Zixiao podía aceptarlo o 
no era su destino al que enfrentarse. 
Zong Zixiao guardó silencio. 
Salieron del Pabellón Bailu y se dirigieron silenciosamente en dirección a 
Lanyuan. Ambos estaban tan familiarizados con este lugar que podían 
encontrarlo con los ojos cerrados, pero los guardias ordinarios no podían 
descubrirlo en absoluto. 
Shen Shiyao había destruido las flores, el lugar estaba desolado y desierto. Zong 
Ziheng miró todo frente a él. Parecía que fue ayer cuando las flores brotaban 
despreocupadas en la primavera. Pensando en la situación actual, su corazón se 
sintió 
como si hubiera sido presionado en aceite caliente. 
"¿Por qué me salvaste?" Zong Zixiao miró a Zong Ziheng, todavía en guardia. 
"Xiao Jiu, tengo algunas dificultades. Créeme, nunca quise hacerte daño a ti y a 
tu madre." 
"Entonces explícame", dijo Zong Zixiao con voz fría. 
Había tantas cosas entrelazadas que Zong Ziheng no sabía cómo explicarlas. 
Calmó su mente por un momento. "Te oculté algo y puse la matriz en el Pabellón 
Bailu porque sabía de tu nacimiento y me preocupaba que tu padre biológico, Lu 
Zhaofeng, viniera a buscarte. En cuanto a cómo mi madre lo supo, realmente no 
lo sé." 
"¿Quieres mantenerte inocente con solo un 'No lo sé'?" Zong Zixiao entrecerró 
los ojos peligrosamente. "Todo lo que ha hecho Shen Shiyao. ¿No es para ti?" 
"... Es para mí, pero no lo sabía de antemano." 
Zong Ziheng también sabía lo poco que sonaba esa explicación. Era casi como 
un sofisma. Pero sintió que su Xiao Jiu debería creerle debido a sus catorce años 
de amor fraternal. 
Los ojos de Zong Zixiao realmente mostraban vacilación y lucha. Él pensó por 
un momento. "Entonces, ¿Cómo lo supiste?" 
Zong Ziheng no podía decir frente a Zong Zixiao que vio a su madre haciendo 
trampa, así que tenía que decirlo. "Este asunto, cuando te vayas de aquí, tu madre 
te lo explicará." 
"......" 
"Xiao Jiu, después de que te vayas, tendrás que ocultar tu nombre y ya no 
volverás a ser Zong Zixiao. Mientras el Padre Emperador esté en el poder, no 
debes revelar tu paradero. Solo espero que puedas vivir el resto de tu vida en 
paz." 
Zong Zixiao tenía confusión y dolor en sus ojos. "El Padre Emperador, ¿De 
verdad quiere matarme?" 
Hace poco tiempo, era el hijo favorito de Zong Minghe. Le tenía tanto cariño que 
incluso estaba dispuesto a forjar una espada para él en el Caldero de Shennong. 
¿Cómo podía aceptar que de la noche a la mañana, su Padre Emperador quisiera 
su 
vida? ¿No quedó nada después de más de diez años de amor de padre e hijo? 
Cuando Zong Ziheng pensó en él sufriendo tal cambio, como caer del noveno 
cielo al barro, también se le rompió el corazón. No podía soportar decirle la 
verdad aún más cruel. El Padre Emperador todavía piensa en el amor de padre e 
hijo y no tiene la intención de matarte, pero no puede perdonarte según las leyes 
nacionales y las normas familiares." ¿Quieres estar encerrado de por vida? 
Zong Zixiao cerró los ojos, respiró hondo y dijo en voz baja: "¿Qué hay de ti?" 
"Yo ..." Si dejaba ir a Zong Zixiao, no había forma de que Zong Minghe lo dejara 
ir, pero apostaba a que Zong Minghe no lo mataría. 
"Ven conmigo." Zong Zixiao abrió los ojos, y esos ojos de zorro extremadamente 
hermosos y encantadores miraron a Zong Ziheng como si fuera una presa. "Me 
preguntaste varias veces si dejaría el Palacio Wuji contigo. Ahora es mi turno de 
preguntarte. Si vienes conmigo, te creeré. No creeré que lastimaste a tus 
hermanos por el bien del trono." 
Zong Ziheng mostró una expresión como si estuviera a punto de llorar. "Xiao Jiu, 
no puedo ir contigo". 
Si se iba, ¿Qué pasaba con los pecados de su madre? Si se iba, ¿Quién buscaría 
justicia para su tío mayor y todos los demás cultivadores que murieron en vano? 
Si se iba, ¿Quién podría evitar que Zong Minghe continuara con sus malas 
acciones? 
Zong Zixiao dijo con los ojos rojos: "Realmente no puedes renunciar al trono. 
Sigues diciendo que quieres dejar este lugar y vivir una vida libre, pero todo es 
mentira. 
Resulta que mi madre vio a través de ti. Dijo que eras hipócrita y celoso, ¡Pero 
yo siempre creí en ti!" 
Zong Ziheng estaba desconsolado. "Tengo mis razones por las que debo 
quedarme. Algún día lo entenderás." 
"Yo. " 
Los sonidos de gritos y peleas llegaron de repente desde fuera de Lanyuan. La 
cara de Zong Ziheng cambió y sacó a Junlan. 
El autor tiene algo que decir: 
El siguiente episodio es una de las tramas más importantes de la vida anterior.