Capítulo 121

El día que Zong Zixiao regresó a Daming, seguía cayendo una lluvia fina y 
suave. 
Las nubes oscuras colgaban bajas, como si estuvieran a punto de caer a la tierra 
en cualquier momento, y la línea entre el cielo y la tierra era borrosa, una sombra 
negra venía de muy lejos del caos. 
Las puertas de la ciudad de Daming estaban abiertas de par en par sin un guardia 
a la vista. Los edificios vacíos de la ciudad estaban desolados, no se parecían en 
nada a la capital imperial de Kyushu, el centro de las Llanuras Centrales, sino a 
una ciudad abandonada después de una derrota. 
Zong Ziheng retiró a todos los guardias. Esta fue una batalla entre él y Zong 
Zixiao. 
¿Por qué alguien más debería morir en vano? 
En la ciudad, las puertas de todas las casas estaban cerradas, salvo los perros y 
gatos callejeros, no había respiros en la calle, como si de la noche a la mañana 
hubieran desaparecido más de cien mil personas. 
Desde la aparición del Señor Demonio Zong Zixiao, Kyushu había estado 
envuelto en su sombra. La gente decía que era violento, sanguinario y asesino. 
Controlaba a miles de soldados yin, destruía ciudades y masacraba 
desenfrenadamente. Dondequiera que iba, bebía sangre y comió los núcleos 
como comida, sin dejar a nadie con vida. 
Al escuchar que se dirigía de regreso a Daming, muchas personas huyeron del 
área con sus familias, temiendo que terminarían en la misma situación que la 
Secta Wuyun. Sin embargo, el sustento de la mayoría de las personas estaba 
ligado a la tierra. No había ningún lugar para correr, así que solo podían 
esconderse en sus casas temblando. 
La sombra negra entró en la ciudad. 
Se hizo el silencio, excepto por el sonido uniforme de los cascos que chocaban 
contra el camino de piedra como tambores antes de una batalla. A cada golpe se 
acercaba la muerte. 
Era un caballo esqueleto con miasma negro, su cuerpo completamente negro 
caminaba sobre la nieve con sus cuatro cascos negros, no tenía piel, carne, sangre 
u otras cargas. 
Sus huesos eran fuertes como vigas y pilares, y sostenían su cuerpo de corcel con 
firmeza. 
Se llamaba Wuzhui. Era la montura de Xiang Yu, el señor supremo del oeste de 
Chu. Este famoso caballo se declaró en huelga de hambre después de que el rey 
de Wujiang se cortara el cuello, demostrando su naturaleza fuerte y sangrienta. 
Pero ahora, tenía un nombre más conocido, el caballo demonio. 
Se dijo que durante los diez años que Zong Zixiao había desaparecido, viajó por 
todo Kyushu. Con el talismán Xuanyuan, convocó a innumerables fantasmas 
resentidos que habían muerto en la guerra de varios campos de batalla antiguos. 
Wuzhui también tenía un nuevo maestro. 
El hombre que viajaba montado en Wuzhui, vestido con ropas negras y un 
sombrero negro, estaba inmóvil como una montaña. Un sombrero de paja cubrió 
su rostro y su cuerpo alto y fuerte. Su espalda casi se fundió con la de Wuzhui. 
La llovizna lo roció. Antes de que pudiera mojar su cabello, fue tragado por la 
oscuridad. 
Debajo de la tela, ¿Era un hombre o un demonio? 
Wuzhui podía viajar miles de millas en un día, pero en este momento caminaba 
muy lentamente. Su amo quería echar un buen vistazo a su ciudad natal después 
de diez años de ausencia. 
La calle era el camino principal de la ciudad de Daming , que conducía hasta el 
magnífico Palacio Wuji. En el mundo de la cultivación, existía la regla de que a 
los jóvenes no se les permitía salir de casa hasta los doce años. Cuando era niño, 
solo podía jugar con su hermano mayor en esta ciudad. 
Había estado en la mayoría de los lugares de esta ciudad. Sabía qué restaurantes 
eran deliciosos, qué té y vino tenían la mejor fragancia y dónde había cosas 
nuevas e interesantes. Su hermano mayor lo sabía todo y lo llevaría a cada uno de 
estos lugares uno por uno. 
¿Seguían estando esos lugares allí? En diez años, las cosas deben haber cambiado 
mucho. 
Nació y creció aquí. Cuando se vio obligado a huir a los catorce años, juró que 
volvería, sin esperar que ese día fuera diez años después. 
Todo lo que alguna vez tuvo aquí, sus padres, su hermano mayor, el amor y la 
riqueza, se perdió el día que se fue en un desastre y nunca pudo recuperarse. 
Regresó con un solo propósito: ¡Vengarse del hombre que se lo llevó todo! 
— 
Todos los días, Zong Ziheng se paraba en el punto más alto del Palacio Wuji y 
miraba inmóvil a la distancia. Hoy, finalmente vio a la persona que estaba 
esperando ver. 
Vio a ese hombre montado en un caballo esqueleto negro cruzar el pasillo, subir 
los largos escalones y, finalmente, detenerse frente a la puerta del palacio. Era 
como una llama negra ardiente, que estallaba con majestuosa vitalidad bajo la 
lluvia. 
Zong Ziheng sintió los latidos de su corazón. Era regular, monótono y tranquilo. 
Tal vez fue porque ensayó el reencuentro con su hermano en innumerables 
ocasiones durante los últimos diez años. En este momento, su corazón estaba 
sorprendentemente tranquilo. 
El hombre del caballo levantó lentamente la cabeza, pero bajo la cubierta del 
sombrero, solo pudo ver dos labios finos. Con una leve sonrisa, el hombre abrió 
la boca. La voz era fría y despectiva. "Este sujeto saluda al Emperador 
Konghua." El sonido hizo eco en el vacío y silencioso Palacio Wuji. 
Zong Ziheng respiró hondo y voló desde la pared del palacio, tan liviano como 
un inmortal. 
Los dos estaban uno frente al otro, mirándose sin hablar. En ese momento, todo 
estaba en silencio excepto por los latidos del corazón que retumbaban como un 
trueno en el oído. Las botas de montar negras aterrizaron en el suelo, salpicando 
agua de lluvia triturada, y el sombrero fue arrojado a sus pies. 
Cuatro ojos se encontraron. 
El había cambiado. Una vez fue un caballero como una orquídea, como pinos 
verdes y cipreses. Ahora, no tenía luz en sus ojos y las tristes nubes en su frente 
se condensaron en un pliegue poco profundo que no se podía borrar. La elegante 
apariencia blanca vidriada no era muy diferente a la de hace diez años, pero la 
conducta había cambiado. 
El otro hombre también había cambiado. El ex joven alegre, ingenuo y frívolo se 
había convertido en un hombre vicioso. Su estatura era opresiva, sus hombros 
eran tan anchos como una pared, sus ojos colgantes de zorro estaban 
enganchados y sus pupilas oscuras eran insondables. Su aspecto deslumbrante, 
heredado de la mujer más bella del mundo, había degenerado en el encanto de un 
demonio. 
Zong Zixiao miró a los ojos de Zong Ziheng como si fuera a perforar su cuerpo. 
Reveló una sonrisa fría y luego dijo con voz ronca: "Han pasado diez años y nos 
reunimos de nuevo." Hizo una pausa, luego gritó las dos palabras que quemaban 
su corazón día y noche: "Hermano mayor." 
Zong Ziheng trazó cuidadosamente la silueta y las líneas de Zong Zixiao con sus 
ojos, tratando de encontrar la sombra de Xiao Jiu en este hombre que se sentía 
extraño para él. Una apariencia y una voz tan familiar, pero ¿Por qué no se 
parecía en nada a su Xiao Jiu? 
La mirada de Zong Zixiao se volvió cada vez más intensa a medida que se 
acercaba. El corazón de Zong Ziheng se sofocó y murmuró: "Tú ... estas más 
grande." 
"¿Qué, no puedes reconocerme?" 
"Tú también has crecido." Zong Ziheng miró a Zong Zixiao en silencio. "Eres 
más alto que yo." 
"El ocupado Emperador Konghua todavía recuerda a una semilla salvaje fugitiva 
como yo. Es realmente un honor." 
"¿Cómo podría olvidarte?" 
"Sí, en estos diez años, debes haber pensado en mí", se burló Zong Zixiao. "Te 
preguntabas si estaba muerto o no. Si volveria algún día para competir contigo 
por el trono." 
Zong Ziheng fue herido por la mirada de odio de Zong Zixiao. "Zixiao, si quieres 
vengarte de mi , nadie puede detenerte, pero no deberías volver a matar." 
"¿Y si quiero tu trono?" 
"Entonces tendrás que pasar por encima de mi cadáver", dijo Zong Ziheng con 
indiferencia. "Como descendiente del Clan Zong, debería proteger los cimientos 
que dejaron mis antepasados con mi vida." 
Zong Zixiao se burló, "¿Crees que mataría a mi hermano mayor?" 
Zong Ziheng solo sintió que le dolía el corazón y, por un momento, le resultó 
difícil hablar. 
"¿O no soy digno de llamarte mi 'hermano mayor'? Soy solo una semilla salvaje 
nacida del amor de un ladrón. ¿Cómo podría ser digno de llamar al Emperador 
Konghua 'hermano mayor'?" 
Zong Ziheng respiró hondo. "Zixiao, siempre te trataré como a mi hermano." 
La mirada de Zong Zixiao era feroz y la parte inferior de sus ojos estaba teñida 
de un color carmesí. "Incluso ahora, sigues siendo tan hipócrita y astuto. ¡Me 
enferma!" 
"Yo ..." Las palabras de Zong Ziheng se atascaron en su garganta. Los ojos de 
odio y las palabras crueles de Zong Zixiao eran como diez mil flechas 
atravesando su corazón. Pensó que su corazón ya se había hecho añicos pieza por 
pieza hace mucho tiempo durante esos diez años, pero no esperaba que la 
persona que más le importaba todavía pudiera aplastar esos pedazos en polvo 
nuevamente. 
"De hecho, tienes la cara para decirme que no vuelva a matar." Zong Zixiao 
mostró los dientes. "Un hombre que envenenó e incriminó a sus hermanos, mató 
a su padre y usurpó el trono, un hombre que ha cometido tantos males que irá al 
infierno después de la muerte, ¡¿Hipócritamente me dice que no vuelva a matar 
?!" 
"Hay muchas cosas que puedo explicarte", dijo Zong Ziheng con voz temblorosa, 
"siempre que estés dispuesto a escuchar." 
"¿Crees que alguna vez voy a creer una sola palabra que vuelvas a decir? Una 
vez creí en ti, y ¿Qué me diste? Mataste a mi madre y me empujaste al abismo." 
Zong Ziheng inconscientemente dio un paso atrás. Trató de mantener la calma, 
pero en realidad su corazón ya estaba roto. 
Zong Zixiao miró el rostro pálido y los ojos grises de Zong Ziheng y se rió 
salvajemente. "Tienes miedo ahora. Tienes miedo de que todo lo que ganaste por 
tomar cualquier medio sea fácilmente destruido por mí. Así que quieres 
engañarme, quieres suplicar piedad, quieres que yo sea tu hermano pequeño para 
siempre jajajaja-" 
"Zixiao, no rogaré misericordia." Zong Ziheng cerró los ojos. Cuando los volvió 
a abrir, su mirada se había vuelto firme. También había sufrido y estaba resentido 
por estar cargado con pecados que no le pertenecían. Pero mirando hacia atrás, de 
hecho, todas estas fueron decisiones que tomó. Era apropiado que él asumiera el 
costo. 
"¿Es eso así?" Zong Zixiao se acercó a Zong Ziheng nuevamente. Además del 
odio, había un deseo desnudo y agresivo en sus ojos. Ardía en sus pupilas un 
fuego maligno que solo él entendía. Su respiración se volvió irregular. "Hermano 
mayor, no soy la misma persona que era hace diez años. Tengo diez mil maneras 
de hacer que me ruegues. ¿Quieres saber qué te haré?" 
Esta vez, Zong Ziheng no se retiró. Miró sin miedo a los ojos de Zong Zixiao, 
enterró toda la amargura en lo profundo de su alma y desenvainó cuidadosamente 
su espada. "Zixiao, saca tu espada. La enemistad entre tú y yo debería terminar 
hoy."