Capítulo 254

Los fragmentos de memoria eran como luces parpadeantes y sombras pasajeras 
que ocurrían con frecuencia frente a los ojos. Estaban cerca o lejos, densos o 
delgados, redondos o menguantes. De repente, apareció una capa de vapor 
nebuloso. Esas imágenes estaban ocultas detrás de ellos como si estuvieran 
separadas por una capa de niebla espesa que no podía ser penetrada sin importar 
qué. Se volvieron grises, brumosos, húmedos, fríos, gradualmente se volvieron 
irreales y fuera de alcance. 
Durante los buenos tiempos, estaban muy unidos y podían entregarse la vida el 
uno al otro. Durante los malos tiempos, se odiaban hasta las entrañas y se 
lastimaban tanto como podían. Estuvieron enredados durante dos vidas. No 
pudieron averiguar cómo saldar esta cuenta podrida. 
La distorsión del destino los juntó una y otra vez, y el karma invisible los unió 
capa tras capa. Parecía que no podían separarse, por lo que solo podían actuar en 
cada centímetro de su corazón, y siempre sufrían al final. 
"El Hermano mayor ... vino a salvarme ..." murmuró Fan Wushe. Ese tono fugaz 
era como un sonámbulo, incluso él no se atrevía a creerlo. 
"Estoy aquí." Xie Bian abrazó los hombros de Fan Wushe con fuerza, tan fuerte 
que incluso él fue rodeado por el aura de la muerte. Parecía sentir el impacto de 
la energía Yin florecida en sus órganos internos. Era como una especie de veneno 
invisible, de mal gusto, pero omnipresente, que convirtió su alma en un semillero 
que engendró miedo y odio. Si el corazón original de una persona estuviera lleno 
de oscuridad, sería mil veces más fácil estimularlo. 
Xie Bian estaba secretamente asustado. Incluso si el propósito de Fan Wushe era 
impuro, al final se estaba ayudando a sí mismo. Si se le permitiera ser 
manipulado por sus demonios internos, solo haría lo que quisiera y pronto se 
convertiría, no, en el verdadero Señor Demonio. Nunca debe permitir que ese 
Demonio regrese de nuevo. 
Fan Wushe levantó los brazos y abrazó con cuidado a Xie Bi An. Su vigor se fue 
debilitando gradualmente, pero todavía estaba lleno de inquietud y duda: "... ¿De 
verdad eres tú? Hermano mayor, ¿eres tú?" 
"Soy yo. Mira con cuidado, realmente soy yo." 
Fan Wushe no soltó sus manos. Su cuerpo se inclinó ligeramente hacia atrás y 
estaba mirando profundamente a Xie Bian, como si quisiera encontrar un defecto 
en sus rasgos faciales. Sus ojos se iluminaron gradualmente porque una fina capa 
de vapor de agua emergió sobre ellos. Susurró: "Estoy soñando de nuevo. 
Siempre tengo este sueño, soñando que vienes a salvarme." 
Xie Bian sintió como si un cuchillo le atravesara el corazón: "No es un sueño. 
Esto no es un sueño ahora." Fan Wushe de hecho se merecía todos los castigos 
que había experimentado en el Infierno. Los pecados pasados y presentes de este 
hombre fueron suficientes para soportar el castigo y la retribución más duros del 
mundo, pero incluso si supiera esta verdad, no podría detener el dolor en su 
corazón porque había visto antes al inocente y puro Xiao Jiu. Nadie nació 
culpable. 
"Me despertaré del dolor inmediatamente, y luego desaparecerás una y otra vez." 
Fan Wushe  levantó la mano y acarició lentamente el rostro de Xie Bian. El aura 
de muerte negra en sus ojos retrocedió levemente. 
"Esta vez no es un sueño. Yo tampoco desapareceré." Xie Bian tomó la mano de 
Fan Wushe y la sostuvo con fuerza, "Mírame bien. Mira al hermano mayor. Ya 
no tienes que ser torturado y no tienes que ser manipulado por un objeto." 
Fan Wushe trazó el rostro de Xie Bian una y otra vez con su mirada, 
confirmando repetidamente si estaba en otro sueño tortuoso o no. No fue hasta 
que la persona a la que extrañaba tanto no desapareció y confirmó que la 
temperatura de las yemas de sus dedos era real que habló con un 
estremecimiento, "Hermano mayor, realmente eres tú." 
Xie Bian dijo con voz ronca: "Xiao Jiu, el hermano mayor ha venido a 
salvarte." 
Cuando era el príncipe mayor de su vida anterior, se tomaba muy en serio las dos 
palabras "hermano mayor", el hermano mayor era como un padre. Sus hermanos 
y hermanas menores lo respetaban como su hermano mayor, por lo que debe dar 
el ejemplo. Si no podía proteger a sus hermanos y hermanas menores, ¿Cómo 
podía permitirse el lujo de ser un "hermano mayor"? Al final, sus hermanos y 
hermanas menores murieron o se exiliaron, y el hermano menor, que era el más 
preciado para él, cayó en el camino demoníaco y fue condenado eternamente. 
Pero ahora tenía la oportunidad de salvar a su noveno hermano. Su mano 
extendida también podría salir del abismo. 
Fan Wushe puso rígido y las lágrimas se precipitaron de repente. Las perlas se 
esparcieron sobre el talismán de jade e hicieron un sonido con cada grano. 
Rompieron el dorso de la mano, la solapa, el suelo y el corazón. Estas lágrimas 
brillantes limpiaron la suciedad con claridad. Los malvados vasos sanguíneos 
negros de sus ojos se lavaron y sus ojos volvieron a estar en blanco y negro, tan 
brillantes como las estrellas en el cielo. 
Había fuertes brazos rodeando a Xie Bian en un fuerte abrazo. ¿Cómo podía 
soltar la madera flotante cuando estaba a punto de ahogarse? Seguía sollozando y 
gritando "hermano mayor" como un niño, como si fuera a derramar cien años de 
dolor y quejas al mismo tiempo con cada sonido: "Siempre te he estado 
esperando, hermano mayor. Siempre te he estado esperando. Siempre te he 
estado esperando." 
En la oscuridad, al final del camino, en el fondo del abismo, sabía que solo había 
una persona en el mundo que podía salvarlo. Siempre había estado esperando a 
su hermano mayor. 
"Estoy aquí, el hermano mayor llegó tarde, pero estoy aquí." Xie Bi An cerró los 
ojos. Las Vicisitudes y tristezas que abarcaban cien años estaban escritas en sus 
mejillas. Pero cuando abrió los ojos, las pupilas brillaban y estaba decidido a 
encontrar una salida a un callejón sin salida. 
Las emociones de Fan Wushe se calmaron gradualmente. Soltó el brazo que 
había apretado a Xie Bian hasta el punto del dolor y giró la cabeza para mirar al 
desordenado Mo Shangcun, que estaba atado al pilar del dragón negro. 
Mo Shangcun, que apenas respiraba, naturalmente no pudo sostener el 
polimorfismo durante mucho tiempo. En este momento, había vuelto a su 
apariencia original. La sangre fresca y la carne picada fluyeron a lo largo del 
pilar del dragón hacia los canales en el suelo y finalmente hacia el charco de 
sangre. Los miró a los dos y quiso actuar con sarcasmo, pero lo habían torturado 
hasta que se quedó sin fuerzas. 
Fan Wushe puso todos los tesoros mágicos en su bolsa Qiankun, sacó su espada 
y la puso contra la garganta de Mo Shangcun: "Dime dónde está y te daré una 
muerte rápida." 
"Júralo." 
"Lo juro " 
"Júralo ... por tu hermano mayor ..." Mo Shangcun habló débilmente. 
Fan Wushe lo miró sombríamente, se detuvo un momento y dijo: "Lo juro por mi 
hermano mayor, si entregas a Lan Chuihan, te daré una muerte rápida." 
Xie Bian suspiró aliviado en secreto. Bajó la cabeza para disimular y ajustar su 
expresión. 
Mo Shangcun hizo un gran esfuerzo por levantar la cabeza y mirar a los 
pequeños fantasmas que se escondían debajo de su trono y temblaban, "Ve y ... 
trae a esa persona viva." 
Fan Wushe usó el Mapa Shanhe Sheji para abrir la puerta principal de la cueva y 
los pequeños fantasmas estaban a punto de irse después de recibir una orden. 
"Espera." Fan Wushe miró a esos pequeños fantasmas con frialdad, "Si te atreves 
a revelar lo que sucedió en esta sala de tortura, te colgaré en el pilar del dragón 
uno por uno." 
Solo cuando los pequeños fantasmas agitaron las manos y se inclinaron para 
pedir piedad a toda prisa que Fan Wushe los dejó salir. 
Fan Wushe se dio la vuelta y miró a Xie Bian. La crueldad del momento anterior 
había desaparecido. Hubo un poco de vacilación, un poco de vergüenza, una 
pequeña invitación a tomar el crédito por su logro en su rostro y un brillo en sus 
ojos. 
Xie Bian dijo con una expresión tranquila: "Hiciste lo correcto." 
Fan Wushe todavía estaba tan feliz como cuando recibió los elogios de su 
hermano mayor desde que era joven. Su peligrosa vida a lo largo del año le había 
enseñado a ocultar sus sentimientos. Solo frente a esta persona, siempre 
expondría sus verdaderos sentimientos. 
No mucho después, unos pequeños fantasmas llevaron a un hombre descuidado y 
de aspecto marchito. 
"¡Lan Dage!" Xie Bian corrió, incapaz de creer por un momento que la persona 
frente a él sería el gongzi número uno del mundo animado, Lan Chuihan. 
El cuerpo de Lan Chuihan no tenía heridas obvias, al menos no se vio una gota 
de sangre, pero estaba increíblemente delgado. Sus mejillas estaban 
profundamente hundidas. Su ropa y cabello estaban sucios y malolientes. Abrió 
los ojos, pero no había personas ni objetos en sus ojos. Sus ojos estaban 
nublados, grises y apáticos, como si no pudieran mostrar un rastro de luz. 
" Lan Dage, ¿Qué-qué te pasa?" Xie Bian ni siquiera se atrevió a tocar a Lan 
Chuihan fácilmente, temiendo que la más mínima fuerza rompiera los huesos 
envueltos en una capa de piel. Los ojos grises de Lan Chuihan eran aún más 
alarmantes para él. ¿Qué tipo de tortura tuvo que sufrir una persona para 
convertirse en un cadáver ambulante? 
Fan Wushe pensativo a Lan Chuihan. 
Xie Bian inyectó su energía espiritual en el cuerpo de Lan Chuihan y revisó sus 
órganos internos y venas espirituales uno por uno. Encontró que estaban muy 
débiles, pero no había ninguna lesión obvia. Preguntó ansioso: "Lan Dage, ¿Aún 
me reconoce? ¿Puede oírme?" 
"Siempre había estado encerrado en la 'Sala de las Pesadillas' ." Fan Wushe miró 
a Mo Shangcun. Aunque era una pregunta, el tono fue afirmativo. 
"Fue Hong Wang quien lo encerró." 
"¿Qué es la 'Sala de las Pesadillas'?" Xie Bian dijo con ansiedad. 
"Una sala de tortura en el Infierno le permite a uno seguir viendo repetidamente 
los recuerdos más dolorosos." Los ojos de Fan Wushe estaban oscuros y 
sombríos, "Ese era el castigo al que más temía." 
Se vio obligado a ver a su hermano mayor morir en sus brazos repetidamente. Si 
no fuera por la sed de sangre de Mo Shangcun y su falta de amor por estos 
juegos, le habría sido imposible sobrevivir cien años y mantener la mente 
consciente. 
"Los recuerdos más dolorosos ..." Xie Bian sintió un dolor opresivo y ya había 
adivinado lo que Fan Wushe vio por la repentina distorsión de su rostro, pero 
¿Qué vio Lan Chuihan? Lan Chui Han tenía un talento brillante y una vida 
cómoda. Si no fuera por el caos del mundo, tendría una vida tranquila. ¿Qué 
recuerdo doloroso podría tener? A no ser que... 
"Lo que le mostró Jiang Qulian deberían ser los recuerdos de su vida anterior." 
Fan 
Wushe miró a Lan Chuihan, quien era como un muerto viviente, "La sala de las 
pesadillas puede destruir la voluntad de una persona. Si uno permanece adentro 
por mucho tiempo, uno se volverá loco o se volverá así." 
Xie Bian se sintió extremadamente molesto. Miró a Mo Shangcun: "¿Qué le 
dejaste ver?" 
Mo Shang Cun escupió la sangre que brotó de su garganta: "No es que ... le dejé 
ver algo ...las... pesadillas ... fueron proyectadas desde sus propios ... recuerdos 
..." 
"¿Jiang Qulian seguía encerrándolo dentro? ¿Dijo algo?" 
"Tienes que preguntarle ..." Mo Shangcun jadeó intermitentemente, "mátame ... 
mátame ..." 
Fan Wushe entrecerró los ojos y no se sintió dispuesto, pero se vio obligado a 
jurar por su hermano mayor. Incluso si solo hubiera un pequeño tabú, no podía 
ignorarlo siempre que estuviera relacionado con su hermano mayor. Lanzó la 
cuerda que le enganchaba el alma. La hoz de cadena se clavó directamente en el 
pecho de Mo Shangcun. Una luz espiritual brilló. Mo Shangcun dejó escapar un 
grito de tristeza y aparecieron líneas de grietas en su cuerpo. La última luz fluyó 
por las grietas y luego se convirtió en un polvo fino con un fuerte estallido. 
El alma de Mo Shangcun se dispersó bajo el ataque del arma del alma y ya no 
existía en el mundo. 
Xie Bian quería recoger a Lan Chuihan, pero Fan Wushe se hizo cargo: 
"Vamos." 
Después de que los dos salieron de la cueva de piedra, Fan Wushe usó el Mapa 
Sheji nuevamente para sellar la puerta de piedra de la sala de tortura, para que el 
mundo exterior no supiera lo que sucedió aquí por un corto tiempo. Cuando Jiang 
Qulian regresará, ya habrían pasado algunas horas. 
Viajaron en el esqueleto y regresaron por donde vinieron. El subordinado de 
confianza de Qin Guang Wang también salió a su encuentro en el momento 
adecuado. Con un documento oficial y la ficha del juez de Cui Jue, lograron 
sacar a Lan Chuihan del infierno. 
Después de salir del infierno, Xie Bian pensó que si Jiang Qulian no regresaba, 
intentarían pensar en una forma de rescatar a Cui Jue y a los otros. Además, el 
propósito más importante de su viaje, el libro de la vida y la muerte, no había 
tenido éxito. Deberían esperar a que regrese Jiang Qulian, pero la situación de 
Lan Chuihan no era optimista. Un cuerpo tan débil no podría seguir 
permaneciendo en el inframundo. Después de sopesar los pros y los contras, 
decidieron regresar al reino mortal. 
Regresar al reino mortal desde el inframundo es mucho más difícil que entrar. La 
salida más firme era, naturalmente, desde el Monumento Yin Yang, pero el 
Monumento Yin Yang no era un lugar en el que pudieran meterse pretendiendo 
ser personas muertas. El Monumento Yin Yang era un puesto de control que 
conectaba los dos mundos. Para evitar que los vivos ingresaran al azar, nacieron 
con la capacidad de distinguirse entre la vida y la muerte. Nadie podía 
disfrazarlo, sin mencionar que también trajeron a Lan Chuihan, que no podía 
cuidarse solo. Después de pensarlo, solo podían avanzar con la fuerza, pero ahora 
no podían alarmar al enemigo. 
Al final, fue Riyou quien los ayudó de nuevo. 
Riyou había estado patrullando los mundos humano y fantasma durante cientos 
de años junto con Yeyou. Eran los dos "ojos" de Cui Jue para observar el mundo. 
Durante este período, encontró muchas grietas en el límite. Algunas de esas 
grietas se formaron naturalmente debido a accidentes geográficos especiales y 
campos magnéticos. Algunos se formaron debido a las fluctuaciones extremas de 
la energía espiritual y el resentimiento debido a las grandes guerras anteriores, 
que dañaron la formación de la frontera. Algunos fueron desgarrados por 
personas o fantasmas con malas intenciones. La mayoría de las veces, estas 
grietas causarían que fantasmas solitarios y salvajes vaguen por la tierra y dañen 
a las personas, mientras que algunos humanos aprovecharán estas grietas para ir a 
la montaña Luofeng para cultivar el yin qi, porque la montaña Luofeng en el 
Inframundo reunió una gran cantidad de energía espiritual, 
Y la misión de Riyou y Yeyou era averiguar todas las cosas que violaban las 
leyes del Inframundo e informarlas a Cui Jue, quien manejaría los casos de 
manera imparcial, como esas grietas, que tenían que ser reparadas 
constantemente, y esas personas y fantasmas quienes aprovecharon las grietas 
para buscar ganancias personales tuvieron que ser arrestados y castigados. Sin 
embargo, algunas grietas formadas naturalmente seguirían goteando después de 
haber sido reparadas varias veces. Casi nadie conocía esos lugares excepto Riyou 
y Yeyou. 
Riyou encontró este tipo de grieta para ellos. Con un pequeño ataque, se volvió a 
dividir. 
Xie Bi An agradeció a Riyou una vez más y discutió el siguiente paso con él : 
Establezca Lan Chuihan, encuentre a Jinqie Yuce, luego regrese al Inframundo 
para derrotar a Jiang Qulian y salvar a Cui Jue y a los demás. . Esto también era 
lo que Riyou necesitaba transmitir a Cui Jue. 
Los dos tomaron Lan Chuihan y se arrastraron de regreso al reino mortal a través 
de la grieta. 
El otro lado del límite estaba en realidad bajo el agua. Aunque ambos sabían 
nadar, Lan Chuihan no podía contener la respiración, por lo que dejó que el agua 
del lago entrara en su cuerpo. 
Los dos arrastraron a Lan Chuihan a la superficie lo más rápido posible, pero ya 
había bebido varios bocados de agua y había perdido el conocimiento. 
En la orilla, Xie Bian dejó a Lan Chuihan en el suelo y presionó con fuerza en su 
pecho. Después de docenas de veces, Lan Chuihan empezó a toser. Su pecho 
delgado y huesudo se agitaba tan violentamente que les preocupaba que se 
rompiera el esternón por la tos. 
Pero bajo esta estimulación, también pareció "despertar". 
Xie Bian le acarició la espalda con cuidado y gritó suavemente: "Lan Dage ¿Te 
sientes mejor?" 
Lan Chuihan giró lentamente el cuello para mirar a Xie Bian. Su mirada estaba 
vacía. "¿Aún me recuerdas?" Xie Bian lo miró con preocupación, "¿Qué más ... 
recuerdas?" 
Lan Chuihan cayó débilmente al suelo como un pez fuera del agua. Respiraba 
débilmente, como si respirar fuera lo único que podía hacer. 
"Probablemente no bebió una gota de agua en estos días." Xie Bian dijo con 
tristeza: "Aunque las personas que cultivan la inmortalidad pueden abstenerse de 
comer, no pueden tolerar luchar contra las pesadillas cuando se abstienen de 
comer. Si fueran personas comunes, se habrían muerto de hambre." 
"Jiang Qulian parecía tener un odio muy profundo al torturarlo así". dijo Fan 
Wushe. 
Xie Bian suspiró con un sentimiento profundo, "No sabemos dónde estamos 
ahora. Busquemos un lugar para establecernos primero." 
- 
La ubicación de la grieta estaba en realidad en el oeste y más cerca del exterior 
del Paso. Las costumbres y prácticas locales aquí eran un poco diferentes a las de 
las Llanuras Centrales. Aunque los dos entraron a la ciudad después del 
anochecer, iban vestidos como extranjeros. No pudieron evitar llamar la atención. 
Encontraron la posada más cercana y se quedaron allí. La situación de Lan 
Chuihan era extremadamente mala, por lo que primero deberían establecerse, 
salvar su vida, ajustar sus cimientos, luego regresar a las Llanuras Centrales e ir a 
la Secta Chunyang para recuperarse. 
Xie Bian alimentó a Lan Chuihan con un elixir de alta calidad. Los dos 
inyectaron energía espiritual en su cuerpo al mismo tiempo, reparando sus 
órganos internos y ocho canales extra-meridianos. 
Después de 10 horas, la respiración de Lan Chuihan era más fluida y su rostro 
estaba un poco rosado, pero aún parecía que estaba medio dormido y medio 
despierto. 
Xie Bian ordenó al posadero que hirviera un tazón de avena, partió la carne en 
tiras finas y la espolvoreó, luego le dio de comer un bocado a la vez. 
Pero Lan Chuihan parecía haber perdido la capacidad de comer. Incluso el elixir 
se rompió en pedazos y se lo metió en su boca con fuerza. Este cuenco de avena 
no se podía alimentar de ninguna manera. 
Fan Wushe miró la apariencia paciente de Xie Bian y se molestó. Pegó un 
talismán títere en la espalda de Lan Chuihan y le ordenó que abriera la boca para 
comer. 
Xie Bian estaba a punto de objetar, pero cuando vio que Lan Chuihan realmente 
había comenzado a comer, solo pudo seguir esta imprudente decisión. 
Después de cuidar a Lan Chuihan, los dos ya estaban física y mentalmente 
agotados. Los tres días de infiltración en el inframundo fueron extremadamente 
tensos y en alerta. Ni siquiera tuvieron tiempo de cerrar los ojos, y mucho menos 
de comer y beber. Fan Wushe puso una matriz en la habitación de invitados de 
Lan Chuihan, y persuadió y arrastró a Xie Bian a la habitación de invitados de al 
lado. 
"Hermano mayor, también necesitas comer y dormir." 
Xie Bian se sentó a la mesa apoyándose la frente con la mano, luciendo 
extremadamente preocupado: "Lo sé. Déjame estar solo primero." 
"... ¿El hermano mayor está cansado o no quieres enfrentarte a mí?" 
Xie Bi An levantó los ojos, miró a Fan Wushe y dijo con cansancio: "¿Qué pasa 
si digo que es ambos?" 
"Si estás cansado, descansa. Si no quieres enfrentarte a mí, tampoco tengo prisa. 
El futuro es largo , no siempre puedes escapar." 
"Está bien, sal entonces." 
"Solo duerme. Yo dormiré en el suelo." Fan Wushe sacaba la ropa de cama y la 
ponía en el suelo de forma rutinaria. 
"..." 
Después de que Fan Wushe se acostó, miró a Xie Bian nuevamente, instándolo 
con la mirada a que se apresurara y descansara un poco. 
Xie Bian no tuvo más alternativa que acostarse en la cama con la ropa puesta, 
pero su mente estaba alborotada, ¿Cómo podía cerrar los ojos 
pacíficamente?¿Lan Dage todavía se recuperará? ¿Dónde empezamos a encontrar 
a Xu Zhi Nan y el Libro de la vida y la muerte? No sé si Jiang Qulian ha 
regresado al inframundo. 
"Hermano mayor, estos problemas no se pueden resolver de la noche a la 
mañana. Estás demasiado cansado. Cierra los ojos y duerme bien. Cuando te 
despiertes, no importa lo que sea, lo enfrentaremos y lo resolveremos juntos." 
Las palabras de Fan Wushe, inexplicablemente, tenían un poder tranquilizador. 
Xie Bian miró la cortina de la cama aturdido durante un rato y luego cerró los 
ojos. Sabía que todo lo que sucedía en el Infierno iba en contra de su voluntad. 
Esta experiencia cambió algo, pero no cambió por completo, y no supo cómo 
enfrentar a Fan Wushe después de que escaparon. 
Algunas cosas no tendrán respuesta después de despertarse. Algunas cosas no 
necesariamente tienen respuesta después de pasar por la vida y la muerte. La 
respuesta siempre necesita que él la persiga sin cesar.