Capítulo 89

Aviso de contenido: Este capítulo contiene contenido sexual explícito. 
─────────────── 
Todo lo que tenía frente a él le decía a Xie Bian que estaba en un lugar 
completamente extraño, y esta fue una experiencia completamente extraña. Pero 
no se dio cuenta de su sensación de dislocación. No podía recordar dónde debería 
haber estado si no estuviera aquí, o qué debería estar experimentando si no fuera 
en este momento. Estaba desconcertado, como si supiera quién era, pero tampoco 
sabía quién era. 
Lo único que le resultaba familiar de este lugar era la elegante fragancia de 
orquídeas en el incienso, que era exactamente igual al incienso que había hecho. 
"¿Qué estás pensando?" 
La voz detrás de Xie Bian le puso los pelos de punta. 
¿Desde cuándo había un hombre detrás de él? No, este hombre parecía estar aquí 
en primer lugar. 
Lo siguiente que supo fue que estaba siendo arrastrado a dos fuertes brazos. Su 
espalda estaba contra un pecho ancho y caliente, y el aliento del hombre soplaba 
en la parte posterior de su cuello como un viento caliente. Se volvió sorprendido. 
Tenía un rostro frente a él, pero no podía identificarlo. 
"¿Hm? ¿En qué estás pensando? ¿Me extrañaste?" La voz del hombre era 
perezosa, ligeramente ronca, y su tono era como burlarse de una mascota. 
Aunque Xie Bian todavía estaba confundido, instintivamente quería alejarse de 
esta persona, pero después de luchar dos veces, el control sobre él era aún más 
fuerte. 
"¿Qué puedes hacer si no hablas?" Una risa suave y burlona entró en sus oídos. 
"No es como si estuvieras mudo. ¿No acabas de gritar amablemente hace un 
momento?" 
¿Quién es este hombre y de qué está hablando? 
"Cuando era joven, siempre que estaba enojado, no importa cómo te burlaras de 
mí, era terco y me negaba a hablar. Dijiste que era un niño." El hombre tomó 
suavemente el lóbulo de la oreja de Xie Bian y lo mordió entre los dientes. Tiró 
de él ligeramente. "¿Por qué estás siendo tan infantil? Hermano. mayor." 
Este "hermano mayor" hizo que Xie Bian fuera golpeado por un rayo. 
La gran mano del hombre de repente exploró más abajo y fue debajo de la 
colcha, agarrando el miembro de Xie Bian. 
Xie Bian estaba tan asustado que su cuerpo se estremeció. Trató de resistir pero 
no pudo ejercer ninguna fuerza. Nadie lo había tocado nunca en este lugar. ¿Qué 
quería este hombre? 
"¿Todavía puedes ponerte duro? Eso creo." El hombre se rió en broma mientras 
se burlaba. "Por lo general, te ves tan serio, pero ahora no puedes soportar 
después de dos veces. Eres tan lascivo. Siempre eres una persona inconsistente." 
Estas palabras hicieron que Xie Bian se sintiera tan avergonzado que quiso 
desaparecer de inmediato. Lo que fue aún más terrible fue que su cuerpo estaba 
reaccionando. ¿Dónde estaba, por qué estaba pasando y por qué esta persona le 
estaba haciendo esto? 
El hombre sostuvo la barbilla de Xie Bian y tomó sus labios. Fue un beso cálido, 
depredador, áspero y tiránico, como si el hombre no solo se comiera la boca, sino 
que también tratara de comerse todo el cuerpo. Pero el beso fue tan profundo y 
largo, lo que se derramó, lo que se reclamó, lo que se intercambió, todos esos 
sentimientos fueron tan claros, tan persistentes, tan difíciles de olvidar, que dio la 
ilusión de que eran las dos personas más cercanas en el mundo. 
Xie Bian no podía creer que estuviera besando a un hombre, y el sabor de este 
beso no era desconocido. 
Luego lo inmovilizaron boca abajo en la cama. Los cinco dedos del hombre se 
movieron alrededor de su cabeza y lo presionaron con fuerza contra la cama. 
Xie Bian luchó por respirar en la cama y gimió. 
Con un sonido de "pa", sus nalgas recibieron una sólida bofetada, no lo suficiente 
para causar dolor, pero sí para humillarlo. Mientras la carne de sus nalgas 
temblaba, un fluido corporal caliente fluyó desde ese lugar indecible y se deslizó 
por la hendidura hasta sus muslos. 
Xie Bian solo sintió que su rostro ardía. Pensó que estaba teniendo una pesadilla. 
¿Cómo pudo despertar? No digas más.... 
"Hermano mayor, tu cara está tan roja." El hombre se inclinó y soltó una risa 
alegre. "¿Es porque crees que hablo vulgarmente? ¿O crees que no te puse cara? 
Ya sabes, originalmente provenía de un origen noble y tú eras estricto conmigo. 
Solías despreciar estas malas palabras. Es una pena que después de vagar durante 
diez años, finalmente he visto el mundo real. ¿Pero no es eso gracias a ti?" 
Xie Bian cerró los ojos con fuerza. En este punto, finalmente pudo determinar 
que todo lo que hizo este hombre fue para humillarlo. ¿Por qué? ¿Por qué este 
hombre lo odiaba tanto? No había hecho daño a nadie. 
"Al contrario, el hermano mayor ha estado por encima de miles de personas 
durante los últimos diez años. Naturalmente, es muy respetado y mimado todo el 
día. Pero esta cara, este cuerpo, son mucho más atractivos de lo que recuerdo." 
La mano del hombre acarició frívolamente la espalda de Xie Bian. Cuando se 
deslizó hacia la parte inferior de su cuerpo, de repente levantó las caderas, lo que 
hizo que se arrodillara en la cama. 
Xie Bian podía sentir la cosa dura y caliente frotándose contra sus piernas, y el 
miedo, como una marea creciente, lo ahogó en un instante. Pero no tenía poder 
para resistir, y solo podía estar a merced de este hombre. 
La gruesa y larga hoja de carne se clavó ferozmente, atravesó la pared intestinal y 
se hundió directamente en el fondo. 
El hombre le pellizcó la cintura y bombeó varias docenas de veces, aliviando la 
oleada de deseo. Luego redujo la velocidad, cambiando de dirección e intensidad 
dentro del túnel de Xie Bian, burlándose de él. 
Xie Bian sintió que su sangre corría, y un entumecimiento que nunca había 
probado se difundió desde el lugar donde estaban conectados y en todo su 
cuerpo. No importa lo que este hombre en su cuerpo le hizo, ya sea rápido o 
lento, ligero o pesado, 
incluso si era doloroso, tenía un tipo diferente de estimulación. ¿Qué le pasaba? 
¡Todo era tan ridículo! 
El hombre de repente agarró el cabello de Xie Bian y lo obligó a mirarlo, 
diciendo con enojo: "¿Lo disfrutas? Te follo para tu propio placer, pero eres un 
descarado, interesado y te atreves a fingir que te estás muriendo." El hombre bajó 
la cabeza y se 
lamió la oreja. "¿Naciste para ser follado por un hombre? ¿O simplemente te 
gusta ser follado por tu propio hermano pequeño?" 
Un gemido reprimido escapó de Xie Bian. Sintió el líquido caliente deslizarse 
por su rostro. 
El hombre hizo una pausa, su embestida disminuyó inconscientemente. 
Finalmente, sacó el enorme objeto, levantó a Xie Bian y lo sentó encima de él 
cara a cara. 
Xie Bian vio que sus hombros anchos, músculos ondulantes, cintura fuerte, 
abdomen y cada centímetro debajo de sus músculos parecían contener una fuerza 
infinita. De repente recordó que hubo una vez un hombre que lo levantó por el 
cuello con una mano, también con una fuerza tan abrumadora y un odio. Un 
hombre que también lo llamó.... hermano mayor. 
El hombre secó suavemente las lágrimas de la cara con las yemas de los dedos, 
sus movimientos realmente tiernos. "¿Sabes lo que pensé la primera vez antes de 
irme de aquí ? Fantaseé innumerables veces que un día te haría un fracaso, te 
haría ver cómo todo lo que ganaste se esfumaba y luego te convertiría en mi 
concubina para que todos los días, por el resto de tu vida, te arrepientas de lo que 
me hiciste. Te amaba tanto pero mataste a mi madre y quisiste matarme. Nunca 
perdonare a los que me traicionan y me hagan daño." 
El hombre levantó a Xie Bian y volvió a empujar desde una posición sentada. Su 
fuerte cintura se levantó y siguió moviéndose. Xie Bian se balanceó como si 
estuviera montando un caballo, pero cuando el peso de su cuerpo cayó sobre la 
varilla insertada en su agujero trasero, supo que él era el "caballo" montado. 
Jadeaba pesadamente mientras el dolor y el placer se mezclaban en su cuerpo, 
llevándolo a la locura. 
"Tus lágrimas, ¿Son por dolor o por placer?" El hombre tomó la mejilla de Xie 
Bian. "Abre los ojos y mírame. "¿Quién soy?" 
La visión de Xie Bian era borrosa. 
¿Quién es? También quería saber quién era. "Contéstame, ¿Quién soy?" 
Al ver que no respondía, el hombre empujó su vara hacia arriba dos veces, 
enterrándola en la parte más profunda de las paredes intestinales que la 
apretaban, provocando un hormigueo ilimitado con cada estocada. 
Xie Bian abrió un poco la boca y un gemido reprimido escapó de su garganta. 
El hombre maldijo, "¿Cómo puedes ser asi? ¿Qué 'un caballero es como una 
orquídea', qué 'un caballero es como el jade'? Jajajaa mírate ahora ¿Lo sabe el 
mundo?" 
No.. yo no .... Xie Bian argumentó débilmente en su mente. 
El hombre empujó a Xie Bian hacia abajo en la cama, separando sus dos piernas 
largas y luego presionándolas contra su pecho. 
"Hermano mayor, mi buen hermano..." El hombre estaba bombeando 
salvajemente, pero se aferró a Xie Bian, sin permitirle soltarse. "¿Quieres 
correrte? Llámame 'Xiao Jiu'." 
¿¡Xiao Jiu!? 
Los ojos del hombre se agrandaron. Es él. Es realmente es "Xiao Jiu". 
¿Quién era Xiao Jiu? ¿Quien era él? Si eran hermanos, ¿Por qué esta persona lo 
odió y abusó de él de esta manera? 
El hombre se inclinó y lo besó apasionadamente durante un rato. Luego volvió a 
decir con esa voz fascinante: "Dímelo y te dejaré ir." 
No, no te lo mereces... 
No eres Xiao Jiu... Eres alguien que usa cara... Bestia, no uses la cara de Xiao 
Jiu... 
A Xie Bian le dolía el corazón. 
La ira del hombre, a cambio de una conquista abrumadora, los arrastró juntos al 
abismo de la lujuria. 
— 
El cuerpo de Xie Bian continuó temblando, haciendo que su cerebro le doliera. 
Luchó por abrir los ojos y vio un rostro hermoso y refinado escrito con 
preocupación, pero también un poco de alegría. Su expresión era muy extraña. 
"¿Lan, Lan Dage?" Xie Bian miró inexpresivamente a Lan Chuihan. Todavía 
estaba en el caos del sueño y la realidad. No podía distinguir la realidad frente a 
él. Pero su cuerpo estaba tan cansado. Su pecho y espalda estaban pegajosos por 
el sudor. No había estado tan cansado en mucho tiempo. 
"Bian, ¿estás bien?" Lan Chuihan dijo significativamente. 
"Yo...." Xie Bian recordó su sueño, que era tan absurdo y vulgar, pero tan real, y 
su rostro se puso rojo y blanco de miedo. 
Lan Chuihan tosió suavemente. "Hay un disturbio en el lago Fengming. Tianshi 
ya se ido. Me pidió que viniera a llamarte." 
"Ah oh." Xie Bian se obligó a sí mismo a juntar rápidamente su alma dispersa. 
Quería salir de la cama, pero cuando fue a levantar la colcha, encontró que 
había.... 
La cara de Xie Bian ardió y escuchó un zumbido en su cabeza. Rápidamente 
inclinó su cuerpo para cubrirse y trato de ocultarse, pero la expresión de Lan 
Chuihan le dijo que ya era demasiado tarde. 
Lan Chuihan se rió entre dientes y dijo: "No hay necesidad de ser tan tímido. No 
es que no tenga uno. Solo levántate." 
Xie Bian se levantó de la cama con la cabeza gacha demasiado avergonzado y se 
puso rápidamente la ropa exterior. 
Lan Chuihan bromeó, "Pero tengo un poco de curiosidad. ¿Qué hermoso sueño 
tuviste? Estabas tan enérgico en medio de la noche." 
Xie Bian estaba tan avergonzado que su cuero cabelludo se tensó. "Me olvidé." 
"Es una lástima. Debe haber sido un buen sueño." 
"¿Buen sueño?" ¡Fue una pesadilla! 
Xie Bian ni siquiera se atrevió a recordar. Afortunadamente, ahora había algo 
más 
importante. De lo contrario, tan pronto como se callaba, temía volverse loco. Los 
sonidos, imágenes y sabores del sueño estaban listos para apresurarse en su 
mente en cualquier momento. Incluso los sentimientos eran tan reales. ¿Tuvo un 
sueño o experimentó un desastre? 
Fuera de la puerta, Xie Bian se volvió hacia la habitación de Fan Wushe. Lan 
Chuihan dijo en voz baja: "No es necesario. Justo ahora, Tianshi fue a buscarlo. 
No estaba allí." 
Xie Bian dijo sorprendido: "¿No estaba? Es la mitad de la noche. ¿A dónde iría?" 
Estaban en la Secta Cangyu bajo una intensa vigilancia. Si Fan Wushe hubiera 
salido corriendo en medio de la noche sin causar ningún disturbio, solo podría 
haber salido en secreto. ¿Por qué? No pudo evitar preocuparse. 
"Tendrás que esperar hasta que lo veas, pero..." Lan Chuihan levantó la barbilla 
hacia la distancia. 
Más y más luz ardía en el palacio de hielo, y muchos discípulos de la Secta 
Cangyu salieron corriendo presas del pánico, dirigiéndose en dirección al lago 
Fengming. 
"¿Qué pasó en el lago Fengming?" 
"Justo ahora, había una presión espiritual muy fuerte proveniente de la dirección 
del lago." Lan Chuihan miró a Xie Bian con duda. "¿No lo notaste?¿Estabas tan 
profundamente dormido?" Con el cultivo de Xie Bian, su estado de alerta no 
habría sido tan bajo. 
¿Cómo podría explicarlo? "Vamos a ver." 
Cuando salieron corriendo del Palacio de hielo con los discípulos de la Secta 
Cangyu, el tranquilo y hermoso lago brillaba a la luz de la luna. 
El autor tiene algo que decir : 
Obligado por la vida, tuve que dominar la habilidad de conducir de forma oscura.