Capítulo 146

Después de pacificar a Zong Zhongming, Zong Ziheng todavía tenía una cosa 
más que hacer: Prepararse para mover la tumba de Zong Minghe. 
Zong Zixiao había amenazado más de una vez con desenterrar los cadáveres de 
Zong Minghe y Shen Shiyao con ira. Aunque odiaba a Zong Minghe, era su 
padre después de todo, y los muertos habían sido llevados. Por el bien de la 
dignidad del Clan Zong, tenía que salvaguardar la dignidad del difunto 
Emperador. Además, no quería que Zong Zixiao cometiera más pecados. 
Este asunto debía llevarse a cabo en secreto sin que se filtrara ni una palabra. 
Después de que Zong Zixiao partiera hacia Fenglinzhou, le pediría a Xu Zhinan 
que lo ayudara. 
Xu Zhinan todavía estaba en el palacio. Zong Ziheng estaba planeando 
encontrarlo para discutir el asunto cuando se encontró con Li Buyu a mitad de 
camino. 
"Emperador." Cuando Li Buyu lo vio, no pudo ocultar su sorpresa, pero después 
de notar los ojos rojos de Zong Ziheng, frunció el ceño ligeramente. "Emperador, 
¿Qué pasa?" 
Zong Ziheng no tuvo tiempo de cubrirse, por lo que solo pudo decir: "El viento 
es fuerte e irritó mis ojos." 
Los ojos de Li Buyu se oscurecieron. "¿No es que Zong Zixiao volvió a hacer las 
cosas difíciles para el Emperador?" 
Tal preocupación solo hizo que Zong Ziheng se sintiera avergonzado. Tosió 
suavemente. "¿Has visto a Xu Zhinan? Tengo algo que discutir con él." 
No podía convocar a Xu Zhinan o Li Buyu solo. Tenía que obtener el permiso de 
Zong Zixiao. Hoy, debido a la ceremonia, el palacio estaba abarrotado, por lo que 
pudo aprovechar la oportunidad para encontrar a Xu Zhinan. 
"Lo vi no hace mucho, pero no sé dónde está ahora. Si el Emperador tiene algo 
que hacer, puedo transmitir un mensaje en su nombre." 
A Zong Ziheng también le preocupaba no poder encontrar a Xu Zhinan. "Está 
bien. Por favor, dígale a Xu Zhinan que Zong Zixiao partirá pronto hacia 
Fenglinzhou, y después cuando se vaya, Xu Zhinan debería venir al palacio a 
verme en la primera oportunidad que tenga." 
"Sí." Li Buyu miró a Zong Ziheng, su corazón hormigueaba. "Emperador, sé que 
tiene mucho que hacer. Puede estar seguro de que lo salvaremos de su 
sufrimiento lo antes posible." 
El corazón de Zong Ziheng se sorprendió. "¿Tiene un plan?" 
"Xu Xianzun y yo ya hemos solicitado en secreto a muchas sectas inmortales. El 
mundo del cultivo definitivamente se unirá. No tomará mucho tiempo." 
"Hay otro asunto que necesito que hagas por mí." Zong Ziheng suspiró 
profundamente. Este asunto no debería haberse dejado en manos de forasteros, 
pero no se atrevió a salir del Palacio Wuji sin permiso. Si Zong Zixiao se 
enterara, no sabía qué tipo de reprimenda recibiría. 
"Por favor, dímelo, Emperador." 
"Buyu, después de que regreses a Shushan, mueve la tumba de mi madre a otro 
lugar." 
Li Buyu se sorprendió. 
"Es necesario tener cuidado de no divulgar ninguna información sobre este 
asunto. " "¿Por qué?" 
"Me preocupa que ... Zong Zixiao no la respete." 
Li Buyu ahuecó su mano. "Entiendo. Lo haré cuando regrese. ¿A dónde debo 
moverlo?" 
"Zhangyang. Esa es la ciudad natal de mi madre. Si vas a esa área y preguntas 
sobre las tumbas ancestrales de la familia Shen, las personas mayores deberían 
saberlo." 
"Sí." Li Buyu miró el hermoso rostro de Zong Ziheng sin parpadear y dijo 
con entusiasmo: "Buyu está dispuesto a servir al Emperador como un perro o un 
caballo. Si algo es inconveniente para que el Emperador lo haga solo, 
simplemente dé la orden." 
Zong Ziheng dijo calurosamente: "Ya me has ayudado mucho, Buyu. Gracias." 
Lo que sucedió en Shushan en ese momento fue una pesadilla de la que nunca 
pudo despertar. Si no fuera porque Li Buyu lo ayudó a limpiar las secuelas y 
suplicó por él, nunca se habría ido de una pieza. En su corazón, estaba muy 
agradecido con Li Buyu, quien siempre lo había tratado con respeto desde su 
juventud. Sin embargo, debido a que este hombre había presenciado su lado más 
oscuro, fue repelido instintivamente. De hecho, no quería enfrentarse a Li Buyu. 
No se atrevió a enfrentarse al pasado. 
Li Buyu sonrió. "Es una suerte poder compartir las preocupaciones del 
Emperador." 
— 
Durante el día, el Emperador Konghua estuvo ocupado todo el tiempo por los 
respetos a los antepasados. Por la noche, el Emperador Konghua fue ferozmente 
atacado en su propio lecho de dragones. 
Las túnicas ceremoniales y la corona eran solemnes y elaboradas. Tuvieron que 
ser colocados por tres sirvientes de palacio. Zong Zixiao no pudo quitárselos 
después de un largo tiempo tirando y forcejeando. Perdiendo la paciencia por 
completo, simplemente le levantó la ropa por el dobladillo, le rasgó la ropa 
interior y lo empujó con brusquedad. 
Zong Ziheng estaba paralizado. Sus dos piernas largas y delgadas colgaban 
impotentes de los brazos del Señor Demonio. Soportando las furiosas oleadas de 
ataque, y al mismo tiempo incapaz de dejar de gemir y temblar. 
La corona con borlas, que era el símbolo de la supremacía del Emperador, fue 
abandonada en el suelo. El cabello largo y brillante de Zong Ziheng estaba 
esparcido como tinta salpicada, rebosante de brillo mientras su cuerpo era 
sacudido. Su ropa despeinada solo lo cubría hasta la mitad, y su piel blanca y 
clara estaba sonrojada por la emoción. 
La luz de las velas parpadeó y brilló intensamente mientras la lámpara de loto de 
cinco tallos se balanceaba. La visión de Zong Ziheng se fue desenfocando 
gradualmente, pero en ese borrón, el rostro de esa persona que lo presionaba 
frenéticamente aún estaba claro. Como si no necesitara sus ojos para ver a esta 
persona, sino solo su corazón. Su aliento estaba lleno de las fragancias del humo 
envejecido de las orquídeas, la lujuria y el olor de su propia vergüenza en el que 
casi se ahoga. 
Zong Zixiao finalmente se soltó en su lugar más profundo y lo abrazó con fuerza 
por detrás, negándose a retirarse. 
"Lárgate, lárgate." Zong Ziheng se recuperó lentamente y apartó los brazos de 
Zong Zixiao avergonzado. 
"No." Zong Zixiao besó su cuello empapado de sudor y se rió en voz baja. 
"Realmente quiero quedarme dentro de ti por el resto de mi vida." 
"Bastardo. " 
"Hermano mayor", dijo Zong Zixiao en voz baja. "Me voy a Kunlun mañana. 
¿Crees que debería llevarte conmigo?" 
El corazón de Zong Ziheng saltó, pero no se atrevió a dejar que Zong Zixiao 
viera su pánico. 
"Si te llevo, el Palacio Wuji estará vacío, lo cual no estaría bien. Pero si no te 
llevo, 
¿No te extrañaré?" Zong Zixiao acarició la apretada cintura de su hermano mayor 
y sonrió con pereza. "Sin ti, ¿No me resultará difícil dormir solo?" 
"¿No dijiste que volverías pronto?" El tono de Zong Ziheng fue plano. 
"Mn. No perderé mucho tiempo con ella. Ella no renunciará a los cristales 
espirituales de hielo. Puedo tomarlos yo mismo." 
"¿De verdad crees que con los cristales espirituales de hielo puedes refinar la 
píldora que quieres?" 
Zong Zixiao entrecerró los ojos. "Si los cristales del espíritu de hielo no 
funcionan, entonces solo puedo. " 
"¿Solo que?" Zong Ziheng no se dio la vuelta. No se atrevió a mirar a los ojos de 
Zong Zixiao en este momento. 
Zong Zixiao besó el hombro de su hermano mayor. "Si dijera que nunca he 
comido 
píldoras humanas, ¿me creerías?" ". " 
"Es cierto que maté a la Secta Wuyun y saqué todos sus núcleos dorados, pero no 
comí ni uno solo", dijo Zong Zixiao lentamente. "No me importa lo que el 
mundo piense de mí, pero quería que lo supieras." 
"¿Por qué?" 
"Soy muy talentoso, y siempre he menospreciado a los cultivadores demoníacos 
que roban núcleos. Además, la primera vez que salí del palacio, casi fuimos 
asesinados por ladrones de núcleos, así que siempre he tenido un profundo odio 
para ellos", se burló Zong Zixiao. "Antes de morir, Lu Zhaofeng sacó su propio 
núcleo y me lo dio. 
¿Pensó que podía compensar sus pecados? No lo dejaría. Aplasté ese núcleo 
frente a él con mis propias manos." 
Zong Ziheng se estremeció, tanto por lo que dijo Zong Zixiao como por el 
significado más profundo detrás de esas palabras. Él preguntó: "¿Por qué me lo 
dices ahora?" 
"De repente quería decirlo. Hermano mayor, ¿me crees?" 
Zong Ziheng guardó silencio durante mucho tiempo antes de decir: "Te creo". 
Creía que incluso si Zong Zixiao no hubiera tomado píldoras humanas, todavía 
tendría el nivel de cultivo que tenía hoy. 
Esta vez fue el turno de Zong Zixiao de guardar silencio. Pero cuando habló de 
nuevo, fue algo que hizo que a Zong Ziheng se le pusieran los pelos de punta. 
"Hermano mayor, ¿Sabes que, de hecho, se puede tomar un núcleo sin quitarle la 
vida a una persona?" 
"¿Qué quieres decir?" La voz de Zong Ziheng tembló ligeramente. 
"Antes, las personas cuyos núcleos fueron robados eran en su mayoría asesinados 
o gravemente heridos y perdían demasiada sangre. Si la técnica se realiza 
correctamente y el tratamiento es oportuno, la persona en realidad no moriría." 
"¿Por qué estás diciendo esto?" 
Zong Zixiao sintió los cambios de humor de la persona en sus brazos, y de 
repente tuvo una suposición en su corazón. ¿Podría ser que Zong Ziheng 
realmente supiera 
sobre el Juepin Renhuang? 
Esta suposición hizo que su corazón saltara. 
Zong Zixiao abrazó a su hermano mayor con más fuerza. Los dos estaban tan 
cerca el uno del otro, pero parecían estar separados por mil millas. 
"Vete a dormir", dijo Zong Zixiao en voz baja. Los ojos rojos de Zong Ziheng 
permanecieron abiertos. 
Zong Zixiao se fue temprano en la mañana. Tan pronto como se fue, Xu Zhinan 
llegó al Palacio. 
Zong Ziheng preguntó primero sobre la situación de Qi Mengsheng. "Fuiste a 
persuadirla, pero ¿no funcionó en absoluto? Ahora no es el momento de ir contra 
Zong Zixiao." 
Xu Zhinan dijo: "No te preocupes, emperador. Mengsheng es terca, pero no 
estúpida. Dijo que quiere probar las habilidades de Zong Zixiao. Ella se 
encargará de eso cuando lo encuentre." 
Zong Ziheng frunció el ceño. "Zong Zixiao una vez rompió la matriz Jingang de 
la Secta Chunyang con solo dieciocho jinetes Yanyun. También derrotó a la 
Secta Wuliang. ¿Qué más quiere probar?" 
Xu Zhinan estaba un poco avergonzado. "Ella nunca ha peleado con Zong 
Zixiao, así que no lo ha aceptado. Él todavía la necesita no la matará por el 
momento. Ella está decidida, así que déjala lidiar con eso por su cuenta." 
Zong Ziheng negó con la cabeza. 
"El Emperador me convocó al Palacio. ¿Qué pasa?" 
Esa noche, los dos llegaron al mausoleo de los Zong. Zong Ziheng deshizo el 
sello y encontró la tumba de Zong Minghe. 
Cada uno de ellos manipuló más de una docena de talismanes títeres, lo que 
provocó que un grupo de guardias del Palacio Wuji excavaran la tumba de 
manera completamente inconsciente. 
Al amanecer, Zong Minghe finalmente fue desenterrado. Zong Ziheng tenía la 
intención de esconderlo en la parte posterior de la montaña y luego reemplazar a 
Zong Minghe con un cadáver previamente preparado. 
Zong Ziheng se sentía realmente incómodo en su corazón, por lo que solo podía 
hacer que Xu Zhinan abriera el ataúd y reemplazara el cuerpo. 
"¿Mmm?" Xu Zhinan de repente hizo un sonido de desconcierto. "¿Qué ocurre?" 
El corazón de Zong Ziheng se tenso. 
"Esto..." Xu Zhinan dijo: "Emperador, será mejor que vengas y eches un 
vistazo." 
Zong Ziheng originalmente estaba parado lejos, pero tuvo que caminar. Al mirar 
los huesos blancos envueltos en brocado real, sintió escalofríos por todas partes. 
"Emperador, mira los huesos de la mano." Xu Zhinan levantó la manga de la 
túnica del esqueleto. 
Zong Ziheng respiró hondo y miró hacia abajo. Los dedos del cadáver eran 
largos y prolijos. No se veían diferentes, pero esa fue la mayor diferencia. Dio un 
paso atrás y su rostro estaba más blanco que la luna esa noche. 
No estaban las manos de un practicante de espada. ¿Qué espadachín adulto 
tendría un par de manos cuyos huesos no estuvieran deformados en absoluto? 
"El difunto Emperador, ¿Podría ser los restos de alguien más ...?" Xu Zhinan 
quería hablar y luego se detuvo. 
Zong Ziheng se puso la piel de gallina y se quedó boquiabierto. Durante mucho 
tiempo, no pudo recuperarse del impacto. 
¿Quién había tocado los restos de Zong Minghe? 
En ese entonces, Zong Minghe resultó gravemente herido por Zong Ziheng en la 
Plataforma Bagua. Mientras se recuperaba de sus heridas, Shen Shiyao mató a 
Zong Minghe y luego a ella misma. Para proteger la reputación del Clan Zong, se 
hizo cargo de todo él mismo. Luego, casi fue asediado por la Secta Wuliang, y 
fue Li Buyu quien lo salvó. Li Buyu, Xu Zhinan y Qi Mengsheng sopesaron los 
pros y los contras con el líder de la Secta Wuliang para que pudiera sentarse en el 
trono como Emperador. 
Finalmente, llevó a Zong Minghe a Daming para el entierro. 
Había muchas personas de la Secta Wuliang que podrían haber cambiado el 
cadáver 
de Zong Minghe. 
¿Pero por qué? ¿¡Y a dónde fue el verdadero Zong Minghe !?