Capítulo 94

Al mirar el rostro juvenil de Fan Wushe y escuchar sus palabras desvergonzada, 
Xie Bian de repente sintió un sentimiento familiar. Aunque ni siquiera su cabello 
había tocado, se sintió ofendido y su cuero cabelludo se puso rígido. Le dio una 
palmada a Fan Wushe en la cabeza y dijo enojado: "Eres tan joven, ¿De dónde 
aprendiste tanto?" 
Fan Wushe estaba atónito, como si por un momento hubiera regresado a su 
infancia cuando le dijo estas palabras a su hermano mayor. Su confesión que 
había dicho con tanto esfuerzo fue recibida con una respuesta que fue 
vergonzosa. Pensó enojado que tarde o temprano, lo haría rogar por misericordia. 
"¿Qué no se puede decir? ¿Quieres saber más de este pícaro?" 
"¡Cállate!" Xie Bian le advirtió presa del pánico. 
"Definitivamente le gustare a Shixiong", dijo Fan Wushe con certeza. 
"Yo, no creo que esté bien, este tipo de cosas ..." Xie Bian agitó las manos 
inconscientemente. 
"¿Qué pasa?" Fan Wushe se acercó unos pasos a él. "¿Shixiong me odia?" 
Xie Bian dijo ansiosamente: "¿No podemos ser buenos hermanos y no tener que 
hablar de gusto u odio?" 
"No." Fan Wushe aprovechó la oportunidad para bloquear a Xie Bian en la 
esquina y agarró la mano que pretendía alejarlo. 
Xie Bian intentó con todas sus fuerzas retirar la mano, pero falló. Estaba 
sorprendido de lo fuerte que era Fan Wushe. Escuchó una voz suave y 
ligeramente agraviada fluir en sus oídos. "Solo tengo a Shixiong que es bueno 
conmigo." 
"......" 
Fan Wushe frunció las cejas y sus ojos brillantes brillaron. En realidad, era un 
poco lamentable. "Desde mi infancia, solo Shixiong es bueno conmigo. Solo 
Shixiong realmente se preocupa por mí. Solo cuando estoy cerca de ustedes me 
siento como si tuviera una familia, un hogar. Es como si hubiera estado 
esperando conocerlos a todos ustedes en toda mi vida." 
Cuando supo por esa persona que Zong Ziheng se había reencarnado como 
discípulo de Zhong Kui como el Wuchang del inframundo, había estado 
esperando: Esperando a que él mismo creciera, esperando el momento adecuado, 
esperando su reencuentro. El reino de los mortales, el reino de los fantasmas, 
incluso el infierno no pudieron evitar que se volvieran a encontrar. 
Una reprimenda corrió a la boca de Xie Bian, pero solo pudo tragársela. Dijo con 
impotencia: "No digas eso. Shixiong no es el único que te trata bien. Aún eres 
joven. Conocerás a muchas personas en el futuro." 
"No quiero a nadie más. Solo quiero a Shixiong". 
Xie Bian sintió que era tan difícil que estaba sudando. "Shixiong cree que es 
posible que no entiendas el amor verdadero. Solo porque soy bueno contigo ..." 
Fan Wushe de repente besó sus tiernos labios rojos. 
Xie Bian se quedó estupefacto. Su corazón latía salvajemente, como si gritara 
para saltar fuera de su pecho. 
"Entiendo." Fan Wushe se humedeció los labios, revelando una sonrisa ganadora. 
Xie Bian pateó a Fan Wushe al suelo, abrió la puerta con un "golpe" y salió 
corriendo. Pero antes de haber corrido más de dos pasos, se apresuró a regresar 
nuevamente, señalando a Fan Wushe con la cara roja. "Te falta disciplina. Eres 
irrespetuoso con tu Shixiong. ¡Tienes que enfrentarte a la pared en reflexión y no 
tienes permitido comer hoy!" 
Fan Wushe se levantó del suelo y dijo con una sonrisa: "Como quieras." 
Xie Bian pensó en las contra medidas en las que había pensado anoche y cómo se 
habían derrumbado frente a Fan Wushe. Desde que tuvo este Shidi, sintió que el 
deseo de Fan Wushe de monopolizarlo era anormal, pero nunca pensó que había 
ido en la dirección equivocada. Pero la noche anterior, acababa de soñar que 
había estado con un hombre, entonces hoy, descubrió que Fan Wushe tenía 
motivos ocultos sobre él. ¿Fue una coincidencia? ¿¡Era una señal de que estaba 
destinado a ser un manga cortada !? 
¿Qué debe hacer? ¿Le gustaba realmente a su Shidi? Si su Shifu se entera, 
¿Cómo debería explicarlo? 
Xie Bian sostuvo su cabeza, pensando en lo que Fan Wushe le dijo, y ese beso.... 
Solo un toque, se sintió tan suave, un poco cálido y fresco. ¿Besar originalmente 
era así? Eso no pareció ser tan interesante. Fue muy diferente a su sueño. 
Xie Bian se despertó de repente y deseó poder abofetearse dos veces. ¿Qué 
estaba pensando? 
Después de pensarlo, Xie Bian decidió esperar a que Lan Chuihan regresara y 
hablar con él en secreto para ayudarlo a pensar en una solución. Lan Chuihan era 
conocido como el hombre más hermoso del mundo de la cultivación. 
Dondequiera que iba, no había escasez de hombres y mujeres que lo favorecían. 
Siempre fue conocido como un coqueteo. Para este tipo de cosas, debería ser la 
persona adecuada a quien preguntar. 
Sin embargo, después de esperar dos horas, ni Zhong Kui ni Lan Chuihan 
regresaron. No sabía qué había pasado ni de qué les estaba tomando tanto tiempo 
hablar. 
Xie Bian meditó, tratando de calmar su mente lo antes posible. 
Pero no mucho después, sintió un temblor debajo de él, y supo que el lago afuera 
no estaba en calma. Una presión fuerte y aterradora que podría hacer que el 
corazón de uno se cayera vino de la dirección del lago Fengming. Estaba tan 
lejos de la presión espiritual de Wuzhui que no se podía comparar. Algo tan 
grande solo podría ser Zhong Kui. Xie Bian saltó de la cama. 
Salió corriendo por la puerta y se topó con Fan Wushe. 
"¡Algo le ha pasado a Shifu!" Xie Bian agarró a Fan Wushe y lo arrastró fuera. 
El Palacio de hielo estaba sumido en el caos. Muchas personas tenían miedo y 
nunca habían experimentado una presión espiritual tan terrible en sus vidas. 
Dado que el caballo demonio acababa de salir corriendo del lago la noche 
anterior, ¿Quien sabía qué iba a pasar ahora? 
Tan pronto como salieron corriendo del Palacio de hielo, fueron golpeados por 
un viento frío que casi los congeló hasta los huesos. 
¡Hacía demasiado frío! La temperatura descendía rápidamente y los abrigos de 
piel ya no eran efectivos. Si la gente común se encontrara con un frío tan 
extremo, pronto 
habían muertos congelados. Tuvieron que usar el poder espiritual para 
mantenerse calientes. 
"No, no es Shifu." Fan Wushe miró fijamente al lago Fengming. "Este es un 
hechizo de tipo frío." 
"¿Es Qi Menghseng?" Xie Bian estaba aún más preocupado. "Qi Mengsheng está 
en el Palacio Espiritual en el fondo del lago. Shifu y Lan Chuihan fueron a verla. 
Deben estar allí también. Ahora algo ha sucedido en el lago. Deben estar en 
problemas." 
"Con Shifu allí, definitivamente podrá convertir el peligro en paz." 
Un grupo de cultivadores de la Secta Cangyu corrió hacia el lago Fengming uno 
tras otro. Las Emisarias Feiling no estaban allí, y Yun Zhongjun tampoco estaba 
allí, por lo que no tenían idea de lo que estaba pasando. 
Escucharon a alguien gritar: "¡Dios mío, el lago Fengming se está congelando!" 
"Imposible, están los cristales espirituales de hielo. El lago Fengming nunca se 
congelará." 
Sin embargo, mientras la multitud observaba, los bordes del lago Fengming 
comenzaron a congelarse, avanzando hacia el centro del lago a una velocidad 
visible a simple vista. 
Xie Bian tomó una decisión rápida. "Vamos al Palacio Espiritual. Hay un túnel 
desde el palacio de hielo que va directo allí." 
"No podemos entrar". Fan Wushe entrecerró los ojos. "Tenemos que encontrar a 
las Emisarias Feiling para que nos ayuden. Yun Zhongjun dijo que las dos 
mujeres están en reclusión reflexionando sobre sus errores. No sé si eso es cierto. 
Interroga a una persona de la Secta Cangyu." 
"Bien." 
Los discípulos de la Secta Cangyu que miraban el lago estaban completamente 
aterrorizados. Sus rostros estaban azules y grises, como si vieran llegar el final. 
De repente, dos sombras saltaron del centro del lago que estaba a punto de 
congelarse y flotaron en el aire. Mirando con atención, eran Zhong Kui y Lan 
Chuihan. El agua del lago se había congelado sobre ellos en un instante, incluso 
su cabello estaba congelado. Solo mirarlos hacía que la gente quisiera temblar. 
Zhong Kui usó su poder espiritual para amplificar su voz para que sonara por 
todo Fenglinzhou. "Qi Mengsheng intentó usar los cristales espirituales de hielo 
para remodelar su cuerpo. Ahora está sucumbiendo a sus demonios 
internos.¡Retírese rápidamente al Palacio de hielo!" 
La multitud se sorprendió. 
¿¡Usar cristales espirituales de hielo para remodelar el cuerpo !? 
El lago Fengming finalmente se había congelado por completo, pero en el 
siguiente instante, el hielo comenzó a agrietarse. El mundo entero se quedó en 
silencio ante los escalofriantes sonidos crepitantes. 
Con un "boom", la superficie del hielo se hizo añicos y algo salió disparado del 
centro del lago. Miles de trozos de hielo frío se precipitaron hacia el cielo, como 
una peregrinación, y se juntaron en el aire. Sostenían a una demonio envuelta en 
cristales espirituales de hielo. Su cabello blanco bailaba al viento, sus ojos 
estaban ligeramente cerrados y su rostro era demoníaco y hermoso. 
Ella fue la única cultivadora clasificada en Xianzun en cien años: Qi Mengsheng, 
jefa de la Secta Cangyu. Había tantas leyendas sobre ella en el mundo del 
cultivo, y la más famosa fue que se negó a rendirse al Señor Demonio. 
Sin embargo, algunas personas creían que la razón por la que Qi Mengsheng 
tenía ese tipo de fuerza no era porque tomara prestado poder del cielo, sino que 
tomaba prestado el poder divino de los seres celestiales. Debido a que el arma 
espiritual en su mano podía ejercer el poder más fuerte en Fenglinzhou, podía 
luchar contra el Señor Demonio. 
En este momento, Qi Mengsheng sostenía dos piezas de jade de hielo cristalino 
en su mano. Uno era un copo de nieve de cristal de hielo hexagonal, y el otro era 
un ala emplumada, que juntas eran el arma espiritual de la Secta Cangyu 
heredada de sus antepasados: Bingxue Jue. [1] 
Bingxue Jue era el arma espiritual de Qingnü, la diosa del hielo y la nieve, la 
misma de "Qingnü compite con Chang'e, la luna tan pura como el jade y casta 
como el hielo"[2]. Qingnü fue una de los seres celestiales que vivió en Kunlun 
después de la separación del cielo y la tierra. 
"Me preocupa que Shifu tampoco sea su oponente", dijo Xie Bian apretando los 
dientes. "Nunca he sentido una presión espiritual tan fuerte, y su cuerpo se ha 
integrado con cristales espirituales de hielo. ¿Qué son los cristales espirituales de 
hielo? Son el Qi espiritual condensado del cielo y la tierra. Si su poder espiritual 
es inagotable, podría consumir a Shifu." 
"Lo sé. Si Shifu no puede pelear, correrá, pero lo arrastraremos al quedarnos 
aquí." "Pero. " 
"¡Bian, vuelve al Palacio de hielo!" La voz de Zhong Kui estaba muy ansiosa. 
Qi Mengsheng abrió lentamente los ojos. Sus labios se abrieron suavemente y su 
boca arrojó una escarcha blanca y fría. 
"Zhong Tianshi, tu Espada Qingfeng tiene un rastro del espíritu del Emperador 
de Beiyin. Puede abrir el límite de Tianshan y encontrar el Jinqie Yuce [3]dejado 
por el Emperador de Dongyue, ¿verdad?" 
"Qi Mengsheng, ¿Qué estás tratando de hacer?" 
"¿Realmente no lo sabes?" Qi Mengsheng dijo inexpresivamente. "El Jinqie 
Yuce registra las tres vidas de los seres celestiales. Me guiará a la reencarnación 
del Emperador Konghua." 
Glosario: 
Bingxue Jue: Piezas de Nieve y hielo; Es un tipo de ficha hecha de dos piezas de 
jade juntas. 
Qingnü compite con Chang'e, la luna tan pura como el jade y casta como el hielo: 
Este es un poema real. 
chū wén zhēng yàn y wú chán 
(Mientras escucho a los gansos salvajes, los grillos ya están en silencio) bi ch lóu 
nán shu jiē tiān 
(Hacia el sur, desde la torre de cien chi de altura, el agua se mezcla con el cielo) 
qīng n sù é jù nài lěng 
(Qingnü compite con Chang'e,) yuè zhōng shuāng l dòu chán juān 
( La luna pura como el jade y casta como el hielo.) [3]Jinqie Yuce: El libro de los 
Sacrificios.