Capítulo 33

Después del invierno, la primera nevada del año caía en el mundo, y recibieron 
una respuesta de la Secta Chunyang invitando a Zhong Kui a Jingzhou para 
discutir el asunto de pedirle a Xu Zhinan que saliera de la reclusión. Parecía que 
enviar varias cartas no fue en vano. 
Comparado con el hecho de que estaban tan preocupados por la identidad del 
espíritu maligno, la reacción de la Secta Wuliang fue bastante indiferente. 
Después de salir de Shushan, no recibieron ninguna noticia. Incluso Lan Chuihan 
había escrito una carta a la Secta Wuliang, pero no habían investigado en 
absoluto. Con tal actitud, ¿Cómo no se puede dudar de la actitud de la Secta 
Wuliang? Cuando pensaron en cómo la esperanza de vida de Zhong Kui se 
redujo debido a este asunto, estaban aún más decididos a descubrir la verdad. 
Durante su recuperación, Fan Wushe estuvo casi 'castigado' en el Palacio 
Tianshi. Se sintió sofocado, así que tan pronto como se recuperó, propuso ir a dar 
un paseo y mirar alrededor del inframundo. 
Xie Bian luego recordó que Fan Wushe casi solo había visto el Palacio Tianshi 
desde que llegó al inframundo. Incluso si no fue designado oficialmente, seguía 
siendo Wuchang. Debería estar familiarizado con este lugar. 
Los hermanos marciales abandonaron el Palacio Tianshi y volaron más 
profundamente en la montaña Luoyou con sus espadas. El Palacio Tianshi se 
construyó al pie de la montaña Luona, y la residencia del juez y las residencias 
de los generales del inframundo se construyeron alrededor de la montaña. 
Rodeado de niebla, la visibilidad alrededor de la montaña era muy baja, lo que a 
menudo daba una sensación de soledad. De hecho, había cientos de millones de 
fantasmas en el inframundo, pero cada uno permanecía en el lugar que le 
correspondía. 
Mirando hacia arriba a través de las montañas cubiertas de niebla, se veían los 
pasillos oficiales y las torres de balizas. Arriba y abajo de las calles, había 
incendios fantasmas, señales de humo, chispas de meteoritos y plantas 
medicinales , por lo que toda la montaña Luozheng parecía un volcán que fluía 
con lava. Desde el cielo, otro río descendía directamente hacia Jiuyou, 
descendiendo a una oscuridad infinita. 
En el reino de los mortales, la montaña Luofeng era muy parecida a otras 
montañas del mundo. La belleza espiritual y misteriosa de este lugar solo se 
podía ver en el 
reino de los fantasmas. Con su ropa blanca ondeando en el viento de la montaña, 
Xie Bian exclamó: "Hermoso, ¿No es así?" 
"Hm." 
"Desde aquí, puedes tener una vista general del inframundo." Xie Bian señaló 
con sus pies. "Los subordinados llevan las almas humanas a través del 
Monumento Yin-Yang, caminan por la carretera Huangquan y luego atraviesan el 
Bosque Guiliu. El primer lugar al que llegan es la Plataforma Niejing. Niejing 
puede iluminar el bien y el mal de una persona. Si son buenos o el bien y el mal 
son iguales, pueden ser enviados directamente a reencarnarse. Si son malos, o el 
bien y el mal son difíciles de distinguir, pueden ser enviados a una de las diez 
salas para ser juzgados en el Salón Yanluo." 
A mitad de camino de la montaña, había diez majestuosos salones oficiales, cada 
uno con su propia bandera. 
"El camino subterráneo del Salón Yanluo es la entrada al infierno. Si quieres 
verlo ..." Xie Bian se volvió hacia Fan Wushe, pero lo vio mirando al Salón 
Yanluo con una mirada extraña, como si hubiera algún tipo de bestias adentro. 
"... ¿Wushe?" 
"No quiero ir", dijo Fan Wushe. 
"Bueno, es difícil ir allí. No iremos." Xie Bian voló hacia adelante e hizo un 
pequeño círculo alrededor de la montaña. "Este río se llama Wangchuan. ¿Ves el 
puente sobre el río? Es el Puente Naihe. Para reencarnarse, la gente tiene que 
pasar por este puente. Beben la sopa Meng Po en el puente, olvidan el pasado y 
entran en el ciclo de reencarnación." 
"Sopa Meng Po", dijo Fan Wushe en voz baja, "Bebiste la sopa Meng Po." 
"Por supuesto", dijo Xie Bian. "Todo el mundo tiene que beberlo. Tú también 
tienes que beberlo, de lo contrario no puedes reencarnar. Pero hay excepciones." 
Señaló el río Wangchuan y dijo: "El agua viene del cielo, fluye hacia el suelo y 
se vuelve negra. De hecho, no es negra, sino roja sangre. Hay innumerables 
fantasmas en ella. 
Quieren reencarnar con sus recuerdos intactos. No están dispuestos a beber la 
sopa Meng Po, solo pueden cruzar el río ellos mismos, pero la mayoría de ellos 
se pierden en el río Wangchuan y se convierten en fantasmas solitarios." 
Fan Wushe apretó el puño y dijo en voz baja: "No lo bebí." "¿Qué?" Xie Bian no 
escuchó con claridad. 
Acordamos que ninguno de los dos lo bebería y que nos volveríamos a encontrar 
de nuevo después de reencarnarnos. Pero rompiste tu promesa y me olvidaste. 
"¿Por qué debería beberlo?" Fan Wushe levantó la voz. "¿No sientes ningún 
apego por esta vida, por las personas en esta vida?" 
Xie Bian reflexionó: "Si hay algún apego y no puedes dejar atrás el pasado, 
¿Cómo puedes empezar de nuevo en la próxima vida?" 
"¿Por qué tenemos que empezar de nuevo? Muchas personas no comprenden 
todo durante su vida. Empiezan de nuevo, sólo para repetir los mismos errores." 
"Tienes razón, pero creo que la reencarnación es la lección de todos. Para 
cultivar el bien, el mal, la pobreza, la riqueza, la salud, la enfermedad, la fuerza y 
la debilidad, debemos seguir probando nuestro corazón en cada vida y luchar por 
el mérito. Solo así podemos ir más allá de la reencarnación y evitar el 
sufrimiento. Beber la sopa Meng Po en realidad le da a las personas la 
oportunidad de empezar de nuevo. De lo contrario, muchas personas se 
obsesionarían y repetirían las mismas cosas una y otra vez." 
Fan Wushe guardó silencio. 
Xie Bian sonrió levemente y dijo: "Además, una vida son cien años. En los 
momentos finales, uno pierde todo interés por la vida. Hay pocas cosas que son 
tan importantes que no se pueden cortar." 
"Algunos", Fan Wushe miró a lo lejos, "Pero mientras haya una cosa, vale la 
pena pasar por el fuego y el agua[1]". 
Xie Bian se rió entre dientes. "Eres tan joven. ¿Cómo puedes hablar de tales 
vicisitudes?" 
Fan Wushe volvió la cara y pensó por un momento. "Shixiong, ¿Puedes llevarme 
a ver la Campana Donghuan?" 
"Sí. ¿Has escuchado muchas leyendas sobre la Campana Donghuan entre la 
gente?" "Un poco." 
"Nunca has estado en Kunlun, ¿verdad? Los cuatro tesoros espirituales antiguos, 
¿No los has visto?" 
"......" 
"Jaja, Shixiong te mostrará los alrededores hoy." 
Cuando los dos volaron hacia la cordillera, apareció un valle plano entre dos 
cumbres. Desde el cielo, pudieron ver una enorme matriz espiritual pintada en el 
suelo. En el ojo de la matriz había una simple Campana dorada. 
Cuando aterrizaron en el suelo, fue aún más evidente que la campana era tan 
grande como un árbol altísimo. Estaba sucio y tenía rastros de polvo a lo largo 
del tiempo, pero los encantamientos grabados en su superficie aún eran claros. 
Xie Bian dijo con orgullo: "Este es el tesoro espiritual de Shifu. Es realmente 
abrumador." 
Fan Wushe miró la Campana Donghuan en silencio, su corazón palpitaba un 
poco. Era un hombre que empuñaba una espada refinada en el Caldero de 
Shennong y había aprovechado dos de los cuatro antiguos tesoros espirituales. 
Pero en el momento en que vio la Campana Donghuan, creyó que realmente era 
la cima de los cuatro tesoros espirituales antiguos. Con solo estar cerca de él, 
había una especie de poder espiritual al que incluso el Monte Tai se inclinaría. 
Xie Bian entró en la matriz, "Wushe, puedes acercarte para mirar. Puedes tocarlo, 
no importa." 
Fan Wushe se acercó. Extendió la mano y acarició suavemente el cuerpo de la 
campana. Se sentía cálido, frío y pesado. La idea de que era de un dios hace un 
millón de años realmente le produjo una sensación de asombro. 
"La campana de Donghuan, las personas pueden tocarla, pero los fantasmas no." 
Los dedos de Xie Bian se curvaron ligeramente y tocaron el timbre. "Pero no 
podemos hacer que suene y no podemos sacudirlo. Solo Shifu puede." 
"Con este objeto divino, sería fácil unificar el mundo inmortal, pero Shifu está 
dispuesto a mantenerlo aquí para reparar el límite Fengdu." 
"Es por eso que Shifu es respetado por el mundo." Los ojos de Xie Bian estaban 
llenos de admiración. "Aunque Shifu a veces no es confiable, tiene un corazón 
puro, un corazón para la gente común. Nadie se puede comparar con él." 
El estado de ánimo de Fan Wushe era un poco complicado. Desdeñaba a Zhong 
Kui, pero también tenía que admirarlo por su desinterés, algo que él no podía 
hacer. 
No quería admiración; quería sumisión. Quería que esas cosas que le habían sido 
quitadas volvieran obedientemente a él una por una. Quería que esta persona no 
tuviera nada en sus ojos más que él. 
Xie Bian acercó la oreja a la campana de Donghuan y dijo en voz baja: "Wushe, 
escucha. Parece que puedes oír el sonido." 
Fan Wushe siguió su ejemplo y cerró los ojos. 
Las nueve nubes del cielo se abrieron y una luz sagrada brilló desde el cielo, 
junto con una gran campana, los tonos sonaron uno por uno, el sonido como un 
trueno o el rugido de un dragón. Su sonido fue infinito, pasó a través de un 
millón de años, atravesando los tres reinos de los mortales, los fantasmas y los 
dioses. Sacó el latido del corazón de todas las criaturas vivientes en su pecho. 
Resonaba con todos los ríos, lagos y mares como cuatro ramas fluidas. Se 
elevaba sobre las montañas, esculpiendo carne y huesos. Era la esencia del sol y 
la luna, la ilusión del alma y el espíritu. 
El sonido ensordecedor de la campana llamó a todos los seres vivos. Los tres 
reinos respondieron a su llamado. 
Fan Wushe dio un paso atrás. Jadeaba pesadamente y su frente estaba cubierta de 
sudor. 
Xie Bian presionó suavemente su hombro. "Olvidé decirte, el poder divino de la 
Campana Donghuan es demasiado fuerte para ser tocado por mucho tiempo. 
Molestará la mente de la gente. Volvamos atrás." 
Mientras salían de la matriz, Fan Wushe miró hacia la Campana Donghuan. 
"Shixiong, si la Campana Donghuan estuviera hace unos cien años, ¿Qué habría 
pasado?" 
"Zong Zixiao ciertamente no pudo haber provocado una tormenta tan grande", 
dijo Xie Bian con firmeza. 
"Tiene sentido." Este objeto siempre sería una barrera. Nunca dejaría que nadie 
se parara frente a él. 
Los dos rodearon la montaña Luofeng y regresaron al Palacio Tianshi. 
Tan pronto como aterrizaron, los ojos de Xie Bian se posaron en la mano de Fan 
Wushe. Como si encontrara algo, dijo: "Ah, tu manga, ¿Es demasiado corta?" 
Fan Wushe abrió los brazos ligeramente. "Parece ser un poco." 
"¿Has crecido más alto?" Xie Bian sostuvo la muñeca de Fan Wushe, enderezó 
su brazo y lo comparó con el suyo. "Realmente es la edad en la que das un salto. 
En medio año, tu ropa se ha vuelto más corta." 
"Seré tan alto como tú el próximo año." "¿De verdad? ¿Cómo lo sabes?" "Espera 
y verás." 
Los labios de Xie Bian se levantaron cuando dijo: "Afortunadamente, al hacer la 
ropa, el sastre pensó en hacerte una más larga. Cuando cosió el dobladillo, dejó 
un poco de sobrante para que pudiera ser alterado. De lo contrario, la ropa se 
desperdiciaría." Miró hacia abajo. "¿Qué pasa con los pantalones, también son 
cortos?" 
"Un poco." 
Xie Bian volvió a ponerse detrás de Fan Wushe. De repente, puso sus manos 
alrededor de su cintura y la midió con sus manos, murmurando un poco. 
El cuerpo de Fan Wushe de repente se tensó. Una leve fragancia mezclada con un 
cálido aliento penetró en todos sus sentidos. Incluso podía sentir a Xie Bian 
frotando accidentalmente su pecho contra su espalda, e incluso dejó de respirar. 
"Una toma, dos tomas ..." comparó Xie Bian durante un rato. "Nuestras cinturas 
son casi iguales. Ponte mi ropa cuando regresemos esta noche. Es un poco menos 
incómodo usar algo demasiado grande que algo demasiado pequeño. Dame toda 
tu ropa. La cambiaré por ti." 
Fan Wushe respiró hondo. "También puedes alterar la ropa." 
"¿Qué tiene de difícil? Es una pérdida de plata ir al sastre para un trabajo tan 
pequeño." Xie Bian sonrió y palmeó la espalda de Fan Wushe. "Bien, este cuerpo 
es mucho más fuerte. Parece que lo estoy alimentando bien." 
Fan Wushe miró furtivamente a Xie Bian. Su rostro estaba tranquilo, pero su 
corazón ya estaba lleno de un rastro de dulzura. 
En el inframundo, hubo dos festivales particularmente importantes. Uno era el 
Festival de los Fantasmas y el otro era el Festival de Primavera[2]. Durante este 
período, habría muchos sacrificios y ofrendas en el reino de los mortales, y las 
personas en el reino de los fantasmas podrían recibir deseos de familiares y 
amigos en el mundo. También podrían volver a visitar a las personas que 
extrañaron. 
Xie Bian había estado ocupado durante el nuevo año. Él y Fan Wushe fueron a la 
ciudad de Fengdu para comprar muchos artículos de año nuevo, como pancartas , 
linternas, petardos y fuegos artificiales, que fueron traídos para decorar el Palacio 
Tianshi. Para comer la carne más fresca, Xie Bian incluso trajo dos gansos para 
criar. Los animales vivos no se pueden colocar en bolsas espaciales. Por el bien 
de este par de gansos frescos, las dos personas que los transportaban fueron 
arrojadas todo el camino de regreso. 
Fan Wushe miró el excremento que se le había manchado los pantalones y sintió 
que él como Su majestad el Señor Demonio había sido provocado. Pero la 
persona que lo 'provocó' no se dio cuenta. Se rió muy bien, y cuando suavemente 
se secaba el sudor, Fan Wushe ni siquiera pudo enojarse. 
"¡Wow wow!" Bo Zhu grito a su alrededor. "Bai Ye, ¿No es cierto que no puedes 
llevar a los seres vivos al inframundo? Esa última vez que Tianshi trajo a Hei Ye 
de vuelta, Fujun todavía no lo ha superado." 
Xie Bian lo 'hizo callar'. "Son dos gansos, ¿De qué tienes miedo? Vamos a matar 
uno el día treinta y el otro el segundo. Si a Fujun le gusta, se avergonzará 
demasiado de regañarme." 
"Entonces, ¿Por qué no trajiste más pollos y patos? Me gusta más tu pollo 
guisado." 
"Las gallinas y los patos son muy ruidosos. Los gansos no graznan mientras no 
haya nada alrededor que los pueda asustar." Xie Bian tocó un ganso y dijo: 
"Mira, es blanco y gordo. Debe estar delicioso". 
"Entonces este ganso, ¿Cómo lo comemos?" Cuando Bo Zhu preguntó esto, un 
chorro de saliva goteó. 
"Lo pensare." Xie Bian preguntó: "¿Ha enviado todas las tarjetas de invitación 
que se le pidió que enviara?" 
"Los envié a todos." "¿Yeyou y Riyou también?" 
"Sí", asintió Bo Zhu. "Es solo que una persona siempre se duerme y es muy 
incómodo cuando comemos." 
"¿Que es incómodo? Mientras estemos juntos, es un reencuentro." Fan Wushe se 
preguntó: "¿Qué quieres decir?" 
"Oh, no creo que te lo haya dicho todavía, los dos You..." Xie Bian se rió. 
"Cuando vengan, te lo explicaré." 
— 
En la víspera de Año Nuevo, Cui Jue, Yeyou y Riyou, quienes fueron invitados 
al Palacio Tianshi, llegaron según lo programado. Fan Wushe entonces entendió 
de lo que estaban hablando Xie Bian y Bo Zhu ese día. 
El hombre que vino con Cui Jue esta vez fue Riyou[3]. Estaba vestido con el 
mismo uniforme azul oscuro que Yeyou. Era guapo y tenía una apariencia 
extraordinaria, pero su expresión era tan fría como el hielo. Sin embargo, Yeyou 
flotaba a su lado dormida, lo que parecía extraño. 
Xie Bian dio la bienvenida a los invitados a la puerta. Después de que Riyou se 
sentó, colocó a Yeyou en una silla a su lado. Le colocó un cojín detrás de la 
espalda y le enderezó la cabeza y las extremidades. Sus movimientos fueron 
todos muy suaves. 
Fan Wushe estaba desconcertado y dijo: "Esto es ..." 
Xie Bian lo llevó a un lado y le explicó. "Yeyou y Riyou eran originalmente una 
pareja. 
Escuché que cometieron un gran error mientras estaban vivos, pero el Emperador 
se sintió conmovido por su profundo amor. Así que los castigó para patrullar el 
mundo día y noche. Riyou solo está despierto durante el día, luego duerme 
después del atardecer. Yeyou es todo lo contrario. Al amanecer, caerá en un 
sueño profundo y estará despierta para patrullar por la noche. Aunque están 
juntos, solo pueden mirarse a los ojos durante un breve momento todos los días, 
tal vez incluso sin tiempo para decir una palabra." 
Fan Wushe los miró con sorpresa. 
"A menudo me pregunto, ¿Fue esto la bondad o la crueldad del Emperador?" Xie 
Bian suspiró. "En el momento en que sus ojos se encuentran, es todo lo que 
tienen entre ellos. El resto de las largas horas, solo pueden vigilar a su amante 
dormido." 
"Pero aun así, son reacios a darse por vencidos." 
"Bueno, si se reencarnan, nunca se volverían a ver, así que prefieren estar juntos 
así." Xie Bian frunció el ceño suavemente. "Una emoción realmente profunda." 
Fan Wushe sintió un poco de dolor en su corazón. Comprendió la obsesión de 
mantener a la otra persona a su lado a toda costa. 
Xie Bian preparó una deliciosa cena de Nochevieja que fue tan rica, colorida y 
fragante que a la gente se le hizo la boca agua. 
Cui Jue elogió a Xie Bian. Zhong Kui trató de persuadir a Cui Jue para que 
bebiera más vino, pero Cui Jue no era un bebedor empedernido. Cuando bebía un 
poco, le gustaba sermonear a la gente. Cuando bebía más, se volvía muy poético. 
En el asiento de Bo Zhu, tampoco había reglas. Jugaba con palos de fuegos 
artificiales mientras comía. 
Después del anochecer, Riyou y Yeyou cambiaron de turno. Yeyou le dio a 
Riyou un poco de vino de vez en cuando, y de vez en cuando le decía algo al 
oído. En su rostro emergió una rara suavidad femenina. 
Xie Bian y fan Wushe también bebieron vino y conversaron sobre todo, desde el 
mar hasta el cielo. Fan Wushe se olvidó temporalmente del pasado y se 
concentró solo en ser el shidi de Xie Bian. 
Había pasado mucho tiempo desde que el Palacio Tianshi estaba tan animado. 
Todo el mundo estaba enrojecido y alegre. 
De repente, escucharon un fuerte graznido, como de un ganso. 
Cui Jue miró a izquierda y derecha confundido. "¿Por qué? ¿Por qué me pareció 
escuchar algo llamando?" 
Xie Bian se despertó repentinamente de su vino. Bo Zhu lo miró nerviosamente y 
susurró. "¿Qué pasa? Pensé que los gansos no suelen graznar." 
"Algo debe haberlo asustado. Saldré y echaré un vistazo", dijo Xie Bian, saliendo 
corriendo. Pero antes de que pudiera salir por el umbral del Salón Jiuyun, una 
figura roja entró pavoneándose." 
"¿Hong, Hong Wang?" 
Jiang Qulian entró con dos pequeñas vasijas de barro rojo en la mano y se rió, 
"¿Cómo puede haber gansos en tu Palacio Tianshi?" Xie Bian frunció el ceño y 
lo saludó. 
Jiang Qulian enarcó una ceja. "Pensé que nuestro Wuchang era un buen chico, 
pero resulta que su shifu le ha enseñado mal." 
Xie Bian estaba avergonzado. Fan Wushe se paró a su lado y dijo con cautela: 
"¿Qué estás haciendo aquí?" 
"He venido a celebrar el año nuevo contigo." "Nadie te invitó." 
"Lo sé", dijo Jiang Qulian con una sonrisa. "Tengo la piel gruesa, así que vine sin 
invitación." 
"....." 
Jiang Qulian intervino como si no hubiera nadie más allí. "Tianshi, Fujun, he 
venido a darte las felicitaciones de Año Nuevo. Oh, ambos también están aquí." 
Zhong Kui lo miró con cara de tigre. "¿Porque estás aquí?" 
"Como colega, no me invitaron a celebrar juntos esta fiesta de reencuentro. Qué 
tristeza." Jiang Qulian estrechó el vino en su mano. "Soy más generoso que tú. 
¿Te gustaría probar estas dos jarras de vino centenario?" 
Los ojos de Zhong Kui se iluminaron. "Está bien, está bien. Un visitante es un 
invitado. Siéntese." Jiang Qulian sonrió y se sentó. 
"Te lo advierto, no prestes atención a mi tesoro espiritual." 
"Presto atención a tu tesoro espiritual, pero mientras lo vigiles, no tienes que 
preocuparte, ¿verdad?" 
Zhong Kui miró a Jiang Qulian. "Deja la mierda. Ven a beber conmigo. Este Cui 
Ziyu no puede hacerlo." 
Xie Bian miró estupefacto mientras Zhong Kui y Jiang Qulian bebían juntos. Los 
dos habían intercambiado palabras y espadas, pero eso no les impidió beber 
juntos de buen humor esta noche. 
Fan Wushe tiró a Xie Bian a un lado. "Ignóralos. Come bien." 
Xie Bian susurró: "No podemos beber más. Tenemos que ayudar a Shifu a vigilar 
a Hong Wang." 
"No te preocupes, estoy aquí." Fan Wushe miró a Xie Bian, con los ojos llenos 
de un profundo afecto que ni siquiera se dio cuenta. "Shixiong, este es nuestro 
primer Año Nuevo juntos. Vamos ... pasemos el año nuevo juntos en el futuro 
también." 
Xie Bian sonrió y dijo: "Por supuesto, todos celebraremos el año nuevo juntos en 
el futuro." 
Fan Wushe levantó su copa. "Es un trato." "¡Es un trato!" 
Glosario: 
Fuego y el agua :Básicamente, grandes fuerzas de la naturaleza más allá de tu 
control. 
Festival de la Primavera: También llamado Año Nuevo Lunar o Año Nuevo 
Chino. [3]Riyou: Es una deidad feroz y fría. Patrulla durante el dia supervisando 
el bien y el 
mal en el mundo. Se especializa en encontrar problemas para la gente.