Capítulo 97

"¿Qué crees que le dijo Xu Zhinan a Shifu en ese momento? Tal vez Shifu sabía 
desde hace mucho tiempo que Qi Menghseng tenía un complot. Al observar las 
acciones de Qi Mengsheng hoy, no parece que estuviera planeado. Puede ser que 
Shifu la interrogara y la acusara y de repente decidió atacar." 
"O podría tener algo que ver con el hecho de que irrumpí en el fondo del lago y 
vi a ese hombre. Para esconder a este hombre, Qi Mengsheng lo llevó al Palacio 
Espiritual e hizo que sus Emisarias Feiling protegieran el hielo. Incluso los 
discípulos de la Secta Cangyu tuvieron que ser asesinados y silenciados." Fan 
Wushe frunció el ceño. "Si esa persona es Cheng Yanzhi, realmente no puedo 
entender por qué Qi Mengsheng hizo eso." 
"O tal vez...." Xie Bian pensó: "¿De hecho, el que tuvo una aventura con Qi 
Mengsheng no era Xu Zhinan, sino Cheng Yanzhi?" Fan Wushe sabía que esto 
era absolutamente imposible porque cuando Qi Mengsheng vio a Cheng Yanzhi, 
ya estaba medio muerto. Solo Xu Zhinan se preocupaba por su vida y su muerte. 
En ese momento, era razonable que Xu Zhinan usara la lámpara Qixing Xuming 
para salvar la vida de Cheng Yanzhi de su dolor y culpa. ¿Quizás Qi Mengsheng 
lo hizo por Xu Zhinan? ¿Qué pasó entre ellos? Cuando Xu Zhinan pudo 
persuadir a Qi Mengsheng para que se sometiera a Zong Zixiao, debería haber 
visto la pista. 
Desafortunadamente, no pudo decirle a Xie Bian sobre esto, pero dijo: "No es 
imposible." 
"Si ese es el caso, entonces Qi Mengsheng es muy cariñosa." Xie Bian suspiró de 
repente. "Cien años, y el profundo afecto nunca se perdió. ¿Existe realmente ese 
amor en el mundo?" 
Fan Wushe sintió que su herida volvía a arder. Dijo suavemente: "¿En serio? ¿Es 
una cuestión de profundo afecto?" 
"Por supuesto", dijo Xie Bian, "Siendo sincero con una persona durante toda la 
vida, incluso si la otra persona muere, el afecto no cambiará. ¿Cuántas veces has 
oído hablar de sentimientos tan profundos en el mundo?" 
"... ¿Qué pasa si alguien te trata así?" 
Xie Bian dijo sin dudarlo: "Si alguien me tratara así, intensificaría mis esfuerzos, 
viviría y moriría con esa persona." 
Fan Wushe respiró hondo y dijo con voz leve y temblorosa: "Eso es lo que 
dijiste. No te arrepientas." 
"¿Arrepentir de qué?" Dijo Xie Bian. "No entiendo." 
Fan Wushe giró la cabeza para mirar a Xie Bian. Sus ojos brillantes brillaron con 
cien años de obsesión. "Así es como te trataré" 
Xie Bian se congeló. El profundo significado en los ojos de Fan Wushe lo 
sorprendió en secreto, pero se recuperó rápidamente y dijo: "Shidi solía pensar 
que eras agresivo, pero nunca esperé que dijeras palabras bonitas." 
"Crees que solo lo digo", dijo Fan Wushe solemnemente. "Por ti, yo no bebería la 
sopa de Meng Po. Por ti, durante mas de cien años no disminuirá mi afecto." Por 
ti 
estaría en el cielo, la tierra o el infierno, viviré y moriré contigo. Pero no 
recuerdas nada. 
Xie Bian sintió que su rostro se ponía un poco caliente y murmuró: "Por supuesto 
que solo lo estás diciendo. Es difícil de hacer." 
"¿Por qué no me crees?" Fan Wushe de repente se enojó. Tan pronto como se 
puso nervioso, se movió y tiró de la herida, lo que le hizo acurrucarse y arrugar la 
cara de dolor. 
"Está bien, Shixiong te cree. ¿Por qué estás tan preocupado?" Reprendió Xie 
Bian. "No te muevas más." 
El dolor agudo de la herida de Fan Wushe se alivió, pero todavía se sentía 
sofocado en su corazón. 
Xie Bian preguntó con ansiedad: "¿Te duele?" "Duele." 
"Tengo una pastilla aquí que puede aliviarlo un poco, tú..." 
"No lo tomare." Fan Wushe miró con picardía a Xie Bian y dijo: "¿Puedo 
besarte?" 
La expresión de asombro de Xie Bian era incluso un poco divertida. "Déjame 
darte un beso. Es más efectivo que cualquier pastilla." 
Xie Bian estaba tan enojado que apretó los dientes. "¡Tú, no finjas ser un pícaro!" 
"¿Y qué si lo soy?" Fan Wushe fue descarado y franco. 
La cara de Xie Bian estuvo azul y roja durante mucho tiempo antes de decir: 
"¿No me has besado ya?". Después de decirlo, se arrepintió. ¿Por qué estaba 
regateando? 
"Eso no cuenta." 
"¿Por qué no contaría?" 
"Lo de antes era para hacerte saber que me gustas. Ahora, me corresponde a mí 
detener el dolor." 
Frente a las serias tonterías de Fan Wushe, Xie Bian estaba realmente 
confundido. 
"Shixiong, por favor prométemelo." Fan Wushe suplicó en voz baja, incluso 
sacudiendo el brazo de Xie Bian. 
"¡Tonterías! ¿Cómo puede haber alguien como tú? ¡Es ridículo!" 
La boca de Fan Wushe se desinfló. "Shixiong, déjame besarte. No perderás nada, 
pero yo perdí un gran trozo de carne." 
"¿Cómo es eso lo mismo?" Xie Bian gritó. 
"Si me dejas besarte, no sentiré tanto el dolor. ¿Por qué no es lo mismo?" Fan 
Wushe abrió su túnica. "He derramado tanta sangre ..." 
Xie Bian estaba dispuesto a hacer cualquier cosa. "¡Está bien, está bien! ¡Si 
quieres besar, entonces besa, no regañes!" 
Fan Wushe sonrió triunfalmente. Pellizcó suavemente la estrecha mandíbula de 
Xie Bian y sus ojos se posaron en los labios de color rosa pálido. Dijo 
ambiciosamente: "Shixiong, me lo prometiste." 
"....." 
"Shixiong lo prometió. No puedes retractarte de tu promesa." La voz de Fan 
Wushe se volvió profunda. "Quiero besarte. Estuviste de acuerdo, solo yo puedo 
besarte." 
"Tú ... mmph ..." 
Fan Wushe bloqueó con fuerza los labios de Xie Bian como una bestia agarrando 
a su presa. Sus ojos cambiaron en un instante. Sostuvo los suaves labios en su 
boca, succionándolos y mordiéndolos ligeramente. Mientras Xie Bian todavía 
estaba aturdido, su lengua se introdujo directamente, provocando la lengua 
evasiva de Xie Bian, barriendo a través de su boca caliente y húmeda. 
Este tipo de beso brusco, como si lo tragara, hizo que Xie Bian recuerde 
instantáneamente el sabor de ser besado hasta el punto de casi desmayarse en ese 
sueño. ¡Tanta fuerza, tal dominio, tal gusto, era exactamente lo mismo que la 
persona que lo forzó en el sueño! 
Xie Bian intentó alejar a Fan Wushe preso del pánico. Tan pronto como extendió 
la mano, tocó un puñado de sangre caliente. Su gemido fue directamente de sus 
labios y lenguas conectados a su cabeza, y tiró de su mano hacia atrás. 
Fan Wushe estaba sufriendo, pero no solo no se contuvo, sino que también 
intensificó sus acciones presionando la muñeca de Xie Bian contra el suelo, 
robándole ferozmente cada respiración y frotando sus piernas, intencional o 
involuntariamente. 
Xie Bian solo sintió que el cielo giraba. Un torrente de calor se derramó por todo 
su cuerpo y fue directo a su cabeza. No sabía qué le pasaba a su cuerpo. Sus 
miembros se suavizaron inconscientemente y estaba dispuesto a dejar que Fan 
Wushe tomara lo que quisiera. 
Un hombre hambriento no puede comer con elegancia. Fan Wushe, con su 
familiaridad con el cuerpo de la persona, bromeó y embrujó a Xie Bian con un 
beso largo para hacer que se sometiera. Pero aun así, estaba haciendo todo lo 
posible por contener la tiranía y la codicia en su cuerpo. Tenía miedo de asustar a 
Xie Bian. Ya no podía jugar con este hombre tan imprudentemente como lo hacía 
en su vida anterior. Quería amarlo dulcemente en esta vida. 
Después de que Fan Wushe tuvo una buena comida, Xie Bian ya se había 
quedado inerte en el suelo. Su rostro estaba sonrojado, sus ojos estaban dilatados 
y sus 
labios, rojos de besar, se abrían y cerraban levemente, jadeando pesadamente. 
Fan Wushe rozó suavemente sus dedos sobre los labios calientes, e innumerables 
pensamientos indecentes vinieron a su mente. Dijo con voz profunda: "Shixiong 
sabe tan bien." 
Xie Bian volvió a sus sentidos y miró a Xie Bian como si estuviera mirando a un 
extraño. Estaba sorprendido y avergonzado. "¿De quién, de quién aprendiste 
eso?" 
"He estado deambulando desde que era un niño. Nunca he visto nada." Fan 
Wushe mostró una sonrisa malvada. "Shixiong, solo dime, ¿Te sientes bien?" 
Xie Bian estaba muy avergonzado. Trató de levantarse, pero Fan Wushe estaba 
arrodillado sobre él. Xie Bian dijo enojado: "¿Cómo puede sanar tu herida si 
haces esto?" 
"¿Cómo no puede?" ". " 
"Shixiong, ¿Te sientes bien?" Fan Wushe acarició frívolamente la mejilla de Xie 
Bian. "¿Alguno de esos libros ilustrados que leíste te enseñó a sentirte bien?" 
Xie Bian estaba tan avergonzado y enojado que deseaba poder enterrarse en el 
hielo. "Tú, no me presiones demasiado." 
"¿Y qué si lo hago?" Fan Wushe presionó contra la oreja de Xie Bian. "Hay algo 
que se siente mejor, ¿Te gustaría probar?" 
"¡Cállate!" 
"Shixiong, cuando miraste esos libros ilustrados, te estabas contaminando a ti 
mismo como mucho, pero solo estás usando la idea de una ciruela para saciar tu 
sed", dijo Fan Wushe con una sonrisa baja. "Realmente no quieres probar las 
cosas de las pinturas." 
Xie Bian le empujó el hombro débilmente y se sintió avergonzado. "Esos, son 
todos para hombres y mujeres. Realmente no entiendo por qué tengo que 
gustarte." 
"Nadie es tan bueno como Shixiong." Fan Wushe tomó la mano de Xie Bian. 
"Shixiong, sé mi compañero. Tú y yo, pasando día y noche juntos, practicando 
juntos, convirtiéndonos en una pareja daoísta, ¿no es lógico? Te ayudare a 
construir un gran 
jardín de orquídeas y estaremos juntos toda la vida, nunca separados el uno del 
otro." 
Las palabras " toda la vida" realmente tocaron las fibras del corazón de Xie Bian. 
¿Quién podría ser indiferente a la promesa de toda una vida? Pero todavía sentía 
que estaba en contra de las costumbres comunes ser así con su Shidi. Estaba mal. 
"¿Shixiong me odia?" "... No, no lo hago." 
"Entonces, ¿Odias cuando te beso?" 
Xie Bian apartó la mirada. "Yo, no lo sé." 
"Entonces no lo odias." Fan Wushe acercó más el rostro de Xie Bian. "Ya que no 
lo odias, entonces puedo besarte cuando quiera, ¿verdad?" 
"No..." 
Fan Wushe volvió a besar a Xie Bian. 
Xie Bian miró rígidamente a Fan Wushe y no supo cómo reaccionar. 
Fan Wushe sostuvo la cara de Xie Bian y lo besó de nuevo. Con un tono 
hechizante, dijo: "Estuviste de acuerdo. Puedo besarte cuando quiera, pero otros 
no pueden, 
¿verdad?" "Yo. " 
"Los hermanos marciales no se besan, pero Shixiong accedió a que te besara. No 
solo no lo odias, en tu corazón, en realidad te gusta que te bese. Por eso 
accediste." Fan Wushe miró a Xie Bian a los ojos y acentuó su tono. "Entonces, 
eres mío." 
"¡Yo, yo no lo hice!" Xie Bian estaba a punto de llorar. Claramente fue Fan 
Wushe quien le suplicó. ¿Cómo se convirtió en que le "gustó"? ¿¡En qué tipo de 
persona se estaba convirtiendo !? 
Fan Wushe miró la boca de Xie Bian. No pudo aguantar más después de 
intimidarlo. Sonrió, bajó la cabeza y frotó los labios de Xie Bian con los suyos. 
"Shixiong, asume la responsabilidad. Sé mi compañero." Después de decir esto, 
volvió a sujetar los labios de Xie Bian. Esta vez, no con impaciencia, sino 
besando intensamente con una 
ternura que parecía que podía ahogar a una persona. 
Cuando Xie Bian experimentó todo esto, Fan Wushe lo manipuló casi por 
completo. Sus dudas, vacilaciones y sospechas se desvanecieron 
incontrolablemente bajo ese cariñoso beso. 
El autor tiene algo que decir: 
Shixiong estaba tan confundido que lo engañaron.