Capítulo 165

Bo Zhu los envió ansiosamente al Monumento Yin Yang, diciéndoles 
repetidamente que regresaran sanos y salvos. 
Xie Bian lo consoló y lo despidió, pero en lugar de cruzar el Monumento Yin 
Yang de inmediato, tiró de Fan Wushe de regreso al inframundo. 
"Shixiong, ¿A dónde vamos?" 
"Shh". Xie Bian observó los seis caminos, evitando cuidadosamente a los 
guardias yin, y llevó a Fan Wushe de regreso a través del Palacio Tianshi y el 
Palacio del Juez, hasta la montaña Luofeng. Para evitar los ojos y los oídos de las 
personas, no volaron con sus espadas. 
Fan Wushe arrastró a Xie Bian detrás de un gran árbol, esquivando a los guardias 
yin que pasaban. "Shixiong, ¿A dónde me llevas?" 
Xie Bian miró a Fan Wushe a los ojos y dijo con cuidado: "Te llevaré a la Piedra 
Sansheng." 
Los ojos de Fan Wushe se abrieron y su cabello se puso de punta. 
"Las personas vivas no pueden ir a la Piedra Sansheng. Como general del 
inframundo, es aún más importante hacer cumplir la ley y no violarla, por lo que 
Cui Fujun no puede saberlo." Obviamente, Xie Bian estaba un poco nervioso, lo 
que lo hizo hablar más. "Cuando era niño, fui secretamente allí, pero no había 
nada reflejado. Solo entonces supe que era una reencarnación de un ser celestial. 
Sin embargo, las personas vivas solo pueden ver su vida pasada reflejada en la 
Piedra Sansheng. 
Porque sus vidas no han terminado, naturalmente no sabe si la vida después es 
rica o pobre ..." 
"¿Shixiong sospecha que soy la reencarnación de Zong Zixiao?" 
Xie Bian tenía una mirada avergonzada en su rostro. "Wushe, este asunto está 
atascado en mi corazón, y es demasiado difícil de soportar para mí." 
"Zong Zixiao hace tiempo que cayó en el camino Diyu. ¿Cómo podría 
reencarnarse como humano?" 
"Lo sé. Cui Fujun dijo lo mismo, pero no puedo dejarlo pasar. Tan pronto como 
cierro 
los ojos, veo a Zong Zixiao." Xie Bian respiró hondo. Sus ojos estaban cubiertos 
por una capa gris de miedo. "No estoy dudando de ti. Incluso si eras Zong Zixiao 
en tu vida anterior, no sabes nada. Solo quiero eliminar todas las posibilidades 
una por una, para que tal vez pueda sacar los miedos de mi corazón. Cuando te 
miro, no quiero pensar en los demás." Miró a Fan Wushe con una mirada 
lastimera. "Wushe, ¿Puedes ayudar a Shixiong?" 
Fan Wushe miró los brillantes ojos negros de Xie Bian, parecidos a los de un 
ciervo, y le dio un vuelco el corazón. Aunque no era el momento adecuado, no 
podía controlar los pensamientos eróticos en su cabeza. Quería presionar a esta 
persona contra el suelo en ese momento para que estos ojos se contaminen con 
una primavera ilimitada. No pudo resistirse y besó a Xie Bian. "¿Cómo no puedo 
ayudarte? Vamos." 
Xie Bian exhaló un suspiro de alivio. 
En el camino, Xie Bian esquivó hábilmente a los guardias yin. Bajaron por un 
camino de montaña remoto y estrecho, pasaron por alto el Salón Yanluo y 
siguieron río abajo, llegando al Puente Naihe. 
Desde la distancia, el puente era un puente y el agua era agua sin nada especial. 
Pero de cerca, se pudo ver que era agua rojo sangre fluyendo debajo del puente 
con innumerables fantasmas luchando y llorando en el agua. Siguieron tratando 
de escalar el puente y llegar a la orilla, pero incontables pares de manos 
fantasmales los arrastraron repetidamente al agua ensangrentada. 
Fan Wushe miró la sangrienta escena frente a él. Gradualmente, sus ojos se 
mezclaron con sangre y sus dientes castañeteaban levemente. Para mantener su 
superficie tranquila a través del dolor y no dejar que su miedo se filtrara, apretó 
los puños con tanta fuerza que sus uñas se clavaron en su carne. Recordó su 
lucha en Wangchuan. Casi se pierde a sí mismo varias veces, casi convirtiéndose 
en un fantasma salvaje en el agua, pero con la obsesión de su vida pasada y 
presente, pudo regresar. 
Xie Bian vio a Fan Wushe mirando a Wangchuan y suspiró. "Verás, la mayoría 
de las almas tienen que atravesar el Puente Naihe y beber la sopa Meng Po para 
reencarnarse. Los que estan en el agua no querían beber la sopa Meng Po y 
tuvieron que saltar a Wangchuan." 
En el puente Naihe, había innumerables guardias yin escoltando almas humanas 
a 
través de la línea. Cuando pasaron junto a una tablilla de piedra negra en la 
cabecera del puente, se detuvieron un momento. La mayoría de los fantasmas 
lloraban y se mostraban reacios a separarse de la tabla de piedra. Tuvieron que 
ser instados por los guardias yin varias veces antes de que estuvieran dispuestos a 
seguir adelante. 
Esta era la Piedra Sansheng que podía reflejar las vidas pasadas, presentes y 
próximas de las personas. 
Antes de la reencarnación, todos tenían la oportunidad de mirar hacia atrás en sus 
vidas. Luego bebían la sopa encantadora de cinco sabores, se olvidaban de todo y 
comenzaban de nuevo. 
Fan Wushe murmuró: "Deben tener a alguien a quien no quieran olvidar pase lo 
que pase." 
"Sí, pero todos se olvidarán eventualmente." Xie Bian sintió lástima cada vez que 
los vio. "Wangchuan puede hacer que la gente pierda la cabeza gradualmente. Al 
final, no recuerdan nada y pierden la oportunidad de reencarnarse. Es posible que 
nunca tengan la oportunidad de ir a la tierra, por lo que se convierten en 
fantasmas en el agua." 
"¿Hay alguien que pueda salir de Wangchuan?" 
"Sí, pero muy pocas. Pocas personas pueden resistir la corrosión de Wangchuan 
en la memoria a menos que haya una obsesión en el corazón que pueda sostener 
toda el alma. Entonces, hay algunas que pueden renacer con recuerdos parciales 
o incluso completos de sus vidas pasadas, pero esas personas habrían sufrido en 
Wangchuan." 
"Una obsesión que sostiene el alma entera ..." Fan Wushe dijo con calma, 
"valdría la pena sufrir todo ese dolor." 
Xie Bian negó con la cabeza. "Es mejor que la gente no tenga demasiada 
obsesión. De lo contrario, ¿Cómo pueden empezar de nuevo?" 
El corazón de Fan Wushe se volvió resentido, pero frunció los labios y no refutó. 
Xie Bian sacó dos juegos de ropa de su bolsa espacial y se puso el uniforme de 
un guardia yin ordinario. "Pretendes ser un fantasma. Tenemos armas del alma, 
así que ellos no pueden averiguarlo. No hables con indiferencia por un tiempo, 
solo sígueme." 
"Bien." Fan Wushe examinó con tristeza el puente Naihe. En ese momento, no 
pasó por la Piedra Sansheng y saltó a Wangchuan, tanto porque no podía olvidar 
a Zong Ziheng como para evitar que la Piedra Sansheng reflejara su vida por él. 
Xie Bian, con Fan Wushe, se mezclaron en la línea de fantasmas y los guardias 
yin, avanzando lentamente. 
Cuanto más se acercaban al puente Naihe, más se acercaban a Wangchuan. El 
aullido de los fantasmas salvajes en Wangchuan era espeluznante, y el agua de 
sangre espesa y ennegrecida emitía un olor nauseabundo. Xie Bian miró a los 
fantasmas que luchaban en el agua, constantemente buscando ayuda, y luego 
constantemente eran arrastrados al agua por otros fantasmas. Su corazón estaba a 
punto de estallar de dolor. ¿Qué tipo de obsesión le dio a la gente el valor para 
lanzarse al rio? 
Fan Wushe ya estaba temblando. Esos terribles recuerdos se habían borrado, pero 
se volvieron vívidos al estar cerca de Wangchuan nuevamente. 
"Wushe, ¿Tienes miedo?" Xie Bian sostuvo en silencio la mano de Fan Wushe y 
sintió su cuerpo ligeramente tembloroso y su palma húmeda. Se sorprendió y no 
pudo evitar decir con culpa: "Lo siento. No esperaba que tuvieras tanto miedo." 
En su percepción, Fan Wushe siempre había sido valiente. Se atrevió a ofender a 
cualquiera y no prestó atención al peligro. No esperaba que le tuviera miedo a 
Wangchuan así, pero era cierto que desde que entró al inframundo, Fan Wushe 
solo había estado viviendo cerca del Palacio Tianshi. En realidad, nunca había 
visto el horror de Jiyou. 
De esta manera, parecía un chico normal de diecisiete años. Fan Wushe apretó 
los dientes. "Está bien." 
Xie Bian miró a fan Wushe. No podía ver su expresión con claridad porque tenía 
la cabeza agachada, pero podía imaginar qué tipo de tortura mental era 
enfrentarse a algo que lo asustó durante mucho tiempo. Para cooperar con él, fue 
a la Piedra Sansheng para verificar su identidad sin quejarse. 
Pensando en esto, Xie Bian estaba aún más angustiado y arrepentido. Estaba 
claro que todos sabían que Zong Zixiao ya había caído en el Camino Diyu. 
Estaba claro, Cui Fujun incluso había encontrado a Qin Guang Wang para 
confirmarlo, pero aún sospechaba. No solo estaba retrasando su tiempo para 
salvar a su Shifu, sino que también obligó a su Shidi a enfrentarse a estos 
terribles espíritus. ¿Qué estaba haciendo? Se regañó a sí mismo en su corazón y 
dijo en voz baja: "Wushe, no miraremos. Vámonos." 
Fan Wushe le tomó la mano. "No, estaremos allí pronto." "Pero tu. " 
"No estoy asustado." Fan Wushe levantó la cabeza. Su rostro estaba pálido y 
parecía muy demacrado. "Siempre que pueda tranquilizar a Shixiong." 
Xie Bian se sintió aún más angustiado. "Lo digo en serio. No miremos más. 
Vamos." 
Fan Wushe negó con la cabeza. "Quiero que Shixiong solo piense en mí, no en 
otro hombre." 
"No hay otro hombre en mi corazón. Solo tú." 
Sus movimientos finalmente llamaron la atención de un guardia yin frente a ellos 
quien giró la cabeza y los miró. Xie Bian llevaba una máscara de fantasma y no 
sería reconocido. 
El guardia yin negó con la cabeza y se dio la vuelta de nuevo. 
En ese momento, ya estaban muy cerca del puente. Pronto sería su turno para la 
Piedra Sansheng. 
Fan Wushe sacó un talismán títere sin dejar rastro, y el pequeño talismán 
amarillo voló silenciosamente en la ropa del fantasma que estaba mirando su vida 
frente a la Piedra Sansheng. 
El fantasma era un hombre joven y fuerte que probablemente murió en un 
accidente. Se paró frente a la Piedra Sansheng llorando y llamando a su esposa. 
El guardia yin lo instó con impaciencia a que se fuera después de verlo. 
El fantasma gritó: "No puedo olvidar a mi esposa. Reencarnaremos juntos. 
Tenemos que encontrarnos y ser marido y mujer en la próxima vida." 
"Deja de decir tonterías." El guardia yin forzó al fantasma con un tridente 
fantasma. "Avanza rápido." 
"No quiero olvidar a mi esposa. No puedo beber la sopa Meng Po. ¿Dónde está 
mi esposa? ¡Ella tampoco la beberá!" 
"Ella ya está reencarnada. Vamos." 
"No lo creo. Mi esposa y yo nos prometimos el uno al otro para toda la vida, pero 
morimos jóvenes. No hemos terminado en esta vida; tenemos que renovar 
nuestro destino en la próxima. ¡No lo beberé!¡No lo beberé!" dijo el fantasma y 
corrió hacia la barandilla del puente. 
Si los fantasmas del puente Naihe saltaban a Wangchuan, el guardia yin sería 
castigado con la deducción de su salario. El guardia yin se preparó para atraparlo 
con su tridente fantasma, planeando hacer que el fantasma desobediente lo pasara 
mal. Un fantasma apuñalado por un tridente fantasma antes de la reencarnación 
estaría enfermo y débil en su próxima vida, posiblemente incluso discapacitado. 
El guardia yin levantó su tridente fantasma y apuñaló al fantasma. 
¡Pero el fantasma, que estaba claramente esposado, en realidad lo esquivó! 
Parecía un granjero ordinario sin ningún cultivo. ¿Cómo pudo haberlo 
esquivado? 
El guardia yin no asestó el golpe, así que simplemente voló y tiró al fantasma al 
suelo. El fantasma se dio la vuelta y estrelló sus manos encadenadas contra el 
suelo unas cuantas veces. Luego tomó al guardia yin, saltó sobre la barandilla del 
puente Naihe y cayó sobre Wangchuan. 
Todo esto sucedió tan repentinamente que la multitud de guardias yin se 
quedaron atónitos. Incluso cuando estaban vivos, no podían usar su cultivo si 
usaban candados del alma. Incluso si alguien saltaba a Wangchuan cuando los 
guardias yin no estaban prestando atención, era imposible arrastrar a un guardia 
yin y saltar juntos. Volvieron a sus sentidos y corrieron hacia el puente para 
salvar al guardia yin. La escena de repente se convirtió en un desastre. 
Este cambio también dejó a Xie Bian estupefacto.