Capítulo 116

El mundo solo sabía que la Campana Donghuan, el Caldero Shennong, el 
talismán Xuanyuan y el Mapa Shanhe Sheji eran los cuatro tesoros espirituales 
antiguos. Pocas personas sabían que había otra cosa dejada por los dioses en la 
separación del cielo y el hogar, es decir, Jinqie Yuce. 
Un millón de años antes, el Emperador de Haotian era el gobernante supremo de 
los Cielos, Kyushu y Jiyou. El Dios del Cielo era superior a todos los fantasmas 
y demonios. Con el funcionamiento del universo, todas las cosas nacieron y 
perecieron en ciclos interminables. Solo los dioses podían trascender el ciclo de 
la reencarnación. Pero los dioses solo tenían una larga vida; no eran inmortales. 
El Libro de la vida y la muerte, un libro milagroso del cielo y la tierra, también 
registró la duración de la vida de los dioses. 
El Emperador de Haotian no podía permitir que otros controlaran la duración de 
la vida de los dioses y obligó al Emperador de Dongyue, el Señor de Jiyou, a 
entregar el Libro de la vida y la muerte. Fue la batalla más feroz entre los dioses 
del cielo y los dioses de la tierra, y afectó a los tres reinos. Zhuan Xu, el 
Emperador de los mortales, propuso separar los tres reinos, para que nunca se 
crucen entre sí. 
En ese momento, el Gran Emperador de Dongyue ya se había convertido en un 
dios. No quería desobedecer los mandatos del cielo ni dejar que los dioses 
controlaran la vida y la muerte de los tres reinos. Tampoco pudo desobedecer al 
Gran Emperador de Haotian, por lo que dividió el Libro de la Vida y la Muerte 
en dos partes. Guardó los registros de la duración de la vida de los dioses en un 
estuche dorado y lo selló en Taishan. El Libro de la vida y la muerte y la Pluma 
del juez, que podría cambiar la duración de la vida, fueron entregados a su primer 
discípulo de Beiyin. Finalmente, el Gran Emperador de Dongyue regresó a los 
Cielos y nunca bajó a la tierra. El Gran Emperador de Beiyin gobernó Jiyou. 
En los largos años, Jinqie Yuce fue olvidado gradualmente. Solo se pudieron 
encontrar unos pocos registros dispersos en libros muy antiguos. Poca gente 
estaba interesada en eso. Después de todo, en comparación con los cuatro tesoros 
espirituales antiguos, Jinqie Yuce era inútil para los mortales. 
El Gran Emperador de Dongyue nunca hubiera imaginado que algún día, Jinqie 
Yuce reaparecería en el mundo. No por los dioses, sino por un practicante mortal 
trastornado que quería usarlo para encontrar el núcleo dorado de un mortal con el 
destino imperial. 
En las montañas, un hombre enmascarado con alas de hielo sostenía un estuche 
dorado brillante con incrustaciones de joyas. Era Yun Zhongjun quien había 
estado desaparecido todo este tiempo. 
La espada Qingfeng de Zhong Kui estaba en su otra mano. 
"Felicitaciones, Shifu, por conseguir a Jinqie Yuce." La voz de Yun Zhongjun 
era tan fría como la de su gente. 
Las Emisarias Feiling y un grupo de cultivadores de la Secta Cangyu ahuecaron 
sus manos y dijeron al unísono: "Felicitaciones a Shifu por conseguir a Jinqie 
Yuce." 
Qi Mengsheng miró al cielo y sonrió. Esa sonrisa contenía arrogancia con un 
rastro de tristeza. 
Zhong Kui dijo con voz fría: "Qi Mengsheng, incluso si tienes a Jinqie Yuce, 
todavía tienes que encontrar a la reencarnación del Emperador, tomar su núcleo 
y, finalmente, usar el Caldero de Shennong para refinar la píldora. En un camino 
de mil millas, acabas de empezar. ¿No sueñas que ya has ganado?" 
"Mientras obtenga el núcleo del Emperador , habrá gente inteligente que sabrá 
elegir su mejor opción." Qi Mengsheng despreciaba a todos. "Todas las sectas 
fuera del Paso han tenido suficiente de la hipocresía de la gente de las Llanuras 
Centrales. 
Preguntar la forma de cultivar la inmortalidad es tomar el propio camino, pero 
nos llaman cultivadores demoníacos. Una vez que mi cuerpo de cristal espiritual 
de hielo tenga éxito, verás los logros de este 'camino'." 
Li Buyu dijo con rectitud: "¡El mundo de la cultivación nunca reconocerá el 
camino de un ladrón que roba núcleos! Te aconsejo que regreses al camino recto. 
Si tu deseo egoísta daña a la gente común, ¡Nunca te convertirás en un inmortal!" 
Como si hubiera escuchado una broma, Qi Mengsheng se burló. "Un villano que 
come Píldoras humanas para cambiar sus raíces espirituales tiene la cara de 
llamar a los demás un ladrón." 
Sin esperar a que Li Buyu respondiera, las alas del búho nival detrás de Qi 
Mengsheng se agitaron con fuerza, y el viento mezclado con hielo y nieve 
escalofriantes barrió las montañas como una ola de miles de cuchillos afilados 
con 
intención asesina. La multitud tuvo que concentrarse en protegerse. 
Qi Mengsheng aprovechó la oportunidad para huir hacia el cielo con sus 
discípulos, sin mirar atrás. 
Song Chungui quería perseguirla, pero Li Buyu levantó la mano para detenerlo. 
De hecho, todos sabían que de los cuatro grandes Xianzun del mundo, Xu Zhinan 
había muerto y Zhong Kui perdió su Espada Qingfeng. Li Buyu había hecho todo 
lo posible para luchar contra Qi Mengsheng, que estaba media integrada con 
cristales espirituales de hielo, pero no pudieron detenerla. 
Li Buyu se quedó inmóvil en el viento, mirando en la dirección en la que Qi 
Mengsheng desapareció. Ya tenia el cabello blanco pero ahora parecía tener unos 
más. 
Song Chungui dudó un momento antes de decir: "Shifu, Tianshi tiene razón. Qi 
Mengsheng solo ha obtenido a Jinqie Yuce. No ha encontrado la reencarnación 
del Emperador, ni ha tomado su núcleo dorado. Será aún más difícil para ella 
usar el Caldero de Shennong para refinar la píldora. Definitivamente podemos 
detenerla." 
"No importa el costo, debemos detenerla." La voz cansada de Li Buyu se 
dispersó en el viento. "El mundo de la cultivación no debe producir un segundo 
Señor Demonio." 
"Deberíamos encontrar la reencarnación del Emperador antes que ella y proteger 
a esa persona." Lan Zizhen miró a Zhong Kui. "Tianshi, dicen que Cui Fujun 
sabe todo entre el cielo y la tierra ¿Es posible que él encuentre la reencarnación 
del Emperador sin usar a Jinqie Yuce?" 
Las cejas como espadas de Zhong Kui estaban fruncidas y su rostro era 
inusualmente grave. No respondió a Lan Zizhen, pero miro a su discípulo mayor. 
Xie Bian respiró hondo y fue hacia Zhong Kui. Escuchó su corazón latir como un 
tambor. Dijo: "Maestro Lan, Cui Fujun está a cargo del Libro de la vida y la 
muerte y la Pluma del juez. Para garantizar su imparcialidad, nunca interfiere en 
los asuntos mundanos." 
Song Chungui dijo: "Pero una vez que Qi Mengsheng construya su cuerpo de 
cristales espirituales de hielo, me temo que no es solo un asunto mundano. 
¿Tianshi y los dos Wuchang olvidaron cómo se rompió el límite de Fengdu?" 
Zhong Kui permaneció en silencio. 
Fan Wushe dijo con frialdad: "El Emperador es un ser celestial. La Piedra 
Sansheng no 
puede iluminar su vida. El Libro de la Vida y la Muerte no lo registra. Cui Fujun 
no puede hacer nada." Los orígenes de Xie Bian no deben ser conocidos por este 
grupo de personas, especialmente por Li Buyu. El núcleo dorado con el destino 
imperial podría ser la única píldora espiritual que podría ayudar a las personas a 
ascender. 
¿Quién no lo codiciaría? 
Todos miraron a Zhong Kui y esperaron a que hiciera una declaración. 
Después de mucho tiempo, Zhong Kui dijo: "Le preguntaré a Cui Fujun, pero no 
deben confiar en esto. En mi opinión, es muy importante proteger el Caldero de 
Shennong." 
"Sí, sin el Caldero de Shennong, no puede refinar el Juepin Renhuang." 
El grupo de personas empezó a hablar. Algunos dijeron que deberían enviar a 
alguien para seguirlos y encontrar la reencarnación del Emperador. Otros dijeron 
que deberían ir inmediatamente a Kunlun y tomar el control del Caldero de 
Shennong de la Secta Cangyu. 
Xie Bian apretó los puños y se quedó congelado en la nieve como una escultura. 
Hasta que una mano se envolvió alrededor de su puño, infundiéndole calidez. 
Xie Bian volvió la cabeza y sus ojos chocaron con Fan Wushe, cuya mirada era 
firme y fuerte. Susurró: "No tengas miedo." 
- 
El maestro y los discípulos estaban sentados en una habitación de invitados y el 
aire era claramente opresivo. 
Xie Bian de repente levantó la cabeza, "Shifu, ¿Hay algún modo para que Cui 
Fujun sepa si yo ...?" 
Zhong Kui negó con la cabeza. "Esto, tendría que preguntárselo." 
"Entonces, entonces yo, si realmente lo soy..." Las palabras 'Reencarnación del 
Emperador' fueron difíciles de pronunciar para Xie Bian. Parecía que una vez 
que las dijera, esta montaña realmente lo presionaría. 
"Mientras regreses al inframundo, Qi Mengsheng no puede lastimarte", dijo 
Zhong Kui. 
Xie Bian se puso la mano en la frente y dijo: "Todavía no puedo creerlo. ¿Cómo 
puede ser posible? Shifu, tengo que confirmarlo yo mismo. De lo contrario, no 
puedo estar tranquilo ni por un momento." 
"Con lo que viste en tu sueño, todas las pistas coinciden", suspiró Zhong Kui. 
"Tenemos que levantarnos y volver a Fengdu de inmediato, o de lo contrario ..." 
O de lo contrario, una vez que Qi Mengsheng supiera la verdad, probablemente 
volvería. 
"Entonces mi núcleo dorado, ¿Puede convertirse en un Juepin Renhuang?" Xie 
Bian volvió a cubrir su abdomen. Su núcleo dorado todavía estaba bien en su 
lugar, pero ya sentía escalofríos por todas partes. Pensó en la cavidad abdominal 
de Meng Kefei que había sido perforada con un gran agujero. Para un cultivador, 
no había nada más cruel y doloroso que morir al sacar su núcleo. 
"Hay tales afirmaciones en algunos libros antiguos, pero quién lo ha confirmado, 
nadie lo sabe." Zhong Kui miró a su discípulo, con preocupación y dolor en los 
ojos. "Pero si se expone este secreto, Qi Mengsheng no será la única persona que 
codiciará tu núcleo." 
"....Lo sé." 
Fan Wushe estaba sentado sobre alfileres. 
Una vez también codició este núcleo. Cuando su cultivo llegó a un cuello de 
botella, quiso atravesar el Noveno Chongtian de la Espada Zongxuan y alcanzar 
la etapa Mayahana. Pensó que no tenía esperanzas, y solo el Juepin Renhuang 
podría ayudarlo. Pensó que si realmente se hubiera comido el núcleo de Zong 
Ziheng, tal vez no habría perdido ante el Emperador de Beiyin. Fue esta codicia y 
ambición lo que mató a Zong Ziheng. Sufrió cien años de tortura y castigo, salió 
arrastrándose del infierno y tuvo la oportunidad de regresar. Incluso si tuviera 
que arriesgar su vida, no dejaría que esta persona se fuera de nuevo. 
"Hay otra cosa que confunde a Shifu", dijo Zhong Kui. "Qi Mengsheng sabía que 
Li Buyu había extraído el núcleo de Zong Minghe y lo había sellado en la 
cumbre Diancang. Ella debe haberlo sabido hace cien años. La Secta Cangyu ha 
tenido pequeños tratos con la Secta Wuliang, por lo que Xu Zhinan debe haberle 
dicho sobre 
esto. Xu Zhinan era el amigo y confidente del Emperador Konghua. ¿Sabía esto 
el Emperador Konghua?" 
Xie Bian mostró una mirada perpleja. "Sí, si el Emperador Konghua no lo sabía, 
entonces ¿Por qué no se lo dijo Xu Zhinan? Si el Emperador Konghua lo sabía, 
entonces Zong Minghe no fue asesinado por él. ¿Por qué soportaría la eterna 
maldición de matar a su padre y cometer un regicidio?" 
Las cejas de Fan Wushe se tensaron. También quería saber la respuesta a esta 
pregunta: Si Zong Ziheng mató a su padre o no. 
Después de diez años de exilio, regresó al Palacio Wuji y nunca preguntó sobre 
la causa y el efecto de la enemistad entre Zong Ziheng y Zong Minghe. Cuando 
derrotó a Zong Ziheng y le hizo esas cosas vergonzosas a su hermano mayor en 
el trono del dragón por una noche, la posibilidad de una conversación pacífica 
entre los dos casi se cortó. 
¿Qué sucedió exactamente en la Plataforma Bagua ese año? 
"Quizás esté relacionado con el enredo entre Qi Mengsheng, Xu Zhinan y Cheng 
Yanzhi." 
"Shifu, cuando interrogaste a Cheng Yanzhi, ¿Dijo algo al respecto?" 
Zhong Kui negó con la cabeza. "Debes entender que aunque el alma humana no 
puede mentir, lo que dice puede que tampoco sea la verdad, o tal vez no sea toda 
la verdad." 
Cuando una persona ve y escucha solo un lado de las cosas, aunque crea 
firmemente que sus palabras son la verdad, es posible que se haya cegado o que 
otros hayan distorsionado la verdad. 
"Shifu tiene razón. Cheng Yanzhi y Xu Zhinan compartieron el mismo cuerpo 
durante más de cien años. Cuando fuera su turno de quedar atrapado en la 
lámpara Qixing Xuming, sería imposible para él saber todas las cosas que sabía 
Xu Zhinan." 
"Debe haber una historia interna." Xie Bian dejó escapar un largo suspiro." Todo 
lo que Qi Mengsheng pudo hacer fue aprovechar y jugar con ellos en la palma de 
su mano." 
Fan Wushe recordó cuidadosamente sus limitadas reuniones con Xu Zhinan 
después de que tomó el control del Palacio Wuji. Quizás lo que vio fue el 
verdadero Xu Zhinan, 
o al menos no notó ninguna diferencia, pero eso fue porque no estaba 
familiarizado con Xu Zhinan para empezar. Zong Ziheng consideraba a Xu 
Zhinan como un amigo y confidente. ¿No pensó que algo andaba mal? 
Zhong Kui de repente se rascó la cabeza y maldijo vulgarmente. "Qué desastre. 
Me duele la cabeza de pensar en eso. Esa demonia también se llevó a Qingfeng. 
¿Cómo le voy a explicar eso al Emperador? Cui Ziyu también me regañará hasta 
la muerte." 
Xie Bian dijo con una sonrisa amarga: "Al menos Lan Dage regresó sano y 
salvo." 
Zhong Kui se puso de pie y dijo: "Voy a ver a Li Buyu. Quiero preguntarle sobre 
Zong Minghe. No puede fingir ser estúpido en mi cara." 
"Shifu." Fan Wushe lo detuvo. "Tenemos un enemigo en común. Ahora no es el 
momento." 
Zhong Kui estaba tan molesto que su barba estaba a punto de volar. Xie Bian 
dijo: "Iré a ver a Lan Dage, luego volveremos a Fengdu."