Capítulo 80

Se escuchó la caída de un alfiler en el Salón Baihua . El silencio era como una 
cortina que caía gradualmente, lo que indicaba una oscuridad inminente. 
Chu Yingruo tembló y miró a Shen Shiyao en estado de sorpresa e incredulidad. 
"Durante más de diez años, te he tratado como a una hermana. ¿Cómo podría 
saber que tienes el corazón de una serpiente? ¡Solo porque estás celosa del favor 
de Zixiao, calumnias a esta madre e hijo!" 
Shen Shiyao estaba llorando. Era obvio que ella era la que estaba apuñalando por 
la espalda, pero aún se veía lamentable. "Yingruo, también te considero una 
hermana. Vi a Xiao Jiu crecer. ¿Crees que puedo soportarlo? Sin embargo, por el 
bien de la fundación del Clan Zong, no puedo seguir ocultándole esto al 
Emperador. Si no lo menciono, entonces todo será irreparable." 
"¡Cállate mujer venenosa!" Chu Yingruo se arrodilló a los pies de Zong Minghe 
y agarró la esquina de su ropa. Ella dijo: "El Emperador no debe escuchar 
palabras que me están incriminando. ¡Esta mujer venenosa humilla tanto a esta 
madre e hijo y también humilla al Emperador!" 
Zong Minghe miró a Shen Shiyao con una cara siniestra. "Dímelo, ¿Qué 
averiguaste?" 
Zong Ziheng se arrodilló en el suelo. Sus miembros estaban tan débiles que 
apenas podía sostenerse. No podía pensar en ninguna forma de detener esto. Ni 
siquiera se atrevió a mirar de nuevo a la cara de Zong Zixiao. 
Shen Shiyao se secó las lágrimas y tembló. "En ese momento, para investigar el 
asesinato de la Segunda Alteza, el Emperador ordenó a la gente que buscara en el 
Pabellón Bailu. Después de eso, fue esta concubina quien ayudó a Yingruo a 
ordenar su tocador. Como resultado, inadvertidamente descubrí que ella había 
escondió un pañuelo de seda bordado con tres garzas blancas, dos grandes y una 
pequeña." 
"¿Garzas blancas?" Zong Minghe entrecerró los ojos. 
"¡Hablas tonterías!" Los ojos de Chu Yingruo estaban tan rojos que chorreaban 
sangre. Ella gritó: "¡Dices tonterías! ¿Cuándo borde un pañuelo de garza blanca? 
¡Dices tonterías!" 
"¿Qué le pasa a una garza blanca?" Preguntó Zong Minghe. 
"El Emperador no sabe que la garza blanca es el ave más común en los 
humedales de Yanzhou, y el clan Lu la utiliza como escudo familiar." 
Cuando escuchó las palabras "Clan Lu", la cara de Zong Minghe se puso azul, 
luego roja, y una vena apareció en su frente. 
"Los Lu eran solo una familia pequeña y desconocida. Esta concubina nació en 
Qilu, así que escuché algo al respecto. Cuando escuché que Yingruo cambió el 
nombre de su residencia a Pabellón Bailu, supe que había estado pensando en su 
antiguo prometido en su corazón. Incluso llamó por el nombre del hombre 
cuando estaba borracha y lo amaba profundamente. He estado guardando su 
secreto porque no quería que el Emperador le guardara rencor. Pero ha profanado 
el linaje real, y el Emperador tiene la intención de establecer a Zixiao como 
príncipe heredero. ¡No puedo ver que la fundación centenaria del Clan Zong sea 
destruida, incluso si muero!" 
El rostro asombrosamente hermoso de Chu Yingruo se había distorsionado a un 
grado aterrador, como si quisiera saltar sobre Shen Shiyao y comérsela. Gritó 
bruscamente: "¡Mujer venenosa! Me incriminaste. Todos estos años has estado 
fingiendo ser amable conmigo. ¿Cuánto tiempo llevas planeando esto?" 
Zong Zixiao observó desconcertado mientras los adultos representaban este 
ridículo drama en escena. Cada palabra cayó como un cuchillo. Instintivamente 
miró a su hermano mayor en busca de ayuda, pero no lo miró. 
¿Por qué su hermano mayor no lo miró? 
Con un crujido, el apoyabrazos de la silla se rompió en las manos de Zong 
Minghe. Sus ojos estaban tan abiertos que estaban a punto de romperse y dijo 
con fiereza: "¡Ve a buscar! ¡Ve a buscar!" 
Huang Hong y Huang Wu siguieron la orden y se fueron. 
"¡Emperador!" Chu Yingruo lloró. "¡Esta mujer venenosa me está incriminando! 
No borde ningún pañuelo de seda blanca. Si se encuentra algo es porque lo puso 
allí cuando no estaba preparada, créame." 
Zong Minghe bajó la cabeza, su mirada fría. "Entonces, llamándolo 'Pabellón 
Bailu', 
¿Era también ella quien te enmarcaba?" 
Chu Yingruo se quedó sin palabras. 
Zong Minghe desenvaino su propia espada y la arrojó frente a Zong Zixiao. 
Un "estallido" resonó por todo el salón, y sus secuelas duraron mucho tiempo. 
Era como los tambores antes de una batalla, y cada sonido era como si la guerra 
se acercara. 
Zong Ziheng se arrastró de rodillas, de pie entre la espada y Zong Zixiao. "Padre 
Emperador, aquí no ..." 
Chu Yingruo también gritó de dolor y suplicó. "¡Agárralo!" Zong Minghe le gritó 
a Zong Zixiao. 
Zong Zixiao tenía frío por todas partes. Esta sensación de ver un pedazo de cielo 
colapsar ante sus ojos no tenía paralelo en su vida. La comida en la mesa aún no 
estaba fría. En tan poco tiempo, toda su vida estuvo a punto de cambiar. Se 
escuchó a sí mismo preguntar: "¿Ya lo sabías?" 
La voz era tan suave y pequeña que casi solo Zong Ziheng, quien estaba más 
cerca de él, podía escucharla. 
Zong Ziheng miró a su hermano pequeño, a quien había criado, y casi derrama 
lágrimas. 
Zong Zixiao de repente agarro la espada con una mano. "Xiao'er", gritó Chu 
Yingruo. 
Todo el poder espiritual se vertió en la hoja de la espada, y la ropa y el cabello de 
Zong Zixiao flotaron como un inmortal sin viento. 
Fue sorprendente que un adolescente que aún no era adulto pudiera liberar una 
presión espiritual tan poderosa. Pero en este momento, los ojos de todos solo se 
posaron en la espada. 
Esta espada, que fue transmitida por los antepasados del clan Zong, solo podía 
ser utilizada por la línea de sangre. En manos de Zong Zixiao, no tuvo ninguna 
reacción. Si el miedo tuviera un sonido, entonces el Salón Baihua sería 
ensordecedor. No como ahora, donde nadie se atrevía a respirar. Zong Minghe 
miró a Zong Zixiao con un par de ojos rojo sangre. Gritó violentamente, y una 
enorme presión espiritual lo empujó 
como una ola, barriendo a todos al suelo con el impulso de mil ejércitos. 
Solo quedaba un pensamiento en la mente de Zong Ziheng: Cómo mantener vivo 
a Zong Zixiao. 
Zong Minghe agarró a Chu Yingruo por el cuello, la levantó del suelo y dijo sin 
piedad: "¡Perra, perra!" 
La cara de Chu Yingruo estaba roja por la asfixia y sus piernas pateaban y se 
agitaban impotentes en el aire. 
"¡Madre!" Zong Zixiao gritó, a punto de saltar. 
Zong Ziheng lo sujetó por la cintura y lo presionó contra el suelo. 
"¡Suéltame!" Como una pequeña bestia conducida a una situación desesperada, 
Zong Zixiao le enseñó los dientes a Zong Ziheng. "¡Ya lo sabías!" 
A Zong Ziheng le dolía el corazón. Por primera vez, vio verdadero odio en los 
ojos de Zong Zixiao. Sacó un talismán amarillo y lo colocó en la boca de Zong 
Zixiao, luego selló sus puntos de acupuntura. En este momento, la vida de Zong 
Zixiao pendía de un hilo. No podía decir ni hacer nada malo. Se volteo para 
preguntarle a Zong Minghe: "Padre Emperador, este asunto no ha sido 
investigado. Por favor, deje que la concubina Chu se vaya primero. Todas las 
concubinas y hermanos están aquí." 
Estas palabras finalmente trajeron de vuelta la razón de Zong Minghe. No podía 
matar a su concubina delante de sus hijos. Al final, arrojó a Chu Yingruo al suelo 
y miró a Shen Shiyao y luego a Zong Ziheng como una bestia feroz. Preguntó 
ferozmente: "¿Ya lo sabías?" 
Shen Shiyao se apresuró a explicar: "Emperador, Ziheng no lo sabía. Si lo 
supiera, no se atrevería a ocultarlo. Esta concubina sospechaba, pero no se atrevía 
a hablar sin pruebas. Sin embargo, la partida para Kunlun se estaba acercando, no 
podía esperar y mirar. Si esta concubina malinterpreta a la concubina Chu y Xiao 
Jiu, estoy dispuesta a morir. Mientras esta concubina pueda proteger la línea 
ancestral del Clan Zong, moriré." 
"Ustedes ... todos ustedes ..." La cara de Zong Minghe estaba blanca, y sus ojos 
estaban llenos de intención asesina. 
En este momento, Li Xiangtong había escuchado la noticia y llegó al Salón 
Baihua junto con Huang Hong y Huang Wu. 
Li Xiangtong miró a la multitud con un leve placer entre las cejas. Cuando pasó 
junto a Zong Ziheng y Zong Zixiao, tenía una mirada condescendiente que 
claramente contenía una gran cantidad de odio. 
Huang Hong entregó el artículo en su mano al sirviente, quien luego se lo 
entregó a Zong Minghe. 
Zong Minghe sacudió el pedazo de seda fina con perlas suaves. En él estaban 
bordadas tres garzas blancas, dos grandes y una pequeña. La costura era delicada, 
hábil y realista. 
Chu Yingruo se acurrucó en el suelo, su aliento tan delgado como una gasa. Zong 
Ziheng cerró los ojos. 
"Toma esta perra...". Los ojos de Zong Minghe se posaron en Zong Zixiao. El 
viejo amor y cariño ahora era sólo una violenta ira y resentimiento, "¡ Y a este 
bastardo, enciérralos en el calabozo!" 
Zong Ziheng se desplomó al suelo, con los ojos desesperados. "¡Investiguen por 
mí, descubre de quién es hijo este bastardo!" Huang Hong y Huang Wu 
recibieron sus órdenes al unísono. 
"¡El asunto de hoy, si alguien se atreve a revelar siquiera una palabra, será 
castigado severamente!" Zong Minghe dijo estas palabras y se fue a toda prisa. 
Se llevaron a Zong Zixiao. Zong Ziheng se miró las manos con tristeza, todavía 
sintiendo los restos de la temperatura corporal de su hermano en ellas. 
En una noche, el cielo había cambiado. Lo que más había temido y quería 
detener se reveló a los demás de la manera más vergonzosa cuando la persona 
más cercana a él lo tomó por sorpresa. La persona más inocente a la que quería 
proteger quedó atrapada en el centro de la tormenta y podría romperse en 
pedazos en cualquier momento. 
Por el resto de su vida, nunca podría olvidar los ojos de Zong Zixiao que estaban 
llenos de resentimiento y odio.