Capítulo 171

"Hemos revisado todas las cámaras de piedra aquí, e incluso encontramos el 
pasaje secreto al infierno que Jiang Qulian más quería esconder. No tiene sentido 
que no podamos encontrar las dos salidas. Ellos no desaparecen de la nada, por lo 
que la única posibilidad es que estén ocultos en lugares que no esperábamos." 
Fan Wushe miró la caja del tesoro flotante. "Utilizando el sentido común, 
pensamos que la salida estaba detrás de una pared determinada. No importa cuán 
poderoso sea el conjunto de mecanismos, nunca encontraremos nada al 
desmantelar las paredes. 
Además, la cámara de piedra no ha tenido ningún movimiento repentino durante 
este período. No encontramos la salida, sino un pasaje secreto inesperado. Eso al 
menos muestra que nuestro enfoque fue útil, pero estábamos buscando en el lugar 
equivocado." 
"Pero revisamos cada pared una por una." Xie Bian miró las marcas de espada en 
toda la pared, con profundas arboledas dejadas por el qi de espada casi cada tres 
pies. 
Aunque el qi de la espada no pudo penetrar la pared de piedra, pudieron saber de 
inmediato si la pared era sólida o hueca en función de la profundidad, la 
vibración y la percepción de la fuerza de retorno. 
"¿En serio?" Fan Wushe extendió su mano con sus largos dedos hacia arriba. 
Xie Bian se sorprendió. "¿Te refieres a las paredes sobre nuestras cabezas y 
debajo de nuestros pies?" 
"Sí, eso es lo que supuse. Así es como la matriz cambia el espacio", analizó Fan 
Wushe. "Cuando entramos en estas catacumbas, entramos en esta matriz de 
trucos sin saberlo. De hecho, las veinticuatro cámaras de piedra nunca 
cambiaron; es la matriz la que cambia aproximadamente una vez cada hora. La 
razón por la que la matriz puede engañarnos es porque estas catacumbas enteras 
no están construidos en el mismo plano." 
De repente, Xie Bian sintió la piel de gallina. "Las veinticuatro cámaras de piedra 
de este tesoro están construidas en diferentes planos. El techo de una cámara de 
piedra puede ser el piso o la pared de otra. La gente solo puede caminar sobre el 
terreno plano y los objetos solo pueden caer. ¡La función de esta matriz es 
dejarnos caminar sobre las paredes sin saberlo!" 
Fan Wushe asintió. 
Xie Bian pensó en las cámaras de piedra. Fueron excavados en un desastre, uno 
en el este y otro en el oeste. Algunos eran grandes, otros pequeños. Eran 
irregulares, y en algunos lugares, hubo ligeras pendientes. Resultó que todo esto 
fue para confundir a los intrusos. Pero todavía tenía una pregunta en mente: 
"Pero si es así, ¿Por qué no excavamos a través de las otras cámaras de piedra 
cuando revisamos las paredes?" 
"Porque el muro entre las dos cámaras de piedra tiene cinco o seis pies de grosor, 
lo cual no es diferente de ser sólido. Pero el muro de ese pasaje secreto al 
infierno no podría ser construido tan grueso. Debe haber un mecanismo allí. Si es 
demasiado pesado para moverlo, la vibración causada por el mecanismo incluso 
se sentiría desde la superficie." 
"Eso tiene sentido. Entonces, ¿Qué pasa con la caja del tesoro?" 
"Creo que todas las armas espirituales aquí fueron encantadas individualmente 
porque están activas en relación con las cámaras fijas de piedra. Algunas piezas 
podrían agregarse hoy, podría haber algunas menos mañana. Las ubicaciones 
podrían cambiar día a día. El conjunto sin control humano no puede predecir 
variables futuras, por lo que las variables en sí tendrían que volver a encantarse. 
Muchos de los tesoros espirituales aquí habrían caído al suelo, y todos los 
muebles de estas catacumbas son completamente simétricos. El lanzador logró 
engañarnos al disfrazarlos a ellos y a las cámaras de piedra." 
Xie Bian suspiró. "Hay una matriz tan extraña en el mundo. Realmente inaudito." 
Miró a Fan Wushe con ojos brillantes, sin ocultar la admiración dentro de ellos. 
"Wushe, 
¿Cómo puedes ser tan inteligente? Esto no es algo en lo que la gente común 
pueda pensar." 
Fan Wushe sonrió. "Tu Shidi es tan inteligente. ¿No crees que estás siguiendo a 
la persona adecuada?" Aunque sonrió, había algo de amargura en su corazón. En 
ese entonces, para vengarse y poseer rápidamente un poder fuerte, no escatimó 
esfuerzos para estudiar las escrituras de Huangdi Yinfu Tianji, el libro prohibido 
que todos temían. Para encontrar el talismán legendario Xuanyuan, vagó durante 
diez años y viajó a través de innumerables tumbas antiguas, cementerios y 
lugares misteriosos. Se podría decir que nadie en el mundo sabía más sobre 
técnicas extrañas y prohibidas que él. Durante los últimos cien años, no podía 
recordar dónde escuchó o fue testigo de la matriz de manipulación espacial, pero 
esas experiencias se habían convertido en parte de su sangre y huesos. 
"Soy tu Shixiong, no es gran cosa", se rió Xie Bian y lo regañó, "Pero si alguien 
me sigue, debes ser tú quien me siga." 
"Tú me sigues, yo te sigo, es lo mismo", dijo Fan Wushe cálidamente. 
Xie Bian contuvo la risa, "Bueno, ahora que hemos adivinado el truco detrás de 
estas catacumbas, apurémonos y encontremos la salida." 
"La salida está claramente en la primera habitación de piedra en la que entramos, 
solo que pensamos que no estaba en su ubicación original", resopló fríamente 
Fan Wushe. "Así que es mucho más simple." 
Regresaron a la primera cámara de piedra. Efectivamente, encontraron una 
entrada oculta en la esquina inferior izquierda. Cuando aparecieron los escalones, 
colgaban boca abajo. De hecho, era el techo al principio, pero la matriz cambió 
su sentido del espacio y les hizo tener conjeturas complicadas en lugar de revisar 
cuidadosamente la habitación de piedra por donde entraron. Realmente fue un 
truco brillante. 
Una vez que pisaron las escaleras, los escalones que aún estaban bajo sus pies 
aparecieron frente a ellos, y todo fue restaurado a su estado original. Xie Bian 
tomó la mano de Fan Wushe y le dio una mirada profunda, una mirada tan 
reconfortante y alegre. Efectivamente, al igual que innumerables veces antes, 
siempre que Wushe estuviera con él, sin importar los peligros que encontraran, 
podrían convertirlo en un éxito. Mientras Wushe estuviera cerca, no había nada 
de qué preocuparse. Así que esta vez, uniendo sus manos para salvar a su Shifu, 
¡También habría un milagro! 
Fan Wushe estaba profundamente conmovido por esos ojos tan llenos de 
confianza y afecto. Resultó que el amor era tan hermoso que incluso estaba 
dispuesto a reprimir su furioso deseo y simplemente disfrutar de la ternura que le 
traían sus cálidos sentimientos. 
Los dos tomaron la perla de serpiente, rápidamente abandonaron el Palacio Hong 
y se dirigieron al Puente Naihe. 
Cuando Meng Po los vio, no pudo ocultar su sorpresa, especialmente cuando 
sacaron la perla de serpiente. 
Fan Wushe la esperaba con los ojos fríos. "¿Qué, sorprendida de que volviéramos 
tan pronto? Ya sabías que la bóveda de tesoro de Jiang Qulian era muy extraño. 
Nos enviaste a morir." 
Meng Po tarareó ligeramente, "Lo que hay debajo del Palacio Hong, de hecho 
hay algunas leyendas. Todos los que traspasan allí nunca han regresado, pero tú 
regresaste. La generación más joven es verdaderamente digna de temer." 
Pensando en todo lo que experimentaron en las catacumbas, si Fan Wushe no 
fuera lo suficientemente inteligente, podrían haber estado realmente atrapados 
hasta la muerte. Xie Bian estaba enojado, "Supongamos que realmente no 
podríamos haber salido. Es posible que las consecuencias no hayan sido las que 
querías." Si no hubieran podido dejar el camino por el que vinieron, su única 
opción sería atravesar las puertas del infierno. Si llegaran a eso, las cosas solo 
hubieran empeorado. Meng Po sabia que nadie podía salir de allí. Ahora, incluso 
si se lo dejaran a los oficiales locales, ya habían descubierto el secreto de Jiang 
Qulian y tenían el dolor de cabeza de lidiar con él. Por decir lo menos, todo fue 
culpa de esta vieja. 
"Todo lo que quiero es esta perla de serpiente." Meng Po miró el núcleo dorado 
en la mano de Xie Bian, y sus viejos ojos parecían brillar. 
"Si quieres la perla de serpiente, entonces cumple tu promesa." 
Meng Po agitó su cola de serpiente y se rió en voz baja. "Está bien, les diré lo 
que dijo Zong Ziheng cuando se paró frente a esta anciana y estaba a punto de 
beber la sopa Meng Po." 
Fan Wushe contuvo la respiración por un momento. 
"Le pregunté cuál era su mayor arrepentimiento en la vida. Estuvo en silencio 
durante mucho tiempo y dijo: 'Mi hermano pequeño deambuló durante diez años. 
Cuando finalmente llegó a casa, no le preparé una comida deliciosa'." 
Fan Wushe sintió que un trueno recorría su cuerpo. Su corazón se sentía como si 
lo hubieran desenterrado en carne viva y goteaba sangre. Pensó que su hermano 
mayor diría que no lo había disciplinado lo suficientemente bien, que debería 
haberlo cortado antes o que lo odiaba profundamente. En secreto esperaba que su 
hermano mayor se hubiera arrepentido de haberlo traicionado. Nunca pensó que 
diría algo así. ¡Cuántos de los atroces sentimientos de su vida anterior fueron 
sacudidos por esta frase! Si su hermano mayor hubiera podido decirle esto 
personalmente y cocinarle una comida, tal vez podría haberlo dejado todo. 
Xie Bian también se sorprendió. Estas palabras lo sorprendieron, pero tampoco 
no. 
Estaba sorprendido porque en su entendimiento pasado, los dos hermanos Zong 
tenían una pelea inquebrantable que solo podía resultar en una lucha a muerte. 
Todo el mundo de la cultivación lo pensó así. Pero tampoco no se sorprendió 
porque tenía algunos de los recuerdos de Zong Ziheng. En esos recuerdos, vio la 
obsesión de amor y odio de los dos hermanos. Claramente sintió que Zong 
Ziheng estaba resentido y odiaba a Zong Zixiao, pero no pudo soltar a este 
hermano hasta su muerte. Tal contradicción, a menos que se experimente 
personalmente, ¿Cómo podría alguien entenderla? 
Entonces, hasta su último momento, el Emperador Konghua, quien una vez llamó 
al viento y la lluvia, cambiando la historia del mundo del cultivo, lamentó en su 
corazón no haber cocinado una comida para el hermano menor que regresó a casa 
después de muchos años. 
La boca de Xie Bian estaba amarga y sintió una tristeza en el pecho. No podía 
decir si esta emoción le pertenecía o... 
Fan Wushe dijo con voz temblorosa, "Él ... ¿Qué más dijo?" Odiaba no haber 
tenido éxito y no haber podido recuperar el alma de su hermano mayor del 
inframundo. De lo contrario, todo habría sido diferente. 
"Solo eso." La inquietante mirada sin parpadear de Meng Po se posó en Fan 
Wushe. "Estas palabras, eran nuevas. Esta anciana no ha escuchado una historia 
que me interese desde hace mucho tiempo." 
Xie Bian miró la perla de serpiente en su mano y pensó, ¿Valía la pena correr 
tanto riesgo solo por esta frase? Debe haber valido la pena porque parecía 
conocer mejor a Zong Ziheng. Estaba más cerca del corazón de ese hombre. 
Aunque era peligroso, había una fuerza que lo empujó hacia adelante. "Bueno, 
trae la perla de serpiente." Meng Po extendió su mano. 
"No hemos terminado de hacer nuestras preguntas." Con la perla de serpiente en 
la mano, Fan Wushe miró a Meng Po con frialdad. "Quiero preguntarte, 
¿Cuántos años fue castigado Zong Ziheng en el infierno?" 
Meng Po arqueó las cejas. 
"Por las cosas que hizo estaba destinado a ser castigado por causa y efecto." Fan 
Wushe apretó los dientes en secreto. Quería saber en qué capa del infierno se 
encontraba su hermano mayor y cuántos años sufrió. 
Meng Po entrecerró los ojos. "No sé." "¡Mientes!" 
"Esta anciana solo está a cargo de servir la sopa, así que no me importan los 
castigos en el infierno", se burló Meng Po. "Si no me cree, pregúntele a su 
Shixiong." 
Xie Bian volvió a sus sentidos y explicó: "Cuando una persona muere, no se 
reencarnan inmediatamente, ni se reencarnan inmediatamente después de cumplir 
su sentencia. La mayoría de ellos se eligen a sí mismos, por lo que cuando pasan 
el puente Naihe no es suficiente para decir cuantos años sirvieron." 
Fan Wushe guardó silencio. 
"Dame la perla de serpiente rápidamente." La cola de serpiente de Meng Po se 
balanceó con impaciencia. 
Xie Bian miró a Fan Wushe. Después de que hicieron señas con los ojos, le 
arrojó la perla serpiente a Meng Po. 
Meng Po agarró la perla serpiente y la puso en su bolsa espacial en un abrir y 
cerrar de ojos. 
Xie Bian dijo: "Wushe, vámonos." 
Fan Wushe miró fijamente a Meng Po. Sabía que Meng Po les estaba ocultando 
algo, pero si no abría la boca, no podía hacer nada. Las cosas que quería saber, 
las descubriría tarde o temprano.