Capítulo 105

"Bai Jiangjun." Qingqing sostuvo un nuevo par de zapatos, su rostro redondo se 
sonrojó tímidamente. "Mi Shimei y yo te hicimos un nuevo par de zapatos. Tus 
pies todavía están hinchados y los zapatos originales no se pueden usar, son 
demasiado delgados." El par de zapatos que tenía en las manos estaba cosido con 
piel de zorro. El pelaje grueso era esponjoso y muy cálido a primera vista. 
"Gracias", dijo Xie Bian sonriendo. "Es demasiado para ti." 
"No hay problema. En nuestro Kunlun hace mucho frío. Necesitas usar estos 
zapatos para mantenerte caliente", dijo Qingqing con alegría. "Bai Jiangjun, 
déjame ayudarte a ponértelos." 
Fan Wushe estiró su largo brazo, detuvo a Qingqing y dijo: "Bájelos." 
Qingqing miró a Xie Bian con vacilación. Estos dos días, habían estado cuidando 
a Heibai Wuchang, y ahora entendían cada uno de sus temperamentos. Bai 
Jiangjun era gentil y amable, Hei Jiangjun era feroz y parecía odiar cuando 
estaban cerca de Bai Jiangjun. 
"Wushe, sé educado", susurró Xie Bian. 
Fan Wushe agarró los zapatos de la mano de Qingqing. "Se los pondré. Salgan." 
Qingqing miró en secreto a Fan Wushe y sacó su Shimei. Fan Wushe miró los 
zapatos. "Se ven realmente bien." 
Xie Bian lo miró fijamente. "En lugar de agradecerles, sigues siendo tan 
descortés." "Los zapatos fueron hechos para ti. ¿Por qué debería agradecerles?" 
"Tú. " 
Fan Wushe agarró el tobillo de Xie Bian y puso su pantorrilla en su regazo. 
"Vamos, te los pongo para que los pruebes." Suavemente le puso los zapatos a 
Xie Bian, evitando cautelosamente la herida. 
Xie Bian sacudió sus pies, que estaban envueltos como pequeñas bolas de lana y 
se rió entre dientes, "¿Cómo pueden caminar con esos zapatos?" 
"Están acostumbrados. Pueden correr y volar." Fan Wushe frotó la pantorrilla de 
Xie Bian. "Estos días no te has levantado de la cama. ¿Tiene la pierna un poco de 
dolor?" 
"No está mal." La presión de amasado fue la correcta. Xie Bian entrecerró los 
ojos cómodamente. "Eres tú quien tiene prisa por tirarse al suelo tan pronto como 
se cure la herida". 
"Quería verte." Fan Wushe masajeó los músculos blandos con las yemas de los 
dedos, aparentemente muy considerado. Sin embargo, cuando imaginó colocar 
estas largas piernas sobre su hombro y hacer una carrera salvaje, su mano 
comenzó a trepar por la pierna de manera deshonesta. 
Xie Bian notó de inmediato su mano errante. Cogió la muñeca de Fan Wushe y 
dijo: "¿Dónde crees que estás tocando?" 
Ese par de encantadores ojos de zorro lo miró inocentemente. "¿No puedo 
tocar?" Xie Bian se sorprendió una vez más por la piel gruesa de Fan Wushe. 
"¿Por qué no?" Fan Wushe presionó ambas manos sobre el muslo de Xie Bian y 
se inclinó hacia adelante. "¿No me dejó Shixiong besarlo y prometió ser mi 
compañero daoísta?" 
"¿Es esto lo único en lo que piensas?" 
Fan Wushe se acercó cada vez más. La punta de su nariz casi tocó la de Xie Bian. 
Se rió levemente, "¿Qué tipo de cosas?" 
Xie Bian se inclinó hacia atrás, pero Fan Wushe presionó sus piernas. No podía 
retroceder, solo podía mirar de cerca el rostro de Fan Wushe y sentir el cálido y 
ambiguo aliento acariciando su mejilla. 
"¿De qué tipo de cosas está hablando Shixiong? ¿Es el tipo de cosas dibujadas en 
el libro de imágenes?" 
"Yo, no lo sé." 
Fan Wushe reveló una sonrisa traviesa. "¿Cómo es posible que no lo sepas? Me 
lo prestaste para que lo leyera y dijiste que cuando lo leyera lo entendería 
naturalmente. Bueno, ahora lo entiendo." 
Xie Bian lamentó su estupidez. Se atragantó tanto que no supo cómo replicar y 
su rostro pronto se puso rojo. 
"Entiendo, así que quiero intentarlo con Shixiong." Fan Wushe lamió los labios 
de Xie Bian. "Quiero quitarle la ropa a Shixiong, besar todo tu cuerpo, luego..." 
Xie Bian sintió como si su cerebro fuera a explotar y luego lo empujó. Fan 
Wushe estaba acostado en la cama, tapándose el pecho y emocionado. 
"Tú, te lo mereces", reprendió Xie Bian. "A una edad tan joven, pensando en 
cosas tan inapropiadas todo el tiempo." 
Fan Wushe frunció los labios, haciendo pucheros. "Me gusta Shixiong, así que, 
naturalmente, quiero hacer cosas íntimas." 
"Ahora no es el momento de pensar en eso." 
Fan Wushe se acercó de nuevo y apoyó la cabeza en el regazo de Xie Bian. 
Mirando hacia arriba desde abajo, sus ojos estaban muy abiertos, luciendo más 
inocentes. "Entonces, cuando estemos a salvo, ¿Podemos pensar en ello?" 
Xie Bian dijo avergonzado: "Hablaremos de eso en ese momento." 
Fan Wushe abrazó la cintura de Xie Bian, "Shixiong, ¿Cuánto tiempo nos vamos 
a quedar aquí?" 
"Shifu nos dijo que nos recuperamos de nuestras heridas." "Pero estoy 
preocupado por Shifu." 
"Yo también estoy preocupado, pero solo arrastraremos a Shifu así." Xie Bian 
miró sus pies "peludos" y suspiró. "Han pasado cuatro días, ¿Por qué no hay 
ninguna noticia?" 
"Taishan está muy lejos de aquí. Es normal no tener noticias", dijo Fan Wushe. 
"Shixiong, he estado pensando en eso los últimos días. No creo que podamos 
quedarnos aquí." "¿Por qué?" 
"Este es, después de todo, el territorio de la Secta Cangyu. Incluso si la Alianza 
Inmortal se ha apoderado por ahora, todavía me siento inseguro. El punto es que 
tenemos a Cheng Yanzhi en nuestras manos. Qi Mengsheng ciertamente no 
quiere ser amenazada. Ella encontrará una manera de llevarlo de regreso. Ahora, 
Yun Zhongjun y varios ancianos están desaparecidos. Si regresan y nos atacan, 
no podemos evitarlo." 
Xie Bian asintió. "Lo que dijiste es razonable. Esta cosa, no, esta persona, 
todavía está viva y no se puede poner en la bolsa espacial. Es realmente un 
problema de llevar." 
"Además, ambos estamos preocupados por Shifu. Este viaje a Taishan 
seguramente será una batalla feroz. Li Buyu no es digno de confianza. El Libro 
de la vida y la muerte de Cui Fujun ha escrito el destino de Shifu ..." 
Fan Wushe sabía que Xie Bian sería persuadido mientras la seguridad de Zhong 
Kui estuviera en juego. 
La expresión de Xie Bian se tensó. "De hecho, he estado pensando en este asunto 
todo el tiempo. Cuando estábamos en el Palacio Espiritual, tenía tanto miedo de 
que Shifu ... Pero, luchando solo contra Qi Mengsheng, Shifu no perdió. Li Buyu 
ya no es digno de confianza, pero los líderes y ancianos de todas las sectas 
principales también están allí. Debería estar más seguro que si estuviera solo." 
"En el campo de batalla, cualquier cosa puede pasar. Shifu incluso entregó su 
espada debido a Lan Chuihan", dijo Fan Wushe con desdén. "Lan Chuihan bien 
podría haberse ido a esconder, qué carga." 
"Wushe, no digas eso. Sin Lan Dage, Shifu seguramente habría sufrido más." Xie 
Bian suspiró. "No sé cómo está Lan Dage ahora. No volvió a cambiar a Cheng 
Yanzhi. Qi Mengsheng no lo matará por el momento, pero ..." 
"Quedándonos aquí, no podemos hacer nada. Es mejor ir juntos y encontrarnos 
con Shifu." 
Xie Bian frunció el ceño pensativo. 
"Primero, cuando dejemos Fenglinzhou, Qi Mengsheng no podrá encontrarnos, 
así que, naturalmente, no podrá enviar a nadie para atacarnos. Segundo, después 
de unirnos a Shifu y la Alianza Inmortal, estaremos más seguros. Para entonces, 
nuestras heridas estarán casi curadas e incluso podremos ayudar a Shifu." 
Xie Bian asintió. "Tienes razón, pero ¿Cómo podemos dejar Fenglinzhou ahora? 
No puedes usar tu espada con tu herida, y yo no puedo caminar. Si queremos 
dejar Fenglinzhou por nuestra cuenta, tendremos que descansar al menos mitad 
de mes." 
"En realidad, tengo una solución", dijo Fan Wushe sentándose, "pero es un poco 
arriesgado. Shixiong, ¿Te atreves a intentarlo?" 
Se despertó la curiosidad y la competitividad de Xie Bian. "¿Qué es?" 
La mirada de Fan Wushe se desvió por la ventana y levantó ligeramente la 
barbilla en dirección al lago Fengming. "Caballo." 
"¿Caballo ... Wuzhui?" Los ojos de Xie Bian se agrandaron. "Sí, Wuzhui." 
Xie Bian subconscientemente miró de izquierda a derecha, bajó la voz y dijo: 
"¿Qué estás pensando? Esa es la montura de Zong Zixiao." 
"¿Y qué? También es un espíritu maligno. Si es un espíritu maligno, puede ser 
montado por un cultivador." 
"Wuzhui no es un espíritu maligno ordinario. Se ha estado cultivando en el fondo 
del lago Fengming durante cien años. Es muy poderoso. Podías ver ese día, si no 
fuera por Shifu, Yun Zhongjun podría no haber podido para atraparlo." 
"Además, era la montura del Señor Demonio. Tú y yo sabemos cuánto le teme el 
mundo de la cultivación al Señor Demonio. Solo la aparición de Wuzhui hizo 
que Li Buyu y toda la Alianza Inmortal vinieran a investigar. ¿Quién se atrevería 
a moverlo? " 
"En este momento, la Alianza Inmortal está demasiado ocupada para ocuparse de 
eso. ¿Dónde encontrarían tiempo para preocuparse por nosotros? Además, lo 
tomaremos prestado por un tiempo. De lo contrario, ¿De qué otra manera 
podemos llegar tan lejos?" 
Xie Bian dijo con ansiedad: "Eres realmente un ternero recién nacido que no le 
teme a los tigres. ¿Cómo pueden ser las cosas tan simples? ¿No investigará la 
Alianza Inmortal? Incluso si no lo hacen, ¿Qué te hace pensar que puedes 
controlar a Wuzhui? El cultivo de Wuzhui probablemente está por encima del 
nuestro." 
"¿Cómo podemos saber si no lo intentamos?" Los ojos de Fan Wushe estaban 
inusualmente brillantes. "Tenemos armas del alma. Los espíritus malignos tienen 
miedo de las armas del alma. Si no fuera por Qingfeng, ni siquiera Shifu podría 
someter a Wuzhui de una vez. Por lo tanto, tal vez Wuzhui no podrá defenderse 
de mí." 
De hecho, no estaba completamente seguro. Con su nivel de cultivo actual, 
realmente no podía domesticar a Wuzhui. Pero apostó a que Wuzhui todavía lo 
recordaba porque esa noche en la orilla del lago Fengming, Wuzhui intentó 
romper el pesado cerco y correr hacia él. No importa cuánto tiempo haya 
cambiado, si era Zong Zixiao o Fan Wushe, su alma no había cambiado. 
"No, es demasiado ridículo." Xie Bian negó con la cabeza con firmeza. "Wushe, 
eres realmente audaz. Hay tantas reglas en el mundo; no puedes perder el 
tiempo." 
"Es la única forma de llegar a Taishan." Fan Wushe agarró a Xie Bian y lo miró 
directamente a los ojos. "¿No quieres ir a ayudar a Shifu?" 
"Por supuesto que sí, pero ..." 
"Entonces vamos a ayudar a Shifu.", dijo Fan Wushe. "Shixiong, déjame 
intentarlo. Si realmente puedo controlar a Wuzhui, iremos, ¿de acuerdo?" 
Xie Bian miró por la ventana con una expresión difícil en el rostro. De hecho, no 
podía ver nada desde allí. "Wushe, cálmate. Es demasiado arriesgado." 
"Lo he pensado detenidamente. Este es un momento extraordinario. 
Naturalmente, tendremos que usar métodos extraordinarios. Mientras podamos 
detener a Qi Mengsheng, el asunto de Wuzhui puede investigarse lentamente. 
Solo lo estamos tomando prestado." 
Las cejas como espadas de Xie Bian se cerraron. 
"Shixiong", dijo Fan Wushe, "También quiero saber cómo está Shifu lo antes 
posible. Solo digo que no podemos hacer nada más que ponernos ansiosos." 
Xie Bian pareció estar persuadido. Él también estaba preocupado por Zhong Kui. 
El Libro de la vida y la muerte decía que la esperanza de vida de Zhong Kui se 
acercaba. Había pocas personas que pudieran hacerle daño. Al principio, estaba 
en guardia contra Li Buyu, pero ahora parecía que Qi Mengsheng era más 
peligrosa, especialmente ahora que Qingfeng se había rendido. Cuanto más 
pensaba en ello, más asustado estaba. Quería correr al lado de su Shifu de 
inmediato. 
Xie Bian apretó los dientes. "Esta bien. ¿Cómo lo harás?" 
Los ojos de Fan Wushe brillaron con luz. "Ya veras cuando lo intentemos." "La 
gente de la Secta Wuliang está afuera." 
"No es suficiente para tener miedo." 
Xie Bian frunció el ceño, obviamente todavía dudaba. "Shixiong, déjamelo a mí." 
"Wushe, eres tan audaz." Xie Bian dejó escapar un largo suspiro. "Si no estuviera 
tan preocupado por Shifu, nunca te dejaría hacer tonterías como esta." 
"No es una tontería. Lo he pensado bien." Fan Wushe ahuecó suavemente su 
barbilla, su mirada firme. "Te llevaré." 
— 
Por la noche, Fan Wushe salió silenciosamente del Palacio de hielo. 
Había personas de la Alianza Inmortal en servicio de patrulla por el lago 
Fengming. Si iba allí, lo descubrirían. Esperó pacientemente. 
En ese momento, el fuego y las explosiones vinieron repentinamente desde el 
interior del Palacio de hielo. Alguien gritó: "¡La gente de la Secta Cangyu está 
escapando!" 
Las luces se encendieron en el Palacio de hielo una tras otra, y la gente de la 
Alianza Inmortal entró corriendo. Los sonidos de gritos y pasos perturbaron por 
completo la noche tranquila. 
Las personas que patrullaban el lago Fengming también corrieron dentro del 
Palacio de hielo. 
Fan Wushe aprovechó la oportunidad para correr hacia el lago Fengming. Sacó a 
Tingmo y levantó su espada en el aire, envolviéndola en poder espiritual. La 
escultura de hielo en forma de caballo comenzó a partirse lentamente, hasta que 
se hizo añicos por completo. 
Un caballo esqueleto con miasma negro apareció de nuevo en la nieve blanca. 
Sus cascos delanteros saltaron hacia arriba, su cuello se volvió hacia el cielo e 
hizo un largo silbido en la oscuridad. 
"¡No, es Wuzhui!" 
"¡Algo está mal, alguien venga rápido!" 
El pecho de Fan Wushe se agitó violentamente. Caminó hasta Wuzhui y 
lentamente extendió la mano. Dijo con voz profunda: "Wuzhui, escucha mi 
orden." 
Wuzhui sacudió su alto cuerpo de semental, giró la cabeza y miró directamente a 
Fan Wushe con sus ojos oscuros. 
"Wuzhui, escucha mi orden." "Vamos, alguien ..." 
Una gran cantidad de cultivadores de la Alianza Inmortal vinieron corriendo 
hacia el lago Fengming. 
Wuzhui de repente bajó la cabeza y frotó su nariz contra la palma de Fan 
Wushe. 
Fan Wushe se levantó de un salto y saltó sobre la espalda de Wuzhui. "¡Vamos!" 
Wuzhui movió sus cuatro cascos y corrió salvajemente hacia el Palacio de hielo. 
Un grupo de cultivadores gritó, pero ninguno se atrevió a hacer un movimiento 
para detenerlo y todos lo evitaron. 
Esta era la montura del Señor Demonio, Wuzhui. Nadie había visto el gran 
espectáculo hace cien años con sus propios ojos, pero a todos en el mundo de la 
cultivación se les había inculcado el miedo al Señor Demonio desde su 
nacimiento, y ese miedo había penetrado profundamente en su médula ósea. Este 
cambio repentino los dejó completamente abrumados. 
Wuzhui corrió por la larga gran cantidad de nieve. Su cuerpo de miasma negro 
era como llamas negras ardientes, dejando humo y cenizas fantasmales. La 
persona que estaba encima estaba vestido de negro. Su rostro era hermoso, pero 
frío y sombrío. Estaba tranquilo y sobrecogedor, como si el Señor Demonio 
hubiera estado caminando durante cien años, hubiera pisado miles de huesos 
muertos y hubiera regresado del infierno. 
Wuzhui corrió directamente hacia la pared exterior del Palacio de hielo. Tenía la 
capacidad de volar sobre los aleros y caminar sobre las paredes. 
Fan Wushe llamó a una ventana abierta, "Shixiong, salta." 
Xie Bian miró hacia abajo, solo para ver el caballo esqueleto, y sus piernas 
comenzaron a debilitarse. ¡Fan Wushe podría controlar a Wuzhui! En este punto, 
no hubo tiempo para dudar. Lo había hecho todo, de qué serviría arrepentirse. 
Cogió el bulto en la mano y saltó por la ventana. 
Fan Wushe abrazó a Xie Bian y lo acercó. Lo colocó frente a él y le dio un beso, 
luego dejó escapar una risa alegre. "¡Wuzhui, vamos!" 
Wuzhui saltó varias veces, corrió por el palacio de hielo, luego extendió sus 
cascos y corrió lejos, dejando atrás el palacio de hielo y la Alianza Inmortal. 
Xie Bian estaba sobre el cuerpo de Wuzhui y estaba preocupado. "Wushe, más 
despacio, tu lesión no puede soportar correr tan rápido." Pero Fan Wushe hizo 
oídos sordos. 
Cien años, finalmente experimentó lo feliz que era mientras volvía a montar en 
Wuzhui. Parecía como si todavía fuera Zong Zixiao y su persona favorita todavía 
estuviera con él. El viento extremadamente rápido se mezcló con la nieve fría y 
helada, dejándolo aturdido. En un trance, pensó que nada había cambiado, que el 
tiempo no había pasado y que esa persona nunca se había ido. Podían seguir 
corriendo así a través del frío invierno y los veranos calurosos, a través de las 
vicisitudes de la vida, hasta el fin de los tiempos. 
"¡Wushe!" Xie Bian fue a tirar de las riendas, pero descubrió que no tenían 
ningún efecto en Wuzhui. 
Fan Wushe volvió a sus sentidos. "Wuzhui, baja un poco la velocidad." Wuzhui 
redujo la velocidad obedientemente. 
Xie Bian se sorprendió. "¿Te escucha?" Sentado en el cuerpo del espíritu 
maligno, sintió que era indescriptiblemente extraño, pero también que no era 
muy diferente de un caballo ordinario, excepto que era mucho más rápido. Y una 
vez más, tuvo una sensación de reminiscencias. Desde que fue estimulado en la 
Plataforma Bagua, había estado experimentando este sentimiento de todo tipo de 
personas y cosas. Sabía que eran los recuerdos de su vida pasada, pero no podía 
hacer nada al respecto. 
Pero, además ¿Cómo podría estar familiarizado con Wuzhui? No, debe haber 
confundido la sensación de "montar a caballo" con "montar a Wuzhui". 
Y.... 
Fan Wushe envolvió a Xie Bian en una gran abrazo y dijo: "Shixiong, ¿Tienes 
frío?" 
"Responde primero a mi pregunta. ¿Por qué te escucha Wuzhui?" Xie Bian 
recordó que Fan Wushe dijo que montarían en Wuzhui hasta Taishan, ya parecía 
como si supiera que Wuzhui lo escucharía. 
¿Por qué, esta era la montura del Señor Demonio? Fan Wushe, un joven 
desconocido, 
¿Cómo pudo hacer que un espíritu maligno lo obedeciera? "Tengo un arma de 
alma". 
"Yo también tengo uno. ¿Por qué no me escucha?" El tono de Xie Bian se había 
vuelto severo. Sintió que Fan Wushe todavía le ocultaba algo. 
Fan Wushe envolvió una mano alrededor de la cintura de Xie Bian. "Shixiong, 
¿Por qué eres tan feroz? ¿Cómo voy a saber por qué no te escucha? Saqué el 
arma del alma y tenía miedo. Intenta sacar la tuya. Tal vez te escuche a ti 
también." 
Xie Bian reflexionó sobre su tono y su voz se suavizó. "¿En serio? Entonces lo 
intentaré cuando descansemos." Se dio cuenta de que parecía estar pensando 
demasiado. Sus armas del alma contenían el espíritu del Gran Emperador de 
Beiyin. No había ningún espíritu maligno que no le temiera a las armas del alma, 
era solo que el grado de sumisión era diferente. Entonces la sumisión de Wuzhui 
parecía razonable. 
"De lo contrario, ¿Por qué Shixiong cree que Wuzhui me escuchó?" Fan Wushe 
colocó 
su barbilla en el rincón del cuello de Xie Bian y presionó su rostro contra el suyo 
íntimamente. "¿Shixiong cree que tengo el talismán Xuanyuan?" 
"No digas esas cosas. Esto no es una broma." 
"¿Cuál es el problema? Sin un maestro, el talismán Xuanyuan es solo un objeto 
muerto. Además, todavía está oculto por el Emperador de Beiyin." 
"Habiendo dicho eso, no es un buen augurio para que Wuzhui aparezca en este 
mundo. De lo contrario, Li Buyu no habría salido personalmente. Es suficiente 
para ver que este asunto es serio." 
"¿Por qué todos piensan que la aparición de Wuzhui está relacionada con el 
talismán Xuanyuan? Creo que Wuzhui estaba en el fondo del lago Fengming 
mucho antes de la batalla de la montaña Luofeng. Kunlun está tan lejos de 
Fengdu. ¿Podría alguien haber enviado a Wuzhui aquí a propósito?" 
"Eso también es cierto." 
"Dejando otras cosas a un lado, Wuzhui es solo un espíritu maligno. Los espíritus 
malignos pueden ser controlados por cultivadores, y también pueden ser 
alcanzados y destruidos por cultivadores. Wuzhui no es terrible. Lo que temen es 
a Zong Zixiao y el talismán Xuanyuan." 
Xie Bian suspiró. "Sí." 
"Sin embargo, los temores de Li Buyu no son totalmente irrazonables. Mientras 
tengan suficiente poder espiritual, pueden controlar el talismán Xuanyuan y 
convertirse en un segundo Zong Zixiao. Lo que realmente les preocupa es si el 
talismán Xuanyuan es seguro." 
"El talismán Xuanyuan es naturalmente seguro. El Gran Emperador de Beiyin lo 
selló personalmente en algún lugar de Jiyou." 
"¿En algún lugar? ¿Qué tipo de lugar es fuertemente custodiado? Ya sean los 
espíritus malignos del infierno, los generales del inframundo o los soldados del 
inframundo, todos quieren obtener este tesoro divino. ¿Es realmente seguro el 
talismán Xuanyuan?" 
"Nadie lo sabe, así que eso es lo más seguro", dijo Xie Bian. "Espero que nunca 
vuelva a ver la luz del día." 
Fan Wushe entrecerró los ojos. 
Volverá a ver la luz del día y volverá a mis manos. 
El autor tiene algo que decir: 
El pequeño Shidi realmente es demasiado ambicioso.