Capítulo 126

Unos días después, el edicto imperial con el sello de Zong Tianzi fue enviado a 
todas las sectas inmortales, diciendo que habría una ofrenda anual, pero 
enumeraba todos los mejores talentos y tesoros de cada secta, así como los 
cultivadores que eran hábiles en el refinamiento de píldoras. 
Desde el declive del Emperador Ninghua hasta la sucesión del Emperador 
Konghua, el joven Emperador del Clan Zong tenía el mayor talento. Pero fue 
difícil superar el declive con el poder de una sola persona. Originalmente, 
encontraría excusas para los "vasallos" que deberían haber pagado tributo, pero 
ahora, la mayoría de ellos incumplían directamente sus deudas todos los años. 
Vieron que los Zong no podían recuperarse. ¿Quién hubiera pensado que un 
Zong Zixiao aparecería en el camino? 
La mayoría de las cosas que quería Zong Zixiao eran los elementos ancestrales 
de cada secta, sus mejores tesoros y sus alquimistas de nivel zongshi, ya sea uno 
de sus mayores o su líder. Tomando las habilidades cuidadosamente guardadas 
del mundo exterior, este edicto fue hecho para saquear sus sectas. 
Cuando recibieron el Edicto imperial, las sectas de repente se dieron cuenta de 
que, aunque pensaban que Zong Zixiao era un completo loco que se había 
convertido en un demonio por odio, resultó ser alguien que planeó cada paso 
primero. Su mente meticulosa era aterradora. 
Este asunto tuvo que comenzar desde el año en que Zong Zixiao ganó el primer 
lugar en la Reunión de Jiaolong. Naturalmente, no fue la causa raíz de todos los 
problemas, pero provocó que estallaran los conflictos acumulados en el mundo 
del cultivo durante cien años. Los próximos diez años serían la década más 
oscura en el mundo de la cultivación sin un solo día de paz. 
En la Reunión de Jiaolong, Xu Zhinan, que era el Da shixiong de la secta 
Chunyang en ese momento, dirigió la investigación del caso del cultivador de 
Huaying cuyo núcleo fue robado. Expuso el lado oculto de Yan Shu, el líder 
recién nombrado de la Secta Wuyun. Como resultado, Yan Shu se fue 
apresuradamente y varios cultivadores murieron bajo su látigo, incluida Hua 
Yuxin, la amada hija de la Secta Huaying. 
La Secta Huaying quería que Yan Shu y la Secta Wuyun pagaran su deuda de 
sangre. Yan Shu huyó y desapareció, por lo que la Secta Huaying fue a Wuling 
varias veces y, 
con la ayuda de la Secta Chunyang, libró la guerra y erosionó el poder de la Secta 
Wuyun. 
Quinientos años antes, la Secta Chunyang y la Secta Wuyun eran en realidad la 
misma secta. Después de que su facción de cultivo de espada y su facción de 
cultivo de artes marciales se separaron, dividieron el norte de Chu del sur de Chu 
y cada uno gobernó uno. Habían luchado en secreto, pero tenían el mismo poder 
y no se atrevían a luchar con todo. La Secta Chunyang aprovechó la oportunidad 
única que habían estado esperando y se unió a la Secta Wuyun. 
Sin embargo, la Secta Wuliang no podía permitir que la Secta Chunyang se 
levantara y amenazara su propia posición, por lo que ayudaron en secreto a la 
Secta Wuyun. 
El Emperador Ninghua tenía la intención de sentarse en la montaña y ver a los 
tigres luchar, dejando que cada secta se debilitara entre sí. En lugar de apaciguar 
la lucha, permaneció ambiguo, haciendo que el mundo de la cultivación cayera 
en una lucha sin fin. 
El giro de los acontecimientos fue nuevamente con Yan Shu. 
Una tragedia en el Palacio Wuji dio a conocer el escándalo de la familia imperial 
en el mundo. Se reveló la verdadera identidad de Yan Shu. De hecho, era el hijo 
de la familia Lu de Yanzhou, que fue asesinado por el Emperador Ninghua. 
Cambió su nombre y apariencia, para que el Emperador Ninghua criara a su hijo 
para vengarse. 
Finalmente, Zong Zixiao, el hijo con más probabilidades de triunfar como 
Emperador, huyó de Daming. Nadie sabía si estaba vivo y Lu Zhaofeng regresó a 
la Secta Wuyun. La posición de Lu Zhaofeng como jefe de la Secta Wuyun no 
era legítima, y muchas personas de la secta no estaban satisfechas con eso. Sin 
embargo, sin un líder o su tesoro espiritual Ganshanbian, la Secta Wuyun fue 
objeto de humillación y persecución. Se vieron obligados a aceptar a este 
cultivador que robaba núcleos. 
Lu Zhaofeng tenía una excelente raíz espiritual. Habiendo comido varias píldoras 
humanas de alta calidad, su cultivo era tan profundo que pocas personas podían 
rivalizar con él. Rápidamente obligó a la Secta Huaying a regresar a Minnan y 
llevó a la Secta Wuyun al contraataque. Rápidamente recuperó el territorio 
perdido de la Secta Wuyun. 
Después de la muerte del jefe de la secta Chunyang, Xu Zhinan tomó 
apresuradamente el cargo. Zong Minghe llevó a su hijo mayor, Zong Ziheng, a 
Kunlun para forjar una espada, pero debido a que la Emperatriz Li Xiangtong no 
pudo soportar el dolor de perder a su hijo, murió de depresión. Tuvieron que 
suspender su viaje y seguir el último deseo de Li Xiangtong de que su hijo, el 
Segundo Príncipe, fuera enviado de regreso a Shushan para su entierro. Lo que 
sucedió después se registró como uno de los eventos más grandes en la historia 
del mundo del cultivo: En la Plataforma Bagua, Zong Ziheng mató a su padre y 
usurpó el trono. 
Con la traición de Zong Ziheng y la pérdida de relaciones familiares, su 
ascensión no fue legítima. Su conflicto con la Secta Wuliang se resolvió con el 
apoyo de Xu Zhinan y Qi Mengsheng, quienes mediaron con Li Buyu. La madre 
de Zong Ziheng, Shen Shiyao, murió envenenada. Al final, había demasiados 
secretos para que los conocieran los forasteros. 
Justo cuando todas las sectas famosas estaban preocupadas por cuidarse a sí 
mismas, la Secta Wuyun abandonó sus creencias y su honor como una secta de 
cultivo recto de siglos de antigüedad. Mataron a los cultivadores de forma 
desenfrenada, complementaron su cultivo comiendo píldoras humanas y 
comenzaron a reclutar discípulos. La secta creció rápidamente y comenzó a 
devorar el territorio de la Secta Chunyang en el camino exterminaron por 
completo a la Secta Huaying. 
El mundo de la cultivación volvió para darse cuenta de que la Secta Wuyun se 
había convertido en un gigante bajo su negligencia. Y así, el mundo del cultivo, 
que había estado luchando abierta y secretamente durante cien años, se vio 
obligado a unirse contra la Secta Wuyun, que se había convertido en una secta 
demoníaca. 
Zong Zixiao apareció con el talismán Xuanyuan justo cuando la Secta Wuyun 
estaba en su apogeo. 
Lo primero que hizo fue masacrar a todos en la Secta Wuyun. Él mismo mató a 
su padre biológico Lu Zhaofeng. 
Si hubiera sobrevivientes en la Secta Wuyun, nunca olvidarían esa sangrienta 
pesadilla por el resto de sus vidas. Zong Zixiao montó un caballo esqueleto 
muerto frente a la puerta de la montaña. Frente a miles de cultivadores de la 
Secta Wuyun, se burlaron salvajemente en ridículo. Pero cuando sacó el 
misterioso talismán verde jade y rojo sangre y llamó instantáneamente 
convocando a una horda de soldados yin, llenando las montañas y campos como 
nubes negras presionando contra la ciudad, nadie se rió más. 
Los soldados Yin no comían ni bebían. No sintieron dolor ni fatiga. Solo 
obedecieron las órdenes del talismán Xuanyuan convirtiendo a la Secta Wuyun 
en un purgatorio en 
la tierra. 
En ese momento, la gente pensó que odiaba el origen vergonzoso que le dio Lu 
Zhaofeng, quien lo consideraba un peón de venganza, y también odiaba a Lu 
Zhaofeng por matar a su tercera hermana que se había casado en la Secta Wuyun. 
Ahora parecía que Zong Zixiao tenía otra razón para hacerlo, que era romper la 
alianza del mundo de cultivo. El mundo del cultivo era completamente extraño 
para Zong Zixiao y no lo odiaba, pero todos habían perdido discípulos y territorio 
debido a la Secta Wuyun. La Secta Wuyun podría unirlos desde el odio 
compartido, pero Zong Zixiao no pudo. 
Efectivamente, una vez que la Secta Wuyun colapsó, Zong Zixiao no la 
aprovechó. Observó con frialdad cómo los lobos hambrientos de las sectas 
inmortales se apresuraron a comer el cuerpo gordo de la Secta Wuyun. Una secta 
famosa de quinientos años, qué gran fortuna habían acumulado. Enseñaron sus 
colmillos a aquellos que eran solo sus aliados para poder dar otro mordisco. 
La desigualdad en la distribución llevó a la disolución de la alianza, e incluso 
provocó una nueva enemistad entre ellos. Solo de esta manera Zong Zixiao 
podría romper estas sectas una por una. Sin embargo, después de una década de 
confusión y luchas, todo el mundo de la cultivación estaba exhausto sin poder 
resistir más. 
Pensaron que tenían suerte de que Zong Zixiao solo hubiera regresado para 
buscar venganza. Si no tuvieran quejas con Zong Zixiao, mientras soportaran la 
humillación y se sometieran, él no mataría a personas inocentes 
indiscriminadamente. 
Ahora, aparentemente era justo, pero de hecho, cuando llegó el edicto imperial 
para saquear sus tumbas ancestrales, se dieron cuenta de que todo el mundo del 
cultivo estaba saliendo de la guarida del lobo para entrar en el nido del tigre. 
Incluso los que habían comido por primera vez de la Secta Wuyun tuvieron que 
escupir más fuerte. 
De hecho, el Señor Demonio, que ya había conquistado Kyushu, todavía 
necesitaba recorrer el mundo a través del edicto imperial de Zong Tianzi porque 
la ofrenda anual dejaría rostro a las sectas que estaban dispuestas a gastar dinero 
para salvar sus vidas. Arrodillarse era menos humillante y las fuerzas que querían 
resistir no podían unirse contra ellos para luchar contra el enemigo. 
Cuando se redactó el edicto imperial, Zong Ziheng todavía estaba medio tendido 
en su lecho de enfermo. Zong Zixiao se sentó junto a su cama, jugando con el 
sello imperial y recogiendo los tesoros de las sectas como si ordenara platos en 
un restaurante. 
El escriba del edicto imperial sudaba fríamente al margen. 
"Escuché que la Secta Wuliang ha escondido algunas píldoras espirituales de 
muy alta calidad, pero no sé cómo se llaman. ¿Lo sabes, hermano mayor?" Zong 
Zixiao miró a Zong Zheng con una sonrisa. Parecía estar de muy buen humor. 
"No lo sé", dijo Zong Ziheng. 
"No lo sabes. Cómo pregunto entonces. ¿Qué tal esto? Haz que la Secta Wuliang 
pague un tributo de cien millones de taels de oro." 
La mano del escriba temblaba. 
Cien millones de taels de oro. ¿No fue una locura? 
"Si la Secta Wuliang no puede hacerlo, pueden compensarlo con tesoros 
decentes. Si se atreven a engañarme con alguna píldora de práctica de Zhenyuan 
Yulian, haré que ese chico Li Buyu no vuelva a ver la luz del dia." Todavía se 
molestaba pensando en el amor de Li Buyu por molestar a Zong Ziheng cuando 
era un niño. 
"Sobre la Villa de la Montaña Juling, me temo que el viejo dueño es demasiado 
mayor para levantarse de la cama, así que envíalo a su hijo." 
"Sí." 
"La píldora Hanyu Xueling de la Secta Cangyu es inútil para mí, pero los 
cristales espirituales de hielo en el fondo del lago Fengming son buenos. Son 
perfectos para alimentar el fuego del Caldero de Shennong. Haz que preparen mil 
primero." 
". Sí." 
Zong Ziheng no pudo soportarlo y dijo: "Estás obligando al mundo de la 
cultivación a levantarse contra ti." 
"Este edicto será emitido por el Clan Zong. ¿Por qué deberían atacarme? 
Además, deben tantos años de pagos anuales, ¿No deberían aumentar los 
intereses?" Zong Zixiao se rió. 
"Más injusticia te matará." 
"Tch, con esa declaración, ¿No está el hermano mayor hablando de si mismo?" 
Zong Zixiao agitó la mano para despedir al escriba. Tan pronto como el hombre 
se fue, tomó a Zong Ziheng en sus brazos y le dio un beso frívolo. 
Zong Ziheng frunció los labios en silencio. 
"No tengas miedo. Esos tontos no pueden hacerlo. Casi pelearon de nuevo para 
dividir el botín de la Secta Wuyun, pero ahora solo son arena esparcida." Zong 
Zixiao tomó la mano de su hermano mayor y jugó con sus dedos bien definidos 
uno por uno. Cuándo era un niño, sentía que las manos de su hermano mayor 
eran grandes y fuertes. Estas manos atractivas lo sostuvieron, le enseñaron a usar 
la espada, le prepararon una comida deliciosa y lo indujeron a dormir. Pero 
ahora, cuando los puso en su palma, parecían más pequeños. Los acarició con 
cuidado, incluso gustándole los callos. Luego, insertó sus dedos largos y 
delgados en los dedos de Zong Ziheng y los entrelazó. 
Zong Ziheng no pudo liberarse, por lo que tuvo que dejarlo tomar su mano. "Lo 
mencione antes, si me sirves bien, puedes seguir siendo Zong Tianzi como 
desees. Sobre el resto, no necesitas preocuparte." Miró los suaves labios rosados 
de 
Zong Ziheng y su corazón se conmovió. Bajó la cabeza para probarlos. Sin 
embargo, Zong Ziheng apartó la cara con fiereza. 
"Gira de vuelta." 
Después de un momento de silencio, Zong Zixiao adoptó un tono amenazante. 
"No me hagas decirlo dos veces." 
Zong Ziheng respiró hondo y giró lentamente su rígido cuello. 
"No pongas esa cara como si estuvieras soportando una humillación. Mataste a 
mi madre, pero todavía te dejé con vida. Puedes ser el Emperador, sentado sobre 
miles de personas, simplemente abriendo las piernas. Deberías estar agradecido." 
Cada vez que Zong Ziheng pronunciaba palabras tan viciosas, mirando el rostro 
de Zong Ziheng lleno de humillación, obtenía un placer retorcido. 
¿Qué podía hacer? Fue incriminado, traicionado, despojado de todo lo que 
amaba, pero era reacio a matar a la persona que más odiaba. Tendría que 
sujetarlo en la 
palma de su mano y torturarlo con cuidado. ¡Cuánto dolor sentía, quería que su 
hermano mayor favorito lo soportara junto con él! 
Sostuvo los labios de Zong Ziheng en su boca. El beso no fue rápido ni lento, 
solo un sabor sin prisa, con la misma confianza que su dueño. 
Después de haber besado lo suficiente, soltó a la persona en sus brazos y luego 
apretó frívolamente la cintura de Zong Ziheng. "Cúrate. No puedo soportar 
esperar unos días." Esa noche, probó un éxtasis interminable y aplastante en el 
Salón Zhengji. Ahora, al ver a Zong Ziheng, sintió que su boca se secaba de sed. 
Zong Ziheng apretó las manos en puños, apenas ocultando el temblor. 
Zong Zixiao le dijo: "Por supuesto, tu preocupación no es irrazonable. Tarde o 
temprano, se unirán contra mí. Aunque puede que no pierda, es extraño, estoy 
cansado de matar a tanta gente. Así que quiero atravesar el Noveno Chongtian de 
la Espada Zongxuan. Para ese momento, nadie puede amenazarme más." Frotó 
suavemente la mejilla de su hermano mayor. Su tono era gentil, pero sus palabras 
eran espeluznantes. "Sería mucho más fácil matarlos a todos." 
Zong Ziheng dijo profundamente: "Ya eres invencible. ¿Qué más quieres 
realmente?" 
Zong Zixiao miró a su hermano mayor. Lo que más deseaba ahora estaba sentado 
obedientemente en sus brazos. ¿Qué más quería? Poder absoluto e 
incuestionable. Después de diez años de estar vagando, había probado las 
penurias del mundo. Sabía mejor que nadie que la fuerza lo determinaba todo. Y 
cuando lo consiguió, tuvo que quedárselo, porque los lobos y tigres esperaban en 
las sombras. 
No creía en el amor. No creía en la justicia. Solo creía en su propia fuerza 
personal.