Capítulo 55

En el camino de regreso a Daming, Zong Zixiao ni miró ni dijo una palabra a 
Zong Ziheng, como si se hubiera encerrado en un límite invisible de la ira y la 
resistencia que emanaba de su cuerpo. 
Zong Ziheng miró su rostro hinchado y se sintió enojado y desconsolado. En el 
camino, su ira casi se había calmado. Después de calmarse, reflexionó sobre si 
había cometido algún error al criar a su hermano menor. Todavía era joven y 
necesitaba que le enseñaran principalmente, complementado con un castigo. 
Zong Ziheng tomó la iniciativa de caminar y agarró suavemente su barbilla. 
"Deja que el hermano mayor eche un vistazo ..." 
Zong Zixiao giró la cara rotundamente y caminó hacia adelante. Zong Ziheng 
suspiró. 
A fines del invierno, Daming acababa de recibir una fuerte nevada y, desde la 
distancia, esta ciudad-estado, que tenía fama de ser el centro de Kyushu, estaba 
cubierta de nieve blanca. Los edificios dispersos eran como miles de piezas en un 
tablero de ajedrez, enumerando los cien estados del mundo. 
Cuando regresaron al Palacio Wuji, Zong Ziheng no se dispuso a descansar, sino 
ir directamente al Emperador Ninghua para disculparse. La carta de Huang Hong 
y Huang Wu habría llegado a Daming antes que ellos. 
Cuando llegó al salón interior, se encontró con Zong Minghe y Li Xiangtong 
saliendo. 
Zong Ziheng los saludó y se arrodilló en el suelo. "Este hijo rinde homenaje al 
Padre Emperador y a la Madre Emperatriz." 
Li Xiangtong miró hacia abajo a Zong Ziheng y dijo fríamente: "¿Ha obtenido 
Heng'er algún logro en este viaje?" 
"Respondiendo a la Madre Emperatriz , he atrapado al famoso ladrón Chen 
Xingyong." 
"Oh, entonces debiste haber averiguado quién ordenó el ataque contra ti y Xiao'er 
en la región de Chu hace tres años." 
"..... Todavía no." 
"'¿Todavía no?' ¿De qué sirve atraparlo?" La voz de Li Xiangtong se volvió 
aguda. 
"Durante tres años, ha habido algunos rumores viles que circulan dentro y fuera 
del palacio, diciendo que si algo les pasaba a ti y a Zixiao, sería lo mejor para tu 
segundo hermano. ¿Es así?" 
La cara de Zong Ziheng cambió de repente. "Este hijo no ha oído hablar de estas 
tonterías. Es ridículo, cuando ... cuando colapsa sobre sí mismo[1]." 
"¿Colapsa sobre sí mismo?" Li Xiangtong se burló. "¿Cómo colapsarlo? Tu 
segundo hermano y yo contamos contigo para disipar los rumores y aclarar la 
injusticia por nosotros, pero no eres lo suficientemente bueno para hacerlo. 
Incluso detuviste a Huang Hong y Huang Wu de completar la tarea. Eres el hijo 
mayor de la familia Zong, 
¿En qué dirección giras el codo [2]? 
"Este hijo, este hijo todavía está investigando. Según las pistas dadas por Chen 
Xingyong, yo ..." 
"¡Cállate!" Zong Minghe dijo enojado. "Saliste del palacio y arriesgaste a tu 
hermano. Atrapaste a Chen Xingyong, pero no pudiste encontrar al verdadero 
culpable que te atacó. También devolviste a Gongshuju, que deberías haber 
traído de vuelta. Cada éxito no es suficiente, ¡ Y cada fracaso es más que 
suficiente!" 
Zong Ziheng estaba tan incómodo que sintió como si estuviera quemado por el 
fuego. Descansó humildemente la cabeza contra el hielo y la nieve que le 
enfriaban los huesos y susurró: "Por favor, castígame, Padre Emperador." 
"Hace tres años, te perdiste la Reunión de Jiaolong, y tres años después no 
pudiste traer a Gongshuju. Como hermano mayor, ¿¡Qué tipo de ejemplo eres 
para tus hermanos y hermanas menores !?" 
Zong Ziheng: "Este hijo ... sabe su error." 
La mirada de Zong Minghe se posó en la espada de Zong Ziheng y sus cejas se 
arrugaron. "Xu Zhinan te dio una espada y pudiste ignorar las órdenes de benzuo. 
¿Y si alguien te prometiera mayores beneficios?" 
Zong Ziheng de repente levantó la cabeza. Con los ojos enrojecidos, dijo con 
miedo: "Padre Emperador, no entendiste a este hijo. La espada de este hijo se 
rompió, así que ..." 
"¿Estás acusando a benzuo de no darte una espada?" 
"No no." 
"Benzuo te prometió una espada en la Reunión de Jiaolong, pero ¿viniste? ¿A 
quién culpas?" 
"Sí, es culpa de este hijo, pero este hijo no desobedeció deliberadamente las 
órdenes del Padre Emperador. Es solo que este hijo pensó que estaría mal robar 
el arma espiritual de una secta y dañar la reputación de nuestro clan Zong." 
"Gongshuju es el arma espiritual de la tierra. ¿Cuándo se convirtió en propiedad 
de la Secta Cangyu?" Li Xiangtong se burló. "El príncipe mayor del Clan Zong, 
¿Cómo te atreves a intimidar a tus inferiores y interrogar a tus superiores[3] por 
una espada y comer de adentro hacia afuera [4]? Si se corre la voz, serás el 
hazmerreír del mundo." 
La provocación de Li Xiangtong hizo que la cara de Zong Minghe se volviera 
cada vez más fea. Pateó a Zong Ziheng al suelo con un pie y dijo con dureza: 
"Hijo no filial, arrodíllate aquí y reflexiona sobre ti mismo." 
Se fueron con altivez, dejándolo arrodillado solo en la nieve. 
Los ojos de Zong Ziheng estaban borrosos. Las lágrimas flotaban en los ojos, 
casi a punto de caer, pero de repente, un viento frío y penetrante pasó y las 
lágrimas calientes se congelaron, sellando todas sus emociones. 
Cerró los ojos y enderezó la espalda. 
Después del anochecer, la nieve llegó a la ciudad de Daming una vez más, 
acompañada por el furioso viento del norte. Fue como un cuchillo cortando la 
carne de Zong Ziheng. 
Se arrodilló inmóvil. La nieve se amontonaba sobre su cuerpo cada vez más alto. 
Su cuerpo blanco puro se mezcló gradualmente con el cielo y la tierra. El viento 
rugiente era el gemido silencioso en su pecho. 
— 
Después de estar así durante un día y una noche, la nieve se detuvo. Salió el sol y 
la nieve se derritió, pero Zong Ziheng parecía no sentir nada. 
Se oyó el sonido de pasos que se acercaban detrás de él, pero su cerebro lento 
solo tuvo una ligera reacción. 
Una persona se arrodilló a su lado. 
Zong Ziheng giró lentamente su rígido cuello y vio la cara rosada de Zong 
Zixiao. Él miró obstinadamente hacia adelante, pero su mandíbula apretada y sus 
labios ligeramente fruncidos hablaban de su ansiedad. 
"Xiao Jiu ... tú ... ¿Qué estás ...?" Zong Ziheng abrió la boca. Su voz era ronca y 
aterradora, y cada palabra temblaba más allá del reconocimiento. 
Zong Zixiao finalmente no pudo evitar darse la vuelta para mirarlo y dijo con los 
ojos rojos: "La tarea, el Padre Emperador nos la dio a los dos. Como no la 
completamos, deberíamos ser castigados juntos." 
"... No es necesario. Vuelve." 
Zong Zixiao miró la cara azul y blanca de Zong Ziheng, los ojos nublados y los 
labios agrietados. Estaba tan triste que casi gritó: "Necio, ¿Por qué tienes que ser 
así?" 
"¿Cómo puedes tomar algo que no es tuyo por la fuerza?" 
"Gongshuju tampoco era de Xu Zhinan. ¡Se estaba aferrando a él, queriendo 
quedárselo para él!" 
"Xu Dage tenía otras dificultades." 
Zong Zixiao estaba lleno de celos. "¿Qué te hace confiar tanto en él? ¿Por qué te 
dio una espada? Te daré algo mejor en el futuro. ¿Por qué no puedes 
escucharme?" 
Zong Ziheng cerró los ojos y suspiró, "Xiao Jiu, todavía eres joven y hay muchas 
cosas que aún no entiendes." 
"Creceré pronto." Zong Zixiao se mordió los labios. "Cuando sea mayor, nadie 
podrá intimidarte. Ni siquiera ... Ni siquiera el Padre Emperador." 
Zong Ziheng luchó por sujetar las comisuras de la boca. "Levántate rápido. No 
hagas nada estúpido." 
Zong Zixiao se aferró a la mano helada de Zong Ziheng. "Seré castigado 
contigo." "Te congelarás." 
"Entonces es mejor congelarse." Zong Zixiao envolvió sus manos alrededor de 
las manos de su hermano mayor y las frotó con fuerza. "Si el Padre Emperador 
no te perdona, me quedaré de rodillas contigo y moriremos congelados juntos." 
"Xiao Jiu, te estás volviendo cada vez más desobediente." Zong Ziheng había 
perdido demasiada fuerza física y no tenía la energía para educar a su hermano 
menor. 
"¿Puedo ser desobediente?" ". ¿hm?" 
"Si desobedezco de vez en cuando, no me ignorarás, no me dejarás solo, 
¿verdad?" 
"No", dijo Zong Ziheng en voz baja, "El hermano mayor no debería haberte 
golpeado. Eso fue mi culpa." 
Zong Zixiao dijo de mala gana: "No debería haber ido a tomar Gongshuju." 
"Hm." 
Zong Zixiao inhalo, "Simplemente no quería que el Padre Emperador te 
castigara. No quiero entristecerte." 
Zong Ziheng dijo con amargura: "Eso no es algo que debas considerar. El 
hermano mayor solo quiere que seas una persona justa y de mente abierta." 
"¿Cuál es el beneficio de ser una persona justa y de mente abierta? ¿Ser 
agraviado en todas partes como tú?" 
Zong Ziheng se quedó sin palabras por un tiempo. 
Zong Zixiao miró a su hermano mayor y dijo: "Está bien. Quiero que el hermano 
mayor sea la persona que quiere ser. Cuando sea grande, no dejaré que sufras 
ningún agravio." 
Zong Ziheng sostuvo su mano congelada. "Xiao Jiu, el hermano mayor esperará 
a que crezcas." 
— 
Cuando se perdonó a Zong Ziheng, casi había perdido el conocimiento. Lo 
llevaron de regreso al pabellón de Qinghui y escuchó los gritos de su madre que 
llegaban a sus oídos. De repente, hubo una fuente de calor a su alrededor. El 
calor se acercó a su cuerpo helado, como innumerables agujas clavándose en su 
piel al mismo tiempo, despertando su alma y su carne con gran dolor. 
Finalmente se desmayó. 
Cuando se despertó de nuevo, habían pasado tres días. Tenía congelado todas sus 
extremidades, que estaban envueltas capa por capa en gasa. Cuando despertó, el 
dolor lo acompañó y no se atrevió a moverse mucho. 
"Heng'er." Shen Shiyao, que estaba junto a su cama cuidándolo, lo miró 
preocupado. "¿Estas despierto?" 
"Madre." Zong Ziheng miró el rostro demacrado de su madre y dijo con 
culpabilidad: "Te he hecho preocuparte de nuevo." 
Shen Shiyao dijo con tristeza: "¿De verdad te importa si estoy preocupada o no? 
Si te importa, ¿Por qué decepcionaste a tu Padre Emperador y a mí una y otra 
vez?" 
Zong Ziheng dijo con tristeza: "No era mi intención. No quiero decepcionarte, 
pero 
..." Pero no sabía por qué siempre estaba haciendo lo que pensaba que era 
correcto, sin embargo, todos los demás decían que estaba equivocado y todos los 
cercanos a él estaban decepcionados de él. 
¿Estaba realmente equivocado? Incluso él no pudo evitar dudar de sí mismo. 
Shen Shiyao le acarició el brazo y dijo lastimeramente: "¿De qué sirve decir esto 
ahora? Tu madre solo espera que te mejores pronto." 
Zong Ziheng tomó la mano de su madre, pero no sabía cómo consolarla. 
"Recupérate rápido. Verás a Hua Qianjin en la Reunión de Jiaolong de la 
próxima primavera." Zong Ziheng se quedó atónito por un momento. 
"Ya no espero que complazcas al Emperador. Mientras esté esa mujer venenosa 
de Li Xiangtong, ella hará todo lo posible para evitar que esta madre e hijo estén 
bien, pero aún no hemos perdido", Shen Shiyao dijo suavemente. "Li Xiangtong 
solo cuenta con el apoyo de la Secta Wuliang, pero si te conviertes en el yerno de 
la Secta Huaying, el Emperador definitivamente te mirará de manera diferente, y 
ya no se atreverá a pisarnos de nuevo." 
Zong Ziheng vaciló. "Madre, no puedo obligar a que le guste a Hua Qianjin. 
Depende del destino." 
"Ya están destinados a estar juntos. Es esa mujer venenosa la que tuvo que 
interferir. No se preocupe, Hua Qianjin no mirará a esa basura de Zong Zimo." 
Shen Shiyao acarició el rostro de Zong Ziheng con una cálida llama en sus ojos. 
"Mi hijo definitivamente se convertirá en el yerno dragón de la familia Hua y el 
jefe de la Secta Huaying en el futuro." 
Zong Ziheng sintió que el deseo de Shen Shiyao por su éxito se había convertido 
en una profunda obsesión. Le dolía el corazón por su madre, pero esta obsesión 
lo asustaba. Solo pudo decir: "Yo, espero poder darle a mi madre ... lo que 
desea." 
Shen Shiyao presionó su rostro contra el dorso de la mano de Zong Ziheng y 
murmuró: "Tu madre depende de ti. Toda mi vida he sido humillada. 
Afortunadamente tengo un buen hijo. Definitivamente defenderás a tu madre, 
¿no?" ". " 
"Esto también es para ti. Todo lo que madre hace es para que tengas un camino 
inmortal claro y magnífico." 
"Madre, si ...", dijo Zong Ziheng en voz baja, "Si estás cansada de todo esto, este 
hijo está dispuesto a llevarte lejos de aquí. Lejos de todos estos aciertos y errores 
y vivir una vida libre y fácil." 
"¿De qué estás hablando?" Shen Shiyao abrió mucho sus hermosos ojos. "No 
seas tonto, soy la concubina de Zong Tianzi. Eres el príncipe mayor de Zong 
Tianzi. ¿Cómo puedes estar dispuesto a ser ordinario? Si me voy de aquí algún 
día, será para unirme a mi hijo a la Secta Huaying. Naciste con un trasfondo 
noble y un talento extraordinario. Estás destinado a ser un líder venerable por 
encima de diez mil personas. ¿Cómo se te ocurrió un pensamiento tan cobarde?" 
".... Solo estaba hablando casualmente." 
Glosario: 
Colapsa sobre sí mismo: el modismo es en realidad "colapsar sin ser atacado". 
En qué dirección giras el codo: El modismo de "doblar el codo hacia afuera" es 
una frase despectiva para indicar egoísmo. Si alguien gira los codos hacia 
adentro, es todo lo contrario y significa desinterés. 
Intimidar a tus inferiores y interrogar a tus superiores: Intimidar a los más débiles 
que uno mismo y al mismo tiempo engañar a los superiores que uno mismo, 
básicamente actuando de una manera que deja a todos insatisfechos. 
[3]Comer de adentro hacia afuera: modismo para vivir de alguien pero ayudar a 
otros en secreto.