Capítulo 66

Los discípulos de la Secta Wuyun también reprendieron fuertemente y la 
atmósfera se puso tensa. 
La cara de Zong Minghe estaba helada. "Habla vacía sin evidencia. ¿Cómo 
puedes difamar a un líder de secta escuchando las palabras unilaterales de este 
ladrón?" 
"Respondiendo al Emperador, no estamos sin pruebas", dijo Qi Mengsheng. "En 
los últimos seis meses, hemos investigado a partir de varias pistas y hemos 
encontrado todo tipo de evidencia que apunta a Yan Zhangmen. Por ejemplo, el 
Pedernal de trueno. Investigué que el año pasado, se envió un lote de Pedernal de 
trueno a Wuling. El Pedernal de trueno es caro y es despreciado por las sectas de 
cultivo. La gente común no puede usarlo ni comprarlo. Es más o menos para 
fines posteriores. Debido a que el Pedernal de trueno contiene una gran cantidad 
de azufre, si se coloca en un lugar cerrado, el olor no se disipa durante mucho 
tiempo. La bolsa espacial de Yan Zhangmen, no sé si te atreves a dejarnos echar 
un vistazo a todos." 
"¿Pedernal de trueno? Escuché que esas cosas son increíblemente poderosas." 
"Ciertamente lo es. El cuerpo de un cultivador de alto nivel de la Secta Chunyang 
es tan duro como una pared de hierro. Si no hubieran sido golpeados por un truco 
sucio, no habrían perdido la vida a una edad temprana. escuché que el brazo de 
Xu Zhinan fue volado en ese momento." 
"Despreciable, demasiado despreciable." 
Los comentarios y miradas circundantes, como una lluvia de espadas cayendo del 
cielo, apuñalaron a Yan Shu. Entrecerró los ojos, seguro de que estas personas ya 
lo habían atacado y habían preparado un acto para esperarlo aquí. 
Xu Zhinan dijo con frialdad: "Sabemos que el Pedernal del trueno debe detonarse 
a corta distancia. Cuando intercambié rehenes con el hombre detrás de escena, 
estábamos a solo diez pasos el uno del otro. No sospeché de él, pero después de 
la detonación del pedernal del trueno, incluso yo estaba gravemente herido. Mis 
dos shidis y los subordinados del hombre, todos..." Apretó con fuerza sus dientes 
blancos. "Pero el hombre detrás de escena no resultó herido. ¡Incluso cuando a 
mi shidi solo le quedaba un respiro, tomó su núcleo dorado!" 
La cara de Yan Shu estaba más oscura. 
"No pudimos entenderlo. A menos que llevara ropa de Jinluoyu[1], ¿Cómo 
podría alguien salir ileso de una explosión del Pedernal?" Xu Zhinan caminó 
lentamente hacia el cuerpo de Yan Shu, con ojos profundos y afilados. "Entonces 
nos dimos cuenta de que no era él. Era solo una marioneta. ¡No dejaría rastro en 
la escena porque fue pintado por Wushengbi!" 
"Dios mío." 
"¡Entonces asi es como es!" "Wushengbi es tan poderoso." 
Yan Shu resopló con frialdad. "Lo que dijiste es una especulación infundada." 
"Si es una especulación infundada, Yan Zhangmen mostrará la bolsa espacial a 
todos." Xu Zhinan hizo un gesto de "por favor". "Tu bolsa espacial, ¿No hay 
Pedernal de trueno? ¿No hay olor a azufre? ¿No hay un núcleo dorado aún por 
refinar?" 
Yan Shu apretó el puño. Sus ojos eran feroces como una bestia enfurecida. "Yan 
Zhangmen, ¿Por qué no dejas que todos echen un vistazo?" 
"Sí, veámoslo para que podamos limpiar tu nombre." 
La reputación de Yan Shu en el mundo del cultivo no era buena. El ex líder de la 
Secta Wuyun murió de manera extraña y usurpó la posición de líder de su shizhi. 
Naturalmente, tales virtudes eran deshonrosas. En ese momento, la pared se cayó 
y todos la empujaron. 
Hua Yuxin señaló a Yan Shu. "Si no eres culpable, ¿Por qué no muestras tu bolsa 
espacial?" 
Zong Ziheng y Zong Zixiao también saltaron a la plataforma, Qi Mengsheng y 
Xu Zhinan estaban en las esquinas que rodeaban a Yan Shu, listos para atacar en 
cualquier momento. 
Zong Ziheng dijo con frialdad: "Yan Zhangmen, estás en el territorio del 
Clan Zong. No intentes hacer nada. En cambio, abre tu bolsa espacial y 
demuestra tu inocencia." 
Yan Shu se volteo hacia Zong Minghe y dijo en un tono extraño: "Emperador, 
vine a Daming como invitado, y el Emperador permite a estas personas hacer un 
movimiento contra mí con palabras vacías y dientes blancos." 
La cara de Zong Minghe estaba azul y no supo cómo responder por un tiempo. 
Yan Shu dijo burlonamente: "Bien. Te mostraré mi inocencia." Sacó una pequeña 
bolsa de tela de su túnica. Las bolsas espaciales son un tesoro espiritual para los 
cultivadores. Especialmente, los mejores fueron producidos por la Villa de la 
Montaña Juling , que podría contener la mayoría de los artículos. Estos tesoros 
espirituales pueden contener cualquier cosa excepto seres vivos. 
Una luz azul parpadeó y Yan Shu sostuvo algo en su mano. La multitud clavó sus 
ojos en él, horrorizados. 
Yan Shu no abrió su bolsa espacial ni sacó nada para demostrar su inocencia. En 
cambio, tenía un látigo largo y marrón en la mano, cubierto con una textura 
similar a una piel de serpiente. 
Era el arma espiritual superior de la Secta Wuyun: ¡El Ganshanbian de Qin 
Huang! 
Se rumoreaba que este látigo estaba hecho de la piel de una extraña y antigua 
bestia serpiente. Podría mover rocas y montañas con gran poder. No eran 
Wushengbi o Gongshuju las que podían considerarse las principales armas 
espirituales de las sectas famosas, sino armas como esta con un poder destructivo 
invariable. 
No se había sacado un arma espiritual de este nivel desde que el Clan Zong 
unificó a Kyushu. Fue espeluznante solo presenciarlo. 
Qin Huang fue el primer mortal en ascender al trono como Emperador. Se atrevió 
a competir con el Gran Emperador Haotian y se atrevió a enviar soldados para 
conquistar Jiuyou. Su poder, fuerza y locura demostraron que su cultivo era tan 
profundo como el mar. Incluso en manos de los cultivadores de alto rango de la 
actualidad, solo se podía ejercer una fracción del poder de este látigo, pero fue 
suficiente para destruir todo el terreno de caza. 
Zong Minghe gritó: "Yan Shu, ¿Qué quieres?" 
Zong Ziheng estaba sudando frío. Lo que más les preocupaba había sucedido. Si 
no pudieran someter a Yan Shu en esta situación abarrotada, habría incluso 
menos posibilidades en el futuro. 
"Yan Shu, ¿Eres realmente tú?" Hua Juncheng se quedó boquiabierto. "Maldito 
ladrón. 
¡Resulta que tu cultivo aumento a lo largo de los años porque dependías de las 
píldoras humanas!" 
Los ojos de Xu Zhinan estaban inyectados en sangre. "¡Malvado, animal!" 
Zong Ziheng dijo con dureza: "Yan Shu, no importa cuán poderosa sea el arma 
espiritual en tu mano, no puedes ser rival para tanta gente. No añadas más 
pecados." 
Yan Shu corrió hacia Zong Ziheng, revelando una sonrisa triste. "Si hubieras 
probado la belleza de las píldoras humanas, no podrías parar." 
"¡Tú!" 
"Su Alteza, ¿Sabe, de quién es el núcleo que más deseo en todo el mundo de la 
cultivación?" Yan Shu apretó su agarre sobre Ganshanbian, y sus ojos parecían 
mirar fijamente la carne de Zong Ziheng. 
La respiración de Zong Ziheng se detuvo. 
"Tuyo", gritó Yan Shu con fiereza. Movió el látigo divino y una larga luz dorada 
iluminó la mitad del cielo nocturno. 
Entonces, toda la tierra tembló violentamente, como si un trueno celestial hubiera 
estallado debajo de las plantas de sus pies. Con un terrible estruendo, la tierra 
comenzó a agrietarse e innumerables piedras grandes y pequeñas salieron del 
suelo. 
"¡Corre!" 
La multitud comenzó a volar con sus espadas como una multitud de gorriones en 
el bosque. 
Zong Ziheng y Zong Zixiao también tenían la intención de escapar con sus 
espadas, pero justo cuando se elevaban en el aire, había una sombra de oscuridad 
sobre sus 
cabezas. Miraron hacia arriba y vieron innumerables piedras flotando en el aire, 
oscureciendo casi por completo las estrellas y la luna. Más y más piedras fueron 
convocadas desde el suelo y desde las montañas distantes por Ganshanbian, 
rodeando la plataforma y bloqueando su camino, capa por capa. 
Entonces, el suelo comenzó a hundirse y todas las personas alrededor de la 
plataforma no pudieron escapar a tiempo y solo pudieron colapsar 
desesperadamente. Por un momento, no sabían si Yan Shu iba a matarlos o 
enterrarlos vivos. 
Zong Ziheng se aferró a Zong Zixiao con fuerza, y los dos se unieron para crear 
una matriz protectora. 
Cayeron al suelo. La tierra y las piedras cayeron del cielo, y los dos lucharon por 
mantener su matriz protectora, preparándose para enfrentar el aplastamiento de la 
montaña. 
Para lanzar un movimiento tan grande, el poder espiritual de Yan Shu 
ciertamente no podría durar mucho, pero la situación era mala. Incluso si el poder 
espiritual de Yan Shu se agotara, las piedras que caían no volarían por sí mismas. 
Si no podían salir, eventualmente quedarían atrapados en el suelo. Pero volvieron 
a pensar mal. En lugar de que las piedras cayeran, comenzaron a construirse en 
paredes, vigas y techos. 
Cuando la última piedra cortó por completo el brillo restante de la luz de la luna, 
cayeron en la oscuridad sin límites. 
"Hermano mayor." Zong Zixiao tocó el rostro de Zong Ziheng. "¿Estás herido?" 
"¿No, y tu?" 
"Yo también estoy bien." 
Zong Zixiao encendió un talismán de fuego y miró a su alrededor durante la 
breve luz del fuego. "Yan Shu nos enterró en el suelo, pero no nos mató. ¿Quería 
atraparnos hasta que estuviéramos agotados, y luego extraer nuestros núcleos?" 
Zong Ziheng respiró hondo. "Así parece." 
"¿Dijo hace un momento que quiere más tu núcleo ?" Zong Zixiao maldijo. 
"Maldita bestia. ¿Pero por qué? Aunque eres muy dotado, tu cultivo no es tan 
bueno como el de esos viejos. Naturalmente, sus núcleos serían mejores." 
".... No lo sé." Zong Ziheng aún no se había recuperado de la conmoción y su 
cerebro estaba cansado de pensar. Zong Zixiao tenía razón: Su núcleo era 
ciertamente bueno, pero lejos de ser el mejor. ¿Por qué era el suyo el que Yan 
Shu 'querría más'? 
"Xu Zhinan había tenido en cuenta miles de posibilidades, pero no esperaba que 
Ganshanbian fuera tan poderoso." Zong Zixiao dijo con frialdad. "De hecho, nos 
atrapó a todos bajo tierra en la oscuridad." 
"Realmente fue un error de cálculo. Pensé que con tantos cultivadores de alto 
rango presentes, sería difícil para él huir, pero no esperaba..." Zong Ziheng 
suspiró. "Busquemos a los demás primero. Espero que ellos también estén a 
salvo." 
Zong Zixiao tomó la mano de su hermano mayor. "Está oscuro aquí, y Yan Shu 
puede hacer un movimiento con las piedras. Este subterráneo son una caja con la 
que puede jugar casualmente. Hermano mayor, no podemos soltarnos, 
¿Entiendes?" 
Los dos exploraron hacia adelante en la oscuridad y buscaron a los demás. "Mn 
... Su Alteza ..." 
Una débil voz femenina vino desde la esquina. 
Zong Ziheng se sorprendió. "¿Hua Xiaojie? ¿Eres tú?" "Sí." 
Zong Ziheng la tocó y dijo con preocupación: "¿Estás herida?" 
"Configuré una matriz. Me acabo de torcer el pie. No es nada grave." Los ojos de 
Hua Yuxin eran una pequeña luz en la oscuridad. "Pero está tan oscuro aquí." 
Zong Ziheng dijo enojado: "Por supuesto que está oscuro. Estamos bajo tierra." 
"No tengas miedo. La gente de afuera definitivamente está tratando de 
salvarnos", 
dijo Zong Ziheng. "El ataque de ese momento no fue muy grande. Fue solo 
alrededor 
de la plataforma de desafío, por lo que la mayoría de personas no cayó." "Mn. Mi 
hermano debe estar pensando en algo." 
Zong Ziheng ayudó a Hua Yuxin a levantarse. "Vamos a buscar a los demás." 
Zong Zixiao apretó la mano de Zong Ziheng, negándose absolutamente a dársela 
a nadie. 
Glosario: 
[1]Jinluoyu: como jade tallado en oro.