Capítulo 147

Zong Ziheng repasó sus recuerdos para aclarar lo que sucedió en Yungang en ese 
entonces. 
El cadáver de Zong Minghe estaba sellado frente a sus ojos. Aunque habría 
algunos cambios en la apariencia después de la muerte, no encontró nada inusual. 
Las manos de Zong Minghe estaban dobladas frente a su pecho y cubiertas por 
grandes mangas. Solo se expusieron algunas puntas de los dedos, por lo que fue 
imposible determinar la forma de los huesos de los dedos. Después de eso, lo 
llevo todo el camino de regreso a Daming hasta el entierro. 
El mausoleo de los Zong estaba fuertemente custodiado por matrices, por lo que 
si el cadáver de Zong Minghe fue cambiado, debe haber estado en Shushan, y lo 
que vio en ese momento era falso. 
Este cadáver falso estaba intacto y no había posibilidad de que solo se 
intercambiara la cabeza. Entonces, ¿Cómo copiaron exactamente la cara de Zong 
Minghe? 
Las palabras de Zong Ziheng hizo que el rostro de Xu Zhinan se volviera cada 
vez más sombrío. "Hay varias posibilidades para lo que dijo el Emperador. Creo 
que el Emperador puede adivinar una o dos." 
"Yo te escucho primero." Zong Ziheng tenía algunas conjeturas en mente. 
"Primero, la Secta Wuliang encontró a una persona con una apariencia similar a 
la del difunto Emperador. Pero todo esto sucedió de repente, por lo que la 
posibilidad es baja. En segundo lugar, la aparición del difunto Emperador podría 
haber sido dibujada con Wushengbi, pero Lu Zhaofeng era buscado por todas las 
sectas principales en ese momento y no se encontraba por ningún lado. Antes de 
eso, no había evidencia de colusión entre la Secta Wuliang y Lu Zhaofeng, por lo 
que esa posibilidad es aún menor. En tercer lugar, podría haber sido un hombre 
con técnicas de Chunyang y alteró los huesos del cadáver." 
"¿La técnica Chunyang también pueden cambiar la apariencia de los demás?" 
Zong Ziheng recordó que había oído hablar vagamente de él, pero no estaba 
seguro. 
"Puede, pero el límite de tiempo es muy corto. Además, la persona no puede 
moverse, hacer expresiones faciales, hablar o realizar cualquier acción que 
involucre 
los músculos y huesos, de lo contrario, se revelaría. Por lo tanto, es un técnica 
muy débil y rara vez se usa." 
"Pero si esa persona fuera una persona muerta ..." 
"Usarlo en una persona muerta que no puede moverse haría que este método 
fuera útil." Xu Zhinan entrecerró los ojos. "Por lo tanto, debe haber sido hecho 
por alguien que tuvo tiempo suficiente para acceder al cadáver, porque el cambio 
de apariencia a través del método no podía durar más de un cuarto de hora como 
máximo." 
Hasta este momento, el alcance había sido muy pequeño. Aquellos que tenían la 
capacidad de transferir el cadáver del Emperador en la Secta Wuliang solo 
podían ser figuras importantes de la Secta Wuliang. 
¿Pero por qué? 
"Emperador, tengo una suposición aún más audaz." 
Zong Ziheng apretó silenciosamente su puño tembloroso. "Dígalo." 
"Alguien extrajo el núcleo del difunto Emperador, obtuvo la técnica Chunyang 
obtenidas de Yanzhi, luego colocó un sustituto para encubrirlo." 
Zong Ziheng cerró los ojos. Las palabras de Xu Zhinan parecieron presionar una 
nube de miedo sobre su cabeza. La oscuridad se convirtió en un gigante y lo 
erosionó por completo. 
De hecho, esta fue una suposición audaz, pero no carecía de fundamento. Solo 
con el cultivo de Zong Minghe, su núcleo dorado valía una fortuna. Sin 
mencionar que él también pudo haber tenido un Destino imperial. 
Sin embargo, un núcleo dorado solo se podía tomar mientras la persona estaba 
viva. Para cuando llegó, Zong Minghe ya había muerto e incluso Shen Shiyao ya 
se había suicidado. La conmoción de ver a sus dos padres muertos casi le 
destrozó el corazón. 
¿Cómo pudo haber pensado en verificar si el núcleo de Zong Minghe estaba allí? 
Si la especulación de Xu Zhinan era cierta, entonces la muerte de Zong Minghe, 
e incluso la muerte de su madre, estaban ahora en duda. 
La cara de Zong Ziheng ya era difícil de mirar, como si se fuera a 
desmayar en cualquier momento. Xu Zhinan sostuvo su cuerpo balanceándose y 
lo consoló con su voz gruesa. "Emperador, esto es solo una suposición. Tienes 
que cuidar tu salud." 
Zong Ziheng apretó la muñeca de Xu Zhinan. Sus cinco dedos se apretaron, 
agarrándolos ferozmente mientras miraba a Xu Zhinan con los ojos inyectados en 
sangre. "Si la persona que intercambió el cadáver estaba realmente allí para 
tomar su núcleo, entonces mi madre ... puede haber ... sido asesinada por 
alguien." 
Como su amigo y confidente, Xu Zhinan sabía que había llevaba el estigma del 
regicidio para Shen Shiyao y, naturalmente, sabía de lo que estaba hablando. 
Xu Zhinan practicó la invencibilidad vajra. Las espadas ordinarias no podían 
romper su carne, pero en este momento, incluso él experimentó algo de dolor. 
Mostró cuán fuerte era Zong Ziheng. Sostuvo la mano de Zong Ziheng y dijo 
lenta pero enérgicamente: "Debemos descubrir la verdad de este asunto, no solo 
para la concubina Shen. La persona que intercambió el cadáver del difunto 
Emperador puede haberse escondido en las sombras durante muchos años, 
haciendo cosas para dañar al Emperador." 
¿Quién podría haber sido y por qué tuvo que intercambiar el cadáver de Zong 
Minghe? Como no revisó el abdomen de Zong Minghe en primer lugar, había 
incluso menos posibilidades de que lo revisara más tarde. Si no fuera por la 
amenaza de Zong Zixiao de sacar el cuerpo de Zong Minghe y azotarlo, no 
podría haber abierto el ataúd. El secreto debería haber sido enterrado para 
siempre, entonces, ¿Por qué tomarse la molestia de intercambiar el cadáver de 
Zong Minghe? 
Cuando hizo esta pregunta, Xu Zhinan solo pudo sacudir la cabeza confundido. 
"¿Quién cree el Emperador que es más sospechoso?" 
"Li Buyu", respondió Zong Ziheng sin dudarlo. 
La persona más importante de la Secta Wuliang que estuvo más involucrada en 
este asunto fue Li Buyu. 
"También creo que el mas sospechoso", dijo Xu Zhinan. "Emperador, 
¿Recuerdas en ese entonces que en la Reunión de Jiaolong, Li Buyu fue 
derrotado fácilmente por Zong Zixiao, a pesar de que era varios años mayor que 
él?" 
"Lo recuerdo." Nadie podía olvidar la Reunión de Jiaolong de ese año, que 
condujo directamente a la década de agitación en el mundo del cultivo y dio a luz 
a Zong Zixiao, el demonio más poderoso del mundo. Y era aún más imposible 
para él olvidar 
cómo su Xiao Jiu había demostrado su orgulloso talento y ganado el campeonato. 
"Tuve la impresión de que el talento natural de Li Buyu no era muy 
sobresaliente. En ese momento, fue derrotado por el campeón de la Reunión de 
Jiaolong, por lo que nadie pensó en él como débil, solo pensaron que Zong 
Zixiao era demasiado fuerte." 
"Sin embargo, cuando vi el partido, juzgué que la raíz espiritual de Li Buyu era 
apenas excelente. Luego, después de convertirse en Zhangmen, su cultivo y 
habilidad con la espada se dispararon y en realidad se convirtió en uno de los 
representantes de la generación más joven." Xu Zhinan frunció el ceño." Este 
asunto, tenía dudas en mi corazón, pero no lo pensé profundamente." 
"Tienes razón. También recuerdo que no fue sobresaliente cuando era joven." 
El primer encuentro de Zong Ziheng con Li Buyu fue cuando él estaba de viaje y 
accidentalmente salvó a Li Buyu, quien también estaba fuera para entrenar. A la 
misma edad de trece años, Zong Zixiao ganó el primer lugar en la Reunión de 
Jiaolong, pero Li Buyu luchó incluso para lidiar con un cadáver ambulante 
ligeramente fuerte. No se atrevió a afirmar que Li Buyu debe haber comido la 
píldora humana de Zong Minghe para tener su cultivo actual, pero si el núcleo de 
Zong Minghe fue robado por el Clan Li, entonces la persona que lo comió debe 
haber sido Li Buyu. 
En cualquier caso, el cadáver de Zong Minghe fue intercambiado con malas 
intenciones. ¡Necesitaba descubrir la verdad completa! 
Zong Ziheng murmuró: "Xu Dage, acompáñame a Shushan." 
"No es fácil infiltrarse en Shushan. ¿Por qué no subo a la montaña en nombre de 
una visita, y el Emperador espera mis noticias?" 
"No hay necesidad de infiltrarse. Acabo de encontrarme con Li Buyu antes y le 
pedí que me ayudara a mover la tumba de mi madre cuando regrese a Shushan. 
Puedo moverlo yo mismo." 
Xu Zhinan dijo: "Si Zong Zixiao regresa y descubre que el Emperador no está 
aquí, me temo ..." 
Zong Ziheng apretó los dientes y dijo: "Kunlun está lejos. No puede regresar en 
poco tiempo. E incluso si regresa, no puede importarle tanto." 
"Bien. Escucharé al Emperador." 
— 
El día después de que Zong Zixiao se fuera de Daming, Zong Ziheng despidió a 
Zong Zhongming. Llevó a Zong Zhongming, que estaba llorando, todo el camino 
fuera de la ciudad de Daming. 
No había palabras para expresar cuánta tristeza sentía en el pecho. Al final, solo 
pudo permanecer de pie bajo el resplandor del sol poniente y ver a Zong Ziyun 
llevar a su hijo al cielo con su espada. Se hicieron cada vez más pequeños a 
medida que avanzaban, hasta que finalmente se convirtieron en una pequeña luz 
plateada en el cielo y luego desaparecieron. 
Fue la última vez que se vieron en sus vidas. 
Los invitados que vinieron a celebrar el año nuevo también se fueron uno tras 
otro, incluido Li Buyu. 
El quinto día después de la partida de Zong Zixiao de Daming, Zong Ziheng 
resolvió los asuntos importantes en el Palacio Wuji, luego se fue a Shushan con 
Xu Zhinan. 
Antes de irse, Huang Daozi se reunió con él de repente, como si supiera que se 
iba. Zong Ziheng estaba extremadamente disgustado con este hombre. "¿Qué 
pasa?" 
"Este humilde adivinó que el Emperador va a investigar algo y está aquí para 
ofrecerte un tesoro espiritual." 
"¿Qué adivinaste?" 
Huang Daozi dijo respetuosamente: "La adivinación sólo puede dar una dirección 
vaga. Este humilde no sabe adónde va el Emperador ni qué se está investigando." 
Zong Ziheng se mostró escéptico. "Entonces, ¿Qué tesoro quieres ofrecer?" 
Huang Daozi sacó un tubo sucio que contenía doce tiras de bambú. "Este es un 
tesoro espiritual creado por este humilde: Zhouhouling. Se refinó usando una 
pequeña pieza de Luoshui Yujia. Tiene habilidades de adivinación, pero solo 
puede responder 'sí' o 'no'." 
Lo ofreció con ambas manos. 
Zong Ziheng dudó por un momento y luego lo tomó. "¿Como lo uso?" 
"El Emperador puede pedir la adivinación deseada y luego sacar un palo u 
obligar a otra persona a que pregunte. Pero el alcance de la adivinación es muy 
pequeño, tanto en términos de tiempo como de región geográfica. Las únicas 
respuestas que puede dar son 'sí' o 'no' 'verdadero' o 'falso'. El resto, el Emperador 
debe juzgar por su cuenta." 
"¿Es exacto?" 
Huang Daozi dijo: "Cuanto más específica es la pregunta, más precisa es la 
respuesta." 
"Bien. Benzuo lo intentará." Zong Ziheng puso los Zhouhouling en su bolsa 
espacial. "¿Por qué viniste a ofrecer este tesoro?" 
"Este humilde quiere compartir las preocupaciones del Emperador." 
Zong Ziheng dijo con frialdad: "El que quieres adular es claramente al Señor 
Demonio." 
Huang Daozi sonrió levemente. "Lo que este humilde desea es la paz en el 
mundo." 
Zong Ziheng no se atrevió a creer las palabras de esta persona, pero iba a probar 
este tesoro espiritual. Shushan era el territorio de la Secta Wuliang. Él y Xu 
Zhinan necesitaban hacer todo lo posible en el menor tiempo para descubrir la 
verdad. 
Esperaba que esta arma espiritual pudiera ser realmente útil. 
Zong Ziheng, con la ayuda de Xu Zhinan, rompió el sello de su energía espiritual 
y los dos volaron lejos de Daming con sus espadas. Sin duda, su repentina visita 
desencadenaría una sangrienta tormenta en Shushan.