Capítulo 54

Cuando Zong Ziheng regresó a la residencia de invitados, vio a Huang Hong y 
Huang Wu custodiando la puerta. Les lanzó una mirada inquisitiva. 
"Su Alteza", dijo Huang Wu. Su novena alteza está encerrado en la habitación y 
se niega a salir. 
Zong Ziheng miró la puerta bien cerrada y suspiró. Era cierto que sus palabras 
anteriores eran fuertes, pero cuanto más viejo se hacía Zong Zixiao, más tenía sus 
propias opiniones. Si no le enseñaron a entender lo que está bien y lo que está 
mal y las compensaciones entre ganancias y pérdidas en momentos críticos, sería 
aún más difícil corregirlos en el futuro. 
"Su Alteza, ¿Le gustaría entrar y mirar?" 
Zong Ziheng vaciló por un momento y luego negó con la cabeza. "Llévalo de 
regreso a Daming." 
Huang Hong sonrió amargamente. "La Novena Alteza no vendrá con nosotros." 
"Entonces mantén un ojo sobre él, y nos iremos a casa cuando termine aquí." "Sí, 
Gonshuju ..." 
"No lo vuelvas a mencionar", dijo Zong Ziheng con expresión seria. Los dos 
hermanos se miraron. 
". Sí." 
Zong Ziheng planeaba encontrar a Xu Zhinan y Cheng Yanzhi. 
Los discípulos de la Secta Chunyang estaban haciendo guardia fuera de su casa 
de huéspedes día y noche por turnos. Todos parecían apáticos. Al ver a Zong 
Ziheng, varios de ellos se inclinaron. "Saludos, Su Alteza." 
"¿Dónde está tu Da Shixiong? Quiero verlo." "Da Shixiong está con Cheng 
Shixiong." 
"¿Cheng Zhenren se despertó?" "No", dijo el discípulo con tristeza. "Iré a ver." 
"Ah, Su Alteza", dijeron avergonzados, "Da Shixiong dijo que nadie puede ... 
molestar." 
Zong Ziheng dijo: "Estoy preocupado por su salud. Quería persuadirlo de que no 
trabajara demasiado." Después de decir eso, pasó junto a varias personas 
directamente hacia el patio. 
Esos discípulos no se atrevieron a detenerlo; solo podían mirarse el uno al otro. 
Zong Ziheng caminó hasta la habitación de Cheng Yanzhi y llamó a la puerta 
suavemente. "Xu Dage, soy yo." 
No se oía ningún sonido dentro de la habitación, pero a través de la puerta, podía 
oler el fuerte olor a hierbas del interior. 
"¿Xu Dage?" Zong Ziheng esperó un momento y luego volvió a llamar a la 
puerta. 
Hubo un golpe repentino desde el interior, como el sonido de una persona 
cayendo al suelo. 
Zong Ziheng empujó apresuradamente la puerta para abrirla. "Xu ..." Estaba 
aturdido por la vista frente a él. 
En el suelo, en el orden de las siete estrellas de Beidou Qixing [1]había siete 
candeleros de cobre viejos. Cada uno tenía una vela blanca, más gruesa que la 
muñeca de un adulto, ardiendo con una llama incandescente. 
Xu Zhinan, que se había derrumbado en el suelo, dijo débilmente con voz muda: 
"Cierra ... Cierra la puerta rápidamente." 
Zong Ziheng volvió a sus sentidos y rápidamente cerró la puerta detrás de él, 
aislándolos de los discípulos de la Secta Chunyang que habían venido de 
escuchar el sonido. Quería correr para ayudar a Xu Zhinan, pero tan pronto como 
levantó los pies, cayó al suelo suavemente, por temor a que su túnica levantara 
un poco de viento; ya había adivinado lo que tenía frente a él. 
Ayudó a Xu Zhinan a sentarse en la silla y dijo en voz baja: "Xu Dage, 
¿Esta es ... la lámpara Qixing Xuming?" 
Xu Zhinan agarró la muñeca de Zong Ziheng con una fuerza inesperada de una 
persona enferma, "Ziheng, no puedes decírselo a nadie." 
"Mn ... ¿Por qué?" 
"Antes de ir a la reclusión, Shifu me dejó la lámpara Qixing Xuming para que la 
guardara, pero no puedo usarla sin autorización, especialmente para salvar a un 
discípulo ordinario. Ir contra los cielos generará causa y efecto. Si Shifu supiera, 
no lo permitirá", dijo tristemente Xu Zhinan. "Pero no puedo ver morir a Yanzhi. 
Crecimos juntos como hermanos. Si no le hubiera traído aquí, si no le hubiera 
pedido que siguiera al hombre misterioso, ¿Cómo podría volverse así?" 
Zong Ziheng infundió su poder espiritual en el cuerpo de Xu Zhinan y dijo con 
voz reconfortante: "Xu Dage, no es tu culpa. No hay nada de malo en tu énfasis 
en el afecto y la justicia, pero estás gravemente herido. Me temo que no podrá 
aguantar por sí mismo si consume su poder espiritual de esta manera." 
"Incluso si no puedo, tengo que hacerlo." Xu Zhinan miró a Cheng Yanzhi, que 
estaba inconsciente en la cama. "Con la lámpara Qixing Xuming, mejorará 
gradualmente." 
"¿Pero escuché que la lámpara Qixing Xuming solo puede mantener a una 
persona en su último aliento?" 
"Eso es porque la mayoría de la gente ha llegado a su tiempo destinado. No 
importa cuánto tiempo más se les dé, no pueden regresar de la muerte. Pero 
Yanzhi todavía es joven, solo está herido. Mientras viva, es posible mejorar." 
Zong Ziheng frunció el ceño. "Pero ya no tiene su núcleo dorado...". Xu Zhinan 
negó con la cabeza y dijo con firmeza: "Definitivamente lo hará mejor." 
Zong Ziheng dijo impotente: "Entonces, ¿Qué vas a hacer a continuación? No 
puede recuperarse por un tiempo y no puede dejar la lámpara Qixing Xuming. 
¿Puede, puedes hacer que se quede aquí para siempre?" 
"Por ahora, solo puedo quedarme aquí. Para el mundo exterior, parecerá que 
estoy aquí para sanar. Nadie sospechará." 
"Pero lo descubrirán tarde o temprano. Incluso si puedes ocultárselo a tus shidis, 
¿Puedes ocultárselo a Qi Mengsheng? Ahora todos estamos en su territorio." 
"Las personas que traje son dignas de confianza, no te preocupes por eso. En 
cuanto a Qi Mengsheng..." Xu Zhinan dijo: "Necesito que me ayude. Solo puedo 
decirle la verdad." 
"¿En qué quieres que te ayude?" 
"La lámpara Qixing Xuming consume mucha energía y no puede ser utilizada 
por otros. Así que pensé en una forma." 
"¿Qué es?" 
"Haga que Qi Mengsheng use Gongshuju para hacer que la lámpara Qixing 
Xuming y Yanzhi sean más pequeños." 
Los ojos de Zong Ziheng se agrandaron. No sabía si este método era factible, 
pero estaba sorprendido por la audacia de Xu Zhinan. 
"Aún quedan cuatro meses antes de la Reunión de Jiaolong. Deberían pasar 
cuatro meses antes de que Yanzhi pueda ser retirado de la puerta de la muerte. 
Durante este tiempo, ni nosotros ni el tesoro espiritual podemos dejar este lugar." 
"¿Ella estará de acuerdo?" 
"Ella tendrá un gran favor del próximo líder de la Secta Chunyang. ¿Qué hay de 
malo en eso?" 
Zong Ziheng suspiró, "Espero que Cheng Zhenren mejore y no sea una pérdida 
de sus esfuerzos." 
— 
Cuando Zong Ziheng regresó a la casa de huéspedes, vio que había una vela 
encendida en la habitación de Zong Zixiao. Podía ver débilmente la figura 
cambiante. Se quedó mirándolo durante un rato y luego fue a la habitación 
contigua. 
Se acostó en su cama sin dormir, pensando en las personas que vio, las palabras 
que escuchó y los eventos que sucedieron ese día. 
No podía llevarse Gongshuju de regreso a Daming. ¿Cómo podría explicárselo a 
su padre? ¿Era el hombre misterioso Yan Shu? ¿Por qué quería hacerle daño? 
¿Podría funcionar el método de Xu Zhinan y podría Cheng Yanzhi sobrevivir? 
En la reunión de Jiaolong del próximo año, si la verdadera naturaleza de Yan Shu 
fuera realmente revelada, ¿Qué deberían hacer? ¿Qué papel actuó la Secta 
Wuyun en esto? ¿Dónde terminaron los núcleos que robó Chen Xingyong? 
Tantas preguntas hicieron que Zong Ziheng sintiera que se le partía la cabeza. 
Originalmente, pensó que si atrapaban a Chen Xingyong, podrían deshacerse del 
mal para la gente y podrían descubrir a la persona detrás de escena, poniéndole 
fin por completo. Pero resultó que las cosas estaban lejos de terminar, e incluso 
apenas comenzaban. 
Zong Ziheng dio vueltas y vueltas, incapaz de dormir. 
Aproximadamente en el yin shi[2] Zong Ziheng escuchó un leve sonido 
proveniente de la habitación contigua. Un sonido tan pequeño, si no fuera un 
cultivador y no fuera la oscuridad de la noche, habría sido casi imposible de 
notar. 
Zong Ziheng se sentó en la cama. Aunque no podía decir cuál era el sonido, su 
intuición era que era Zong Zixiao. Escuchó con atención, sintiendo que Zong 
Zixiao había salido por la puerta. Se levantó de la cama, caminó hacia la puerta 
en silencio y miró hacia afuera. 
Con un campo de visión limitado, solo podía ver una sombra oscura parpadear y 
desaparecer en la noche. 
Era tan tarde, ¿A dónde iba Xiao Jiu? 
Zong Ziheng de repente pensó en una posibilidad, y su rostro cambió de repente. 
Rápidamente se vistió, tomó su espada y salió corriendo. 
Cuando llegó a la casa de huéspedes de Xu Zhinan, escuchó el sonido de una 
pelea. El corazón de Zong Ziheng se hundió. Se apresuró a ver a varios 
discípulos de la Secta Chunyang caídos al suelo. Huang Hong y Huang Wu 
escoltaban a Zong Zixiao, que tenía la bolsa espacial de Xu Zhinan en la mano. 
"¡Mocoso!" Zong Ziheng dijo furiosamente. "¿¡Qué estás haciendo!?" 
Zong Zixiao se sorprendió, pero rápidamente recuperó la compostura. 
Indomable, dijo: "Esta fue la tarea que nos dio el Padre Emperador. Como el 
hermano mayor no puede hacerlo, yo lo haré." 
Zong Ziheng se acercó a grandes zancadas y golpeó a Zong Zixiao en el suelo. 
"¡Su Alteza!" Huang Hong y Huang Wu llegaron demasiado tarde para 
detenerlos. 
Zong Ziheng balanceo su espada y la vaina golpeó a Huang Hong en el pecho. 
Voló hacia atrás más de diez pies, aterrizando en el suelo con un gruñido 
sofocado. Huang Wu bajó los ojos y se arrodilló. 
"Su Alteza, cálmate." 
"¿Fuiste tú quien animó a Zixiao a hacer algo tan despreciable y deshonesto?" 
Zong Zixiao se cubrió la cara con lágrimas y resentimiento. Miró a Zong Ziheng 
con incredulidad. "Tú... ¿Me pegaste?" 
Huang Hong se limpió la sangre que salía de la comisura de su boca, se levantó y 
también se arrodilló en el suelo. Dijo con calma: "¿Su Alteza significa que las 
órdenes del Emperador son despreciables y deshonestas?" 
"¿Estás usando al Padre Emperador para presionarme?" Zong Ziheng apretó los 
dientes. 
"Este subordinado no se atreve. Este subordinado solo quiere ayudar a Su Alteza 
a completar la tarea asignada por el Emperador", dijo Huang Hong con voz 
profunda. 
"Iré a ver al Padre Emperador para pedirle un castigo. No importa cómo me 
castigue el Padre Emperador, yo, Zong Ziheng, nunca seré una persona que se 
olvide de la justicia para obtener ganancias". Miró a Zong Zixiao y dijo 
fríamente: "Tráelo." 
La cara de Zong Zixiao estaba medio hinchada y sus ojos estaban rojos. Parecía 
miserable y lamentable. "Tú ... Eres un tonto insensible. En realidad me pegaste. 
¡Te odio!" 
"¡Tráelo!" Zong Ziheng dijo con voz severa. 
Zong Zixiao arrojó la bolsa espacial a Zong Ziheng, saltó del suelo, se dio la 
vuelta y corrió. 
"Ve a vigilarlo", le dijo Zong Ziheng a Huang Wu. "Sí." 
Zong Ziheng tomó la bolsa espacial y encontró a Xu Zhinan, que estaba sentado 
contra la cama, con los ojos oscuros y difíciles de leer. 
Zong Ziheng sintió que su cara estaba hirviendo y dijo, avergonzado: "Lo 
siento." "...... Mis shidis, ¿Están bien?" 
"Están bien. Solo tienen heridas leves." Zong Ziheng le devolvió la bolsa 
espacial a Xu Zhinan. "La falta de disciplina de mi hermano pequeño es culpa 
mía." 
"Ziheng, hay algunas cosas que no podía decirte antes. Ahora parece que tengo 
que decirlas", dijo Xu Zhinan. "Mirándote, realmente ha sido tratado 
injustamente." 
Zong Ziheng bajó la cabeza. 
"En términos de antigüedad, deberías ser el próximo Zong Tianzi. Incluso si 
dejas el Clan Zong, con tu talento natural y cultivo, tendrás un vasto mundo a tu 
disposición. 
¿Por qué no luchas en absoluto?" 
"Con el Padre Emperador arriba y mi hermano pequeño abajo, ¿Por qué debo 
luchar?" Dijo Zong Ziheng en voz baja. 
Xu Zhinan negó con la cabeza. Se acercó a Zong Ziheng y susurró: "Siempre y 
cuando lo desee, la Secta Chunyang lo apoyará como Emperador." 
Zong Ziheng estaba atónito. Los ojos de Xu Zhinan estaban tranquilos pero 
seguros y extremadamente poderosos. 
Zong Ziheng evitó mirarlo a los ojos y dijo: "Xu Dage, por favor, perdona la 
ignorancia de mi hermano pequeño. Habiendo hecho algo tan vergonzoso, no 
podemos quedarnos aquí por más tiempo." 
Xu Zhinan asintió. 
"Espero que todo te vaya bien. Te veré en la Reunión de Jiaolong la próxima 
primavera." 
"Hasta entonces." 
"Hasta entonces." 
Glosario: 
Beidou Qixing: constelación de la Osa Mayor. 
yin shi: aproximadamente entre las 3-5 a. m. en el antiguo sistema de 
cronometraje chino.