Capítulo 231

Aquella hora era la más oscura antes del amanecer y esta noche era la más oscura 
que Fengdu había visto en su vida. 
El reino mortal, que había sido devastado por espíritus malignos, estaba lleno de 
ruinas y devastación. Gritos tristes y el crepitar del fuego resonaban en los oídos 
de todos. El Festival Fantasma estaba llegando a su fin, y el día estaba a punto de 
amanecer, pero la noche eterna del mundo acababa de comenzar. 
Encontraron a Xu Zhinan en el campo de batalla destrozado. 
Xie Bian no sabía lo que sucedió después de que atravesó el verdadero rostro de 
Xu Zhinan. Este hombre tenía el cuerpo del Zhangmen de la Secta Cangyu y el 
alma del Zhangmen de la Secta Chunyang. ¿Cómo se tratarían los cultivadores de 
estas dos sectas? ¿Qué harían esas sectas? ¿Quién se volvió contra la elección de 
la Secta Cangyu? Después de todo, el corazón dao que había estaba en sus bocas 
todos los días no valía nada. El mundo de la cultivación estaba en confusión, e 
incluso el mundo entero estaba en peligro. Instintivamente cayeron al lado fuerte, 
que parecía ser comprensible. 
En este momento, mirando hacia el campo de batalla, todos estaban muertos o 
heridos. Xu Zhinan también podría describirse como un herido. Las túnicas de 
cultivador gris hielo estaban manchadas de sangre por todas partes. El búho de 
las nieves convocado por Bingxue Jue lo custodiaba como si fuera su único 
soporte restante. 
Hua Xiangrong había llevado a un gran número de discípulos de la Secta Cangyu 
a confrontarlos, algunos de ellos eligieron seguir a "Qi Mengsheng" incluso si era 
solo un caparazón. 
Sin embargo, quedaban pocas personas de la Secta Wuliang. Solo Song Chungui 
regresó para apoyar y proteger al moribundo Li Buyu. 
Lan Chuihan no se encontraba por ningún lado. 
La aparición de Fan Wushe hizo que todos contuvieran la respiración. 
Fan Wushe colocó a Xie Bian ligeramente debajo de un árbol. Xie Bian negó con 
la cabeza y miró a su alrededor, tratando de encontrar a Lan Chuihan. Cuando no 
pudo, se puso cada vez más ansioso. 
"No hay necesidad de buscarlo. Fue llevado al inframundo por Jiang Qulian." 
Xie Bian se puso rígido. "¿Qué dijiste? ¿Él ... lo llevó de regreso al inframundo? 
¿Sigue vivo?" 
Fan Wushe resopló con frialdad y no respondió. 
"¿Sigue vivo?" Xie Bian levantó la voz, lo que inmediatamente provocó 
dolorosos temblores en su pecho. 
"Muerto", dijo Fan Wushe con impaciencia. "... No lo creo." 
Fan Wushe no le prestó atención y volvió los ojos a Xu Zhinan. Sacó el cuerpo 
de Gongshuju y Cheng Yanzhi. "Dame a Jinqie Yuce." 
Los ojos de Xu Zhinan miraron con avidez el pequeño ataúd de hielo. 
Lentamente se secó la sangre que se filtraba por la comisura de la boca y dijo con 
voz pálida: "Dámelo primero." 
"Claro." Las largas piernas de Fan Wushe se adelantaron hacia Xu Zhinan. 
"¡Espera!" Cuando Fan Wushe se acercó con un aura negra mortal, Xu Zhinan 
repentinamente se asustó. Esa peligrosa aura atacó su piel y músculos sin razón. 
Él preguntó: "¿Zunshang realmente quiere dármelo?" 
"Tú eres el que quería comerciar conmigo." 
"Quiero comerciar con Zunshang, pero ahora Zunshang ha recuperado el 
talismán Xuanyuan y ha vuelto a su poder máximo de su vida anterior, mientras 
que estoy gravemente herido. Le tomaría poco esfuerzo quitármelo." 
Fan Wushe entrecerró los ojos. "¿Qué quieres decir?" 
"Estoy diciendo que soy viejo, pero no estoy confundido." Xu Zhinan tomó a 
Jinqie Yuce en su mano y dijo con frialdad: "No seas demasiado astuto, 
Zunshang. Puedo romper la página del Emperador." 
"Parece que estás realmente cansado de vivir." La hostilidad de Fan Wushe 
aumento y sus ojos ardieron con intención asesina. 
Xu Zhinan saco a Jinqie Yuce. Sus dedos marchitos pasaron a una de las páginas. 
"Esta delgada página en mis manos se puede convertir en pedazos en un instante. 
Insisto a Zunshang a que lo piense dos veces antes de actuar." 
Fan Wushe dijo con voz fría: "Te atreves a amenazarme." 
"¡Dame mis cosas primero!" Los ojos de Xu Zhinan estaban inyectados en sangre 
y su cuerpo temblaba, como si estuviera tratando desesperadamente de controlar 
algo. 
"No puedes dárselo. El cuerpo de Cheng Yanzhi ..." Xie Bian luchó por 
levantarse. 
Fan Wushe se rió entre dientes. Agitó la mano de repente y arrojó el pequeño 
ataúd a Xu Zhinan. 
Xu Zhinan se sorprendió. Estaba a punto de agarrar el objeto desde el aire, pero 
frente a los ojos de todos, el ataúd de hielo se hizo más grande a medida que 
volaba, hasta que finalmente se estrelló frente a Xu Zhinan en su tamaño original. 
Xu Zhinan levantó la mano para liberar el poder espiritual. El ataúd de hielo se 
suspendió en el aire y el hielo se adelgazo a una velocidad visible. 
El cuerpo de Fan Wushe se disparó hacia Xu Zhinan como una flecha. 
El búho de nieve aulló y agitó sus alas para detener a Fan Wushe. La feroz 
espada de Fan Wushe obligó a la antigua bestia a retroceder temporalmente. Se 
metió bajo las alas del búho de nieve y atacó a Xu Zhinan. 
En este momento, el ataúd de hielo estaba medio derretido. Con un movimiento 
de su manga, Xu Zhinan escondió el ataúd de hielo detrás de él. Agarró a Jinqie 
Yuce y voló, evitando los afilados movimientos de espada de Fan Wushe. 
"¡Dame a Jinqie Yuce!" Fan Wushe gritó. "Déjame vivir, o..." 
"No estás calificado para negociar conmigo, pero puedes optar por dejar un 
cadáver completo para ti." No podía soltar a la persona que había lastimado a su 
hermano mayor. 
Xu Zhinan, desesperado, extendió repentinamente a Jinqie Yuce en su mano. 
Con un silbido, arrancó un trozo de papel ligero. 
Los ojos de Fan Wushe estaban a punto de abrirse. "¡Te atreves!" 
Xu Zhinan sonrió ferozmente. Su poder espiritual fluyó y se adhirió al papel. 
Esta página de Jinqie Yuce que pertenecía a Xie Bian, o Zong Ziheng, flotaba en 
el aire. El papel tenia un aura dorada, y de repente la oscuridad en el cielo estaba 
desbordado de luz dorada, como si una brecha en el tiempo y el espacio se 
abriera a través de la cortina de la noche. Innumerables palabras e imágenes 
cayeron como una tormenta, para que todos los presentes pudieran presenciar 
claramente la caída en este recuerdo. 
Xie Bian observó sin palabras ni acciones mientras los recuerdos de su vida 
pasada quedaban al descubierto frente a todos como un trueno. 
Todos se congelaron. Silenciosamente. Sin aliento. 
En un momento, vislumbraron la vida de una persona a través del delgado papel 
con poder divino. 
Desde la primera vez que gritó "madre", hasta que comenzó a cultivarse a los tres 
años. A la edad de cinco años, ya podía manejar su espada de madera con estilo. 
Era gentil, filial y sensato. Aunque siempre esperaba que su padre lo viera, 
seguía siendo inocente y feliz con su madre concubina. 
A medida que crecía, su talento supremo se reveló gradualmente y los ancianos 
lo elogiaron. Su tío mayor lo aceptó como discípulo. Practicó con diligencia y no 
se atrevió a holgazanear ni un solo día. En su tiempo libre, le gustaba plantar 
flores y disfrutar de la comida y el vino. Cuando tenía doce años, salió solo por 
primera vez y quedó fascinado con el colorido mundo. 
Tenía muchos hermanos menores, pero amaba más a su noveno hermano, quizás 
porque las madres concubinas de los dos hermanos eran cercanas, o quizás 
simplemente porque compartían una inexplicable afinidad el uno por el otro. 
Llevó a su noveno hermano a practicar su manejo de la espada y se ocupó de su 
vida diaria. Mientras estuvo en Daming, fueron inseparables casi todos los días. 
Más tarde, su noveno hermano también creció. De camino a la Reunión de 
Jiaolong, sacó a su noveno hermano del palacio por primera vez. Fueron 
emboscados y casi mueren. 
Esa crisis fue el punto de inflexión de todo. 
Algunas cosas se descubrieron más tarde, cosas que flotaban en la superficie, 
cosas que algunas personas habían presenciado, cosas que la gente había leído en 
libros de historia y cosas que se habían escuchado de leyendas no oficiales. Pero 
esas cosas que estaban ocultas bajo el agua subvirtieron por completo sus 
percepciones. Incluso si alguien lo hubiera experimentado, su vista se habría 
visto ensombrecida por cosas triviales, cegada por el odio y malinterpretada 
durante cien años. 
La verdad era mucho más absurda, distorsionada y cruel de lo que sabían o creían 
saber. 
Persecución, traición, engaño, malentendidos, intimidación, dolor y muerte, 
vieron a Zong Ziheng atravesar las tribulaciones más sórdidas, sucias e 
insoportables del mundo. Lo vieron intentar hacer el bien y proteger a todos, solo 
para que todos se volvieran contra él. Lo vieron luchar en el mar del destino, 
agotarse, ser arrastrado al 
abismo por un vórtice implacable y finalmente terminar con todo matándose a sí 
mismo. 
Mirándolo, sin importar si eran sus padres, parientes o amigos , el Emperador no 
tenía una sola persona sincera en su vida porque tenía un núcleo dorado con un 
destino imperial. En cambio, todos querían atravesar su vientre y excavar sus 
intestinos, ya sea alguien que mostró un rostro feroz desde el principio, alguien 
que lo engañó con una sonrisa falsa o su noveno hermano que seguía diciendo 
que no podía prescindir de él. 
Fueron testigos de una masacre, una masacre de una sola persona, a quien había 
llevado durante treinta años antes de morir. 
Nadie estaba preparado para ver una historia así. Esta persona definitivamente no 
era el mismo Emperador Konghua que el mundo conocía. 
Xie Bian se apoyó contra el tronco del árbol. Sus ojos estaban sin brillo como si 
sus tres almas y sus siete espíritus hubieran sido arrebatados. Todo lo que había 
sucedido en su vida anterior fue mostrado con fuerza a todos. No solo era como 
si lo hubieran desnudado, era como si lo hubieran desollado, el dolor y la 
vergüenza más extremos. 
Lo que mostró Jinqie Yuce fue toda la vida de una persona, pero todo sucedió en 
un chasquido de un dedo. Cuando todos los fragmentos de la memoria 
desaparecieron después de que la luz se apagó, la multitud todavía quedo 
paralizada sobre ello, incapaz de volver a sus sentidos durante mucho tiempo. 
Más que Xie Bian, hubo otra persona que fue sometido a una muerte de mil 
cortes. 
Fan Wushe se quedó quieto como una escultura. Sus ojos eran como dos agujeros 
sin fondo, tan oscuros que ninguna luz podía brillar en ellos, y cada emoción 
sería absorbida. 
¿Qué es lo que vio? ¿¡Qué es lo que vio!? 
Lo que sabía, lo que creía, a lo que se aferraba, lo que odiaba, por lo que murió, 
lo que sufrió durante cien años, ahora Jinqie Yuce le dijo que había otro lado de 
esos pecados que Zong Ziheng había cometido. Cada uno se había convertido en 
una hoja afilada y se había clavado en su corazón. 
Imposible. Imposible. Imposible. 
Ese hombre, por el bien del trono, había matado a su madre y lo había 
traicionado. 
Vagó durante diez años, sufrió todas las miserias del mundo, sirvió cien años en 
el infierno y probó la tortura y el dolor sin fin del amor, ¡Todo porque este 
hombre lo traicionó primero! 
Y así su resentimiento estaba justificado. Su venganza estaba justificada. Todo lo 
que le hizo fue solo culpa de esa persona. 
¿¡No era eso lo que se suponía que era!? 
¿¡Por qué Jinqie Yuce le dio una verdad tan subversiva !? Su corazón dolía como 
si fuera a romperse ...