Capítulo 63

Zong Ziheng estaba inquieto. Encontró un lugar apartado en el bosque y 
permaneció allí solo durante mucho tiempo. Vio caer el crepúsculo antes de 
regresar a los terrenos del torneo. 
Según el plan, Hua Yuxin actuaría pronto. No podía retrasar este asunto. En el 
camino, se encontró con Li Buyu. 
La depresión de Li Buyu de ayer había sido eliminada. "¿A dónde se fue Su 
Alteza? Lo he estado buscando durante mucho tiempo." 
"Estaba paseando", dijo Zong Ziheng. "¿Para qué quería verme Buyu?" "Quería 
apreciar las técnicas de espada con Su Alteza." 
Los dos conversaron mientras caminaban hacia los terrenos del torneo. 
Los ojos de Li Buyu de repente se posaron en la cintura de Zong Ziheng. "¿Su 
Alteza cambió su espada?" 
"Sí." Zong Ziheng se quitó la espada y se la mostró. "Es la espada que me dio Xu 
Zhenren, está hecha por Ran Zhuangzhu de la Villa de la Montaña Juling." 
Li Buyu se sintió halagado. "¿Puedo, puedo verlo?" 
La espada de un espadachín no era un objeto de placer y no era fácil de dar a 
otros para que la miraran de forma casual, por lo que esta acción representó un 
gran reconocimiento. 
Zong Ziheng se rió. "¿No quieres verlo?" Hace unos años, cuando viajaba, 
accidentalmente salvó a Li Buyu, quien también viajaba, de las manos de un 
espíritu maligno. Los dos ya se conocían desde que se conocieron en el Palacio 
Wuji, pero no se comunicaron mucho entre ellos debido a Li Xiangtong. Desde 
entonces, Li Buyu lo había visitado todos los años en Daming. Aunque Zong 
Zixiao pensó que Li Buyu era un poco escurridizo, Zong Ziheng pensó que este 
joven era muy inteligente. Bajo las enseñanzas del líder de la Secta Wuliang, 
debería poder convertirse en un gran 
talento en el futuro. 
"Quiero ver, quiero ver." Li Buyu tomó solemnemente la espada con ambas 
manos. Lo admiró cuidadosamente y elogió sinceramente: "Es una buena espada. 
¿Cómo se llama?" 
"Junlan." 
"Buen nombre. Su Alteza siempre sabe elegir nombres." Zong Ziheng se 
preguntó: "¿Qué 'siempre'?" 
"'Lan' como un caballero. 'Heng', como el jade[1] La espada de Su Alteza es 
como la persona, y la persona es como su nombre." La expresión de Li Buyu fue 
muy sincera. 
Zong Ziheng se rió. "Mi nombre me lo dio mi padre. ¿Cómo puede contarse eso 
como que lo elegí?" 
"Cuando el Emperador dio el nombre, debió haber pensado que Su Alteza es 
digna de la palabra, por lo que debería contarse como suyo." 
"Tú, realmente tienes una buena lengua." 
Los dos hablaron y se rieron mientras regresaban a los terrenos del torneo, y se 
encontraron con un Zong Zixiao de rostro oscuro. 
"¿Dónde has estado?" Zong Zixiao preguntó con tristeza. "No viste mi partido. 
¿Estuviste con él todo este tiempo?" 
"Su Novena Alteza", dijo Li Buyu con sarcasmo. 
"Estaba un poco cansado, así que fui a descansar. Cuando regresé, me encontré 
con Buyu", dijo Zong Ziheng. "Ganaste, ¿verdad?" 
"Por supuesto." 
Zong Ziheng entrecerró los ojos hacia Li Buyu. "¿Cuándo he perdido?" 
Dijo la palabra "perdido" con mucha fuerza y el rostro de Li Buyu cambió 
ligeramente. 
Zong Ziheng le lanzó una mirada de desaprobación. "Bien. ¿Ha comenzado el 
partido de Hua Xiaojie?" 
"Está a punto de empezar. Pensé que lo habías olvidado." Zong Zixiao tiró de 
Zong Ziheng y dijo: "Vamos." 
Li Buyu los siguió lentamente y en secreto puso los ojos en blanco hacia Zong 
Zixiao. 
En este momento, el crepúsculo estaba aumentando, y la competencia de hoy 
solo tenía dos rondas de partidos restantes. Todos los jóvenes que pudieron 
permanecer en la competencia hasta ahora fueron muy buenos. Después de todo, 
solo podría haber ocho personas compitiendo en la final del día siguiente. Hua 
Yuxin no tuvo un mal desempeño entre las cultivadoras. 
Pero esta vez, eligió a Ye Yunchen de la Secta Chunyang, quien era uno de los 
candidatos con más probabilidades de ganar el primer lugar en la Reunión de 
Jiaolong de este año. 
Por lo tanto, no hubo suspenso sobre este partido. 
En este momento, Ye Yunchen estaba hablando con Xu Zhinan en la plataforma. 
Cuando los tres se acercaron, Xu Zhinan sonrió y dijo: "Su Alteza, todos lo 
estaban buscando." 
Zong Ziheng se sintió avergonzado y dijo: "No me sentía bien, así que descansé 
un poco." 
Ye Yunchen saludó a varias personas, pero cuando miró a Zong Zixiao, sus cejas 
mostraban el orgullo de un adolescente. 
Zong Zixiao también evaluó a Ye Yunchen. Pensaron en las fortalezas de cada 
uno. 
Xu Zhinan instruyó en voz baja: "Yunchen, sé misericordioso con Hua Xiaojie, 
pero no demasiado desdeñoso." 
"Da Shixiong, lo entiendo." 
Li Buyu dijo con curiosidad: "Xu Zhenren, esta noche es la noche de luna llena. 
Se dice que después del atardecer, es el momento en que la energía yin es más 
extrema. 
¿Es ese el momento más débil para la técnica Yuanyang?" 
Xu Zhinan se rió y dijo: "La técnica Yuanyang es puro yang. La noche de luna 
llena es realmente mala para nosotros. Esta noche todos los meses es el momento 
en que nuestros cultivadores descansan, pero solo estamos levemente afectados, 
no debilitados." 
Al otro lado de la plataforma, Hua Juncheng también animaba a su hermana, pero 
Hua Yuxin estaba distraída y con frecuencia miraba en dirección a Zong Ziheng. 
Para los forasteros, el nerviosismo de Hua Yuxin se debía al hecho de que estaba 
peleando contra Ye Yunchen, pero en realidad no lo era. 
Después de que comenzara la competencia, Ye Yunchen mantuvo un equilibrio 
ni obviamente cediendo ni fue demasiado agresivo. Después de una docena de 
movimientos, decidió terminar el combate. Esquivó el golpe de Hua Yuxin y 
pasó la palma de la mano por su hombro. 
Hua Yuxin recibió el golpe y cayó al suelo después de retroceder varios pasos. 
Ye Yunchen dijo, "Hua Xiaojie, por favor acepta." 
Pero Hua Yuxin yacía en el suelo sin responder, como si se hubiera desmayado. 
Hua Juncheng gritó: "¿Xin'er?" 
Ye Yunchen frunció el ceño ligeramente. 
La multitud se sorprendió un poco. Todos podían ver que el golpe de Ye 
Yunchen no era fuerte, y que esta cultivadora no era de ninguna manera una 
mujer común y corriente. ¿Cómo podría ni siquiera recibir un golpe con una sola 
mano? 
Huan Juncheng miró a Ye Yunchen con enojo, pero no sería bueno criticarlo. En 
la competencia no se distinguía entre hombres y mujeres, y se ganaba o perdía 
según sus habilidades. Si alguien le echara la culpa por esto, solo estaría 
mostrando su propia mente estrecha. 
Ye Yunchen estaba perdido y miró a Xu Zhinan con ojos inocentes y 
confusos. 
De repente, los ojos de Hua Yuxin se abrieron de golpe. "Xin'er, estás bien ..." 
La expresión de Hua Yuxin, sin embargo, se volvió muy extraña. Se levantó del 
suelo 
y miró a su alrededor, como si buscara algo, ajena a las personas presentes. 
"Tú, ¿Qué te pasa?" Hua Juncheng miró a su hermana con ansiedad. Xu Zhinan 
tosió suavemente. "Yunchen, ¿Cuánta fuerza usaste hace un momento?" 
"Tres o cuatro puntos como máximo. De verdad", dijo Ye Yunchen 
apresuradamente. 
"Mi núcleo, mi núcleo." Hua Yuxin cubrió su abdomen con una mano y 
murmuró en voz baja. 
"Xin'er, ¿De qué estás hablando?" Hua Juncheng agarró a Hua Yuxin. "¿Qué 
sucede contigo?" 
"¡Mi núcleo!" Hua Yuxin empujó a Hua Juncheng y gritó estridentemente. "... 
¿Dónde esta mi núcleo?" 
"¿Qué le pasa? ¿Qué le pasa a ella?" 
"Es como si estuviera poseída por un espíritu maligno ..." Xu Zhinan saltó a la 
plataforma y gritó: "¿¡Quién eres tú !?" 
"Mi núcleo, mi..." Hua Yuxin vagaba sin rumbo fijo como un alma perdida, 
protegiendo su abdomen. Parecía haber descubierto finalmente a Hua Juncheng. 
Ella se quedó atónita por un momento y luego preguntó: "¿Xiao Laohu? ¿Viste 
mi núcleo?" 
Hua Juncheng se sorprendió y miró a su hermana con los ojos muy abiertos. 
"Tú... tú. " 
"¿Qué pasa?" Li Buyu preguntó con urgencia. "¿Qué le pasa a Hua Xiaojie?" Xu 
Zhinan sacó un talismán de su bolsillo y lo vio iluminarse en un instante. 
"¡Espíritu maligno, de hecho, es un espíritu maligno!" 
"¿Qué espíritus malignos? ¿Cómo se atreven a entrar en el cuerpo de Hua 
Xiaojie?" 
"Este lugar está lleno de cultivadores. ¿Cómo podría suceder esto cuando la 
energía yang es tan fuerte?" 
Los disturbios en este lado del campo de competencia atrajeron gradualmente a 
la multitud. 
Zong Ziheng dijo: "Las palabras de este espíritu maligno es tan familiar." 
Zong Zixiao también estuvo de acuerdo. "Sí, en ese entonces, esa persona 
también seguía llamando 'mi núcleo'." 
Hua Juncheng miró a Hua Yuxin con voz pálida y dijo con voz temblorosa. 
"¿Podrías ser... Xiao Shishu?" 
"¿Xiao Shishu?" Preguntó Xu Zhinan. "A quién dijo Hua Gongzi, pero ese fue el 
que fue asesinado por Chen Xingyong ..." 
"¡Sí! 'Xiao Laohu' fue el apodo que me dio Xiao Shishu cuando era un niño." 
Preocupado, Hua Juncheng perdió por completo la compostura. 
Xu Zhinan pensó por un momento. "¿Hay algún objeto suyo que Hua Xiaojie 
guarde en su persona?" 
"Sí, la daga de Xin'er." 
Hua Yuxin grito: "¡Mi núcleo, mi núcleo, aquí mismo, aquí mismo!" 
"Ya veo", dijo Xu Zhinan. "En la noche de luna llena, la técnica Yuanyang 
declina porque el aura de nuestra secta es muy atractiva para los espíritus 
malignos, y es fácil que el yin qi invada en este momento. Sin embargo, el 
resentimiento de este cultivador no se ha disipado durante años y se adhirió a 
objetos y personas de su vida. Por todas las coincidencias, el golpe con la palma 
de Yunchen lo ayudó a entrar en el cuerpo de Hua Xiaojie." 
Los discípulos de la Secta Chunyang estaban todos atónitos. Era cierto que 
atraerían a los espíritus malignos en la noche de luna llena; sin embargo, nunca 
habían oído hablar del poder espiritual que ayudaba a los espíritus malignos a 
entrar en el cuerpo de alguien, pero nadie se atrevía a cuestionar su Da shixiong. 
Zong Ziheng vio la actuación en el escenario y estaba tan nervioso que estaba 
sudando. 
Zong Zixiao apretó en secreto la palma de Zong Ziheng y susurro: "El hermano 
mayor es puro y sencillo por naturaleza, no te reveles." 
Hua Juncheng salió de su dolor y se atragantó, "Xiao Shishu, ¿Eres realmente 
tú?" 
Hua Yuxin todavía estaba buscando 'su núcleo' y todos, incluido Zong Minghe, 
se acercaron después de escuchar el ruido. 
Xu Zhinan sacó otro talismán de exorcismo de su manga. "Lo siento." "Espera", 
dijo Hua Juncheng con urgencia. 
"Si esto continúa, Hua Xiaojie saldrá lastimada. Y ese no es tu Xiao Shishu, es 
solo un rastro de su resentimiento." 
"Pero dijo que su núcleo está aquí." Hua Juncheng apretó el puño. "Aunque Chen 
Xingyong ha sido asesinado, ¿Quién se comió el núcleo de mi Xiao Shishu?" 
Miró a su alrededor y su voz era feroz. 
Todos sabían que aquellos que podían comprar píldoras humanas de Chen 
Xingyong a precios altísimos eran ricos o nobles. La mayoría de ellos procedían 
de sectas famosas. Por lo tanto, el que había comido la píldora humana 
probablemente estaba en la Reunión de Jiaolong. 
Xu Zhinan preguntó: "¿Quién se comió tu núcleo?" 
"... Mi núcleo, aquí mismo, mi núcleo ..." Hua Yuxin parecía estar a punto de 
caer de la plataforma. 
Xu Zhinan preguntó tres veces, pero, naturalmente, no hubo respuesta. Le 
preocupaba que después de mucho tiempo, Hua Yuxin revelara su acto. Después 
de obtener el consentimiento de Hua Juncheng con sus ojos, tiró el talismán de 
exorcismo. 
Este talismán no tuvo ningún efecto en la gente común. Tan pronto como tocó a 
Hua Yuxin, gritó y se desmayó. Hua Juncheng abrazó a su hermana y dijo con 
lágrimas en los ojos: "Xiao Shishu, definitivamente me vengaré de ti." 
"¿Qué pasa aquí?" Preguntó Zong Minghe. 
Zong Zixiao dijo: "Padre Emperador, ¿Recuerdas al cultivador de la Secta 
Huaying que el hermano mayor y yo sometimos en la ciudad de Gutuo? Acaba 
de entrar en el cuerpo de Hua Xiaojie." 
"¿Qué?" Obviamente, Zong Minghe no lo creyó. "¿Aquel cuyo núcleo fue 
extraído?" "Sí." Zong Ziheng saludó y dijo: "Padre Emperador, cuando este hijo 
interrogó a Chen 
Xingyong, no sabía quién finalmente consiguió ese núcleo, pero, ahora mismo 
..." 
Todos habían visto lo que acababa de suceder. A pesar de lo absurdo, cuando se 
trataba de espíritus malignos, cualquier cosa podía pasar. En este momento, todos 
se preguntaban si una persona a su alrededor en la Reunión de Jiaolong había 
comido píldoras humanas. 
Zong Ziheng miró en secreto a Yan Shu, pero vio que no había fallas en su 
expresión. Zong Ziheng apretó el puño en secreto. Este fue solo el primer paso 
del plan. 
Mañana, harían que esta bestia muestre sus pies. 
Glosario: 
[1]'Heng', como el jade : El Heng en el nombre de Ziheng significa jade.