Capítulo 244

Esos espíritus malignos no tenían pensamientos, recuerdos ni almas. Como 
gusanos verdes resplandecientes con ojos codiciosos y carne putrefacta y 
podrida, se arrastraron hacia ellos por todos lados. La energía yang que tenían 
como criaturas vivientes era una tentación irresistible para estos espíritus 
malignos que habían caído en la oscuridad por la eternidad, y este instinto venció 
su miedo a las armas del alma. Corrieron hacia adelante y la oscuridad los rodeó. 
Después de una sangrienta batalla con la ayuda de Wuzhui, crearon un camino 
pavimentado con cadáveres en descomposición. Wuzhui corrió salvajemente, 
dejando atrás al grupo de espíritus malignos. 
Corrieron hacia el oeste por decenas de millas. Solo cuando vieron que el área 
circundante estaba en silencio nuevamente, se atrevieron a detenerse para 
recuperarse. 
Ambos tenían múltiples heridas, y el veneno del cadáver que se extendió a su 
sangre a partir de sus heridas combinado con el miasma que había invadido sus 
cuerpos durante la pelea produjo una gran toxicidad en sus cuerpos. 
Sus rostros estaban anormalmente grises, sus pupilas se habían vuelto marrón 
rojizo y sus manos temblaban levemente. El dolor era como la marea, yendo y 
viniendo a ráfagas, y sus cuerpos estaban tan fríos como una cueva de hielo, 
atormentándolos al extremo. 
Fan Wushe había estado protegiendo a Xie Bian, por lo que estaba más 
gravemente herido y envenenado más profundamente. Sudaba como la lluvia y 
su expresión era un poco sombría mientras se contenía. 
Cada uno de ellos tomó otra píldora espiritual curativa de primera calidad. Este 
nivel de píldora era extremadamente raro, incluso en las grandes sectas 
inmortales. Las píldoras como esta generalmente solo se darían a un heredero 
cuyo camino de cultivo estuviera bloqueado. Usarlos ahora mostró cuán 
poderoso era el veneno. 
Después de tragar las píldoras espirituales, se sentaron espalda con espalda y 
meditaron, dejando que su poder espiritual circulara. Una brillante matriz 
protectora los rodeó mientras Wuzhui se quedaba silenciosamente a su lado. 
Tres horas después, se despertaron uno tras otro. La toxicidad fue expulsada 
temporalmente de sus órganos y no contaminó sus corazones ni venas, pero parte 
de ella permaneció residual en su sangre. Sus heridas exteriores se habían 
infectado y rezumaban pus negro y sangre. 
"Corta esta carne." Xie Bian miró la herida podrida en su brazo. Lo que una vez 
estuvo en los cuerpos de los cadáveres ahora estaba creciendo en su cuerpo. Fue 
repugnante y aterrador. 
Fan Wushe dijo con voz tensa: "Quítate la ropa y déjame ver la herida." 
Xie Bian miró la sangre en el cuerpo de Fan Wushe. Aunque la sangre no 
apareció mucho en la ropa negra, el área seca se había endurecido, lo que la hacía 
más llamativa. Dijo vacilante: "Estás más gravemente herido. Primero límpiate 
las heridas." 
"El mío no importa. Nos ocuparemos del tuyo primero." "Solo tengo tres. Me 
temo que tú tienes muchos más." 
Fan Wushe sonrió. "¿El hermano mayor está preocupado por mí?" 
Xie Bian se quedó paralizado, un poco avergonzado. "¿Cuándo hice...?" "¿O 
simplemente te da vergüenza desnudarme frente a mí?" 
"¡Ahora no es el momento de decir tonterías!" Xie Bian dijo enojado. "Hay 
prioridades. ¡Me temo que sus lesiones retrasarán nuestro asunto!" 
"Eso me preocupa." Fan Wushe miró a Xie Bian cálidamente y dijo en voz baja: 
"Estoy tan feliz de que el hermano mayor esté tan preocupado por mi lesión." 
"Deja de decir tonterías." Xie Bian evitó inconscientemente esa mirada. 
"Pero es mejor lidiar con el tuyo primero." Fan Wushe agarró a Xie Bian antes de 
que pudiera abrir la boca y continuó: "Tengo muchas heridas. Si no nos 
ocupamos de las tuyas, ¿cómo puedes ayudarme con las mías?" 
"..... Está bien." Xie Bian se obligó a sí mismo a quitarse el abrigo. Una de sus 
heridas estaba en el brazo y las otras dos en la espalda. 
Este cuerpo esbelto, bien proporcionado, pálido y parecido al jade siempre había 
sido una tentación fatal para Fan Wushe, pero en este momento, no tenía corazón 
para el viento y la luna. Miró el espantoso rasguño y se sintió profundamente 
angustiado. 
Xie Bian sacó su daga y se la entregó a Fan Wushe. 
Fan Wushe tomó la daga y frunció el ceño ante la herida, sin atreverse a moverse. 
Xie Bian lo recuperó y apuñaló la herida de carne podrida en su brazo. 
Temblando de dolor, se obligó a cortar rápidamente la carne hasta que brotó 
sangre nueva. 
"Hermano mayor..." Fan Wushe agarró su muñeca y roció medicina hemostática 
sobre la herida. Al mirar ese rostro pálido y retorcido, sintió como si la daga le 
hubiera cortado el corazón. 
Xie Bian jadeó varias veces antes de entregar la daga a Fan Wushe. Se dio la 
vuelta y urgió en voz baja: "Apúrate." 
Fan Wushe apretó los dientes y colocó la hoja sobre su espalda varias veces, pero 
se mostró reacio a dar el paso. Había estado en el infierno durante cien años y 
había visto todo tipo de inimaginable tortura sangrienta, pero como era una 
herida en la persona que más le importaba, se había vuelto blando en este 
momento. 
"Date prisa." Enfatizó Xie Bian. 
Fan Wushe extendió su mano y acarició suavemente a lo largo de la espina 
saliente de Xie Bian. Susurró: "Hermano mayor, ten paciencia." Sin piedad, 
apuñaló rápidamente el cuchillo en la carne podrida y cortó a lo largo de la 
herida. 
Xie Bian soltó un breve grito, luego apretó los puños y se quedó completamente 
en silencio. 
Fan Wushe cubrió la herida sangrante con una gasa de algodón. La sangre 
carmesí reflejada en sus ojos. La intención asesina estaba hirviendo dentro de su 
corazón, como si quisiera destruir todo el inframundo. El miasma negro se 
aprovechó de su ira inquebrantable y silenciosamente se arrastró hasta sus ojos. 
Rápidamente aplicó la medicina y vendó la herida. Xie Bian estaba cubierto de 
sudor, 
como si todo su cuerpo hubiera sido sacado del agua. Hizo una reverencia, 
apoyándose en el suelo con su brazo ileso, y poco a poco ajustó su respiración. 
Fan Wushe le sujetó el hombro con cuidado y le hizo recostarse en sus brazos. 
"Hermano mayor, puedes gritar si tienes dolor. Puedes morderme tanto como 
quieras". Puso su otra mano alrededor de su espalda, y parecía que se estaban 
abrazando. 
Xie Bian generalmente se resistía a los enfoques de Fan Wushe, pero parecía 
haber agotado toda su energía en este momento. Se inclinó hacia los brazos de 
Fan Wushe con una postura cercana pero contenida y poco a poco ajustó su 
respiración, esperando que su fuerza física se recuperara. 
"¿Recuerdas el Palacio Frió en el fondo del lago Fengming? Fuimos atacados por 
las Emisarias Feiling y resultamos gravemente heridos." Fan Wushe habló en voz 
baja al oído de Xie Bian. "Realmente odiaba no tener el poder de mi vida 
anterior. De hecho, no solo esa vez. Cuando fuimos a Fumenghui para investigar 
el paradero de la píldora humana de Meng Kefei, nos encontramos con Song 
Chungui. Esa fue la primera vez en ese momento que estábamos en peligro. En 
ese momento, mi cuerpo era demasiado pequeño y débil. Si quisiera derrotar a 
Song Chungui, habría expuesto mi identidad, pero mientras fuera por ti, estaba 
dispuesto a hacerlo." 
"... Me alejaste del peligro." Una y otra vez. 
Pero la segunda mitad de la oración no se dijo en voz alta. En cambio, se lo tragó 
hasta el estómago. Estaba más o menos alerta en su corazón. Incluso había ido 
tan lejos como para seguir los pensamientos de Fan Wushe para recordar 
activamente los recuerdos que una vez lo conmovieron. 
"Porque lo juré," la respiración de Fan Wushe de repente se volvió tensa, 
"cuando tú 
... moriste frente a mí, juré que te encontraría y luego te protegería para siempre." 
Xie Bian sintió un dolor en su corazón. Sabía que era culpa de este hombre, pero 
¿Qué tipo de dolor y locura obligaría a un mortal a convertirse en enemigo de 
todo el inframundo? Y fue su muerte lo que lo envió a un estado tan desesperado. 
Soltar un poco de coraje para experimentar ese tipo de dolor lo hizo 
estremecerse. 
Xie Bian no se atrevió a pensar más en eso. Temía profundizar demasiado en 
imaginar el terror y la miseria de cien años en el infierno. Tenía miedo de que su 
corazón se ablandara. 
Soportó el dolor, se sentó derecho y luego dijo a la ligera. "Vamos. Es tu turno." 
Fan Wushe le entregó la daga a Xie Bian y sonrió. "No le tengo miedo al dolor." 
No necesitas estar nervioso. 
Incluso si decía eso, Xie Bian acababa de probar lo que se sentía. Cuando fue su 
turno de cortar con la hoja, también vaciló un momento. Luego hundió la daga y 
limpió la carne podrida. 
El cuerpo de Fan Wushe tembló y naturalmente extendió sus brazos, 
envolviéndolos sin apretar alrededor de la cintura de Xie Bian. 
Xie Bian hizo una pausa. "No te muevas." 
"No me muevo." La voz de Fan Wushe tenía un ligero temblor. 
Xie Bian miró las siete heridas en el cuerpo de Fan Wushe y frunció el ceño 
profundamente. Sabía que esta persona había sido golpeada varias veces para 
protegerlo y tenía un sentimiento extraño en su corazón. Era una persona muy 
amable y emotiva. Cuando el Señor Demonio lo obligó, acabó con su propia 
vida. Sin embargo, este Fan Wushe era demasiado inteligente. Uso el método de 
que no podía luchar contra él y comió su voluntad poco a poco. 
Xie Bian negó con la cabeza, diciéndose en secreto que ahora no era el momento 
de distraerse. Respiró hondo y sus ojos se volvieron firmes. Cortó la carne 
podrida con la daga. Fan Wushe ocasionalmente soltaba gruñidos, pero por lo 
demás, solo mantenía sus manos y pies cerca de Xie Bian, como si al hacerlo 
pudiera aliviar todo el dolor, la medicina hemostática más efectiva del mundo. 
No fue hasta que Fan Wushe casi lo abrazaba, haciéndolo incapaz de tomar el 
ángulo correcto que lo reprendió suavemente, "¿Cómo puedo limpiar tu pecho 
así?" 
"Hermano mayor, déjame abrazarte un rato", susurró Fan Wushe. "¿No dijiste 
que no tienes miedo al dolor?" 
"Porque soy insensible al dolor. En el infierno, al experimentar la tortura día y 
noche, el dolor se convierte en un hábito." Fan Wushe hizo una pausa y volvió a 
reír. "En realidad, todavía me duele. Simplemente lo soporto." 
El corazón de Xie Bian se apretó. Al mirar las horribles heridas en el cuerpo de 
Fan Wushe y la daga que goteaba sangre, tuvo la ilusión de que lo había 
apuñalado. La mano de Xie Bian tembló un poco. Sintiendo sed, abrió la boca y 
tartamudeó: "S-si te 
duele, tú puedes gritar." 
"Bien." Fan Wushe apretó los brazos y hundió la cara en el rincón del cuello de 
Xie Bian. Dijo con un tono increíblemente suave, "Hermano mayor, a Xiao Jiu le 
duele. Es tan doloroso." 
Xie Bian escuchó un zumbido en su cerebro. Su corazón se sentía entumecido 
por el dolor y todo su cuerpo se congeló en el acto. 
"Duele. Hermano mayor , sopla por mí." Fan Wushe cerró los ojos. Las 
comisuras de sus ojos brillaban con lágrimas. Cien años en el infierno, ¿Cuántas 
veces llamó a su hermano mayor? Cuando su conciencia estaba en caos, cuando 
tenía demasiado dolor, cuando el dolor nunca terminaría, todo lo que quería era 
que su hermano mayor lo salvara. Pero nadie lo salvó. Finalmente, dejó de doler. 
Ya no le importaba el dolor porque ocultaba los gritos en el fondo de su corazón. 
Xie Bian agarró la daga con fuerza y miró directamente frente a él para evitar que 
sus emociones se filtraran. 
No, no es Xiao Jiu. No debes dejarte confundir por él ... 
Notas: 
A eso se le llama estrategia (?) Xiao Hei es muy inteligente. xd Hermano mayor 
sigue resistiéndote un poco mas aun es demasiado pronto xd