Capítulo 14

Zong Ziheng había estado en Hubei recuperándose de sus heridas durante medio 
mes y había sido atendido por la gente de la secta Chungyang. Zong Minghe 
envió al anciano Taiwei a investigar el ataque junto con la secta Chunyang. Solo 
se reunió con el anciano Taiwei una vez para responder a muchos detalles de ese 
día; sin embargo, Xu Zhinan, el da shixiong[1] de la secta, fue a verlo varias 
veces. 
Las personas que cultivan la inmortalidad son siempre jóvenes con gran 
longevidad. En esta Secta Chunyang, la palabra "más" debería agregarse a eso, 
ya que practicaban la habilidad de ser de corazón puro y no tenían lujuria. No era 
raro que la gente viviera más de cien años. Xu Zhinan ya tenía medio centenar de 
años, pero todavía parecía un joven apuesto. No era tan frío y rígido como la 
mayoría de los demás de la Secta Chunyang. Estaba un poco más tranquilo. 
No es de extrañar que fuera el próximo líder de la Secta Chunyang. 
Ese día, Zong Ziheng estaba arreglando su ropa. Estaba casi recuperado de sus 
heridas y quería regresar a su clan lo antes posible para que su madre y sus 
hermanos no se preocuparan. 
Dio la casualidad de que Xu Zhinan vino a visitarlo. "Zhenren". 
"Su Alteza." 
Los dos se inclinaron el uno al otro. 
"Su Alteza, esto es ..." Xu Zhinan vio que Zong Ziheng había dejado el colchón 
plano y ordenado, sin un solo pliegue. Como discípulo principal del líder de la 
Secta Chunyang, había estado lidiando con la gente del Clan Zong durante la 
mitad de su vida. 
Algunos eran arrogantes y dominantes, algunos eran matones, algunos adulaban 
a los que estaban por encima de ellos mientras intimidaban a los que estaban 
debajo de ellos. Muchas personas fueron reprimidas por la familia Zong y 
sufrieron durante mucho tiempo. Sin embargo, no esperaba que el príncipe mayor 
del Clan Zong fuera tan gentil y suave. Fue difícil para que la gente no se sienta 
bien con él. 
"Te he estado molestando durante unos días, así que es hora de que me vaya", 
dijo 
Zong Ziheng con sinceridad. "Gracias al cuidado de Zhenren en estos días, mi 
lesión pudo curarse tan rápido. Recordaré esta bondad." 
"Su Alteza es muy amable. Es solo que su lesión no ha sanado por completo. No 
se vaya de prisa. Es mejor descansar unos días más." 
"Si no regreso después de tanto tiempo, mi madre debería estar preocupada por 
mí. Y mi hermano pequeño no puede vivir sin mí desde que creció conmigo." 
"En ese caso, no te detendré. Enviaré algunos discípulos para que te escolten de 
regreso a Daming." 
"No hay necesidad de molestarse." 
"Por favor, no se niegue, Su Alteza. Las dos Altezas tuvieron un accidente en la 
ciudad de Gutuo, y mi Secta Chunyang tiene la culpa. Debo asegurarme de que 
Su Alteza regrese a casa a salvo." 
"Entonces, muchas gracias, Zhenren", dijo Zong Ziheng. "Por favor dale mis 
saludos al líder de la secta." 
"Mi Shizun ha estado recluido durante muchos años, así que acepto en su 
nombre." Zong Ziheng sonrió. "Mi Shizun también ha estado recluido durante 
tres años." 
"Su Alteza parece ser un discípulo de ..." 
"Sí, mi Dabo[2]. Está recluido para atravesar el Octavo Chongtian de la Espada 
Zongxuan." 
Xu Zhinan asintió, como si estuviera pensando. "El Octavo Chongtian ... Su 
Alteza es tan joven y ya ha superado al Séptimo Chongtian. Entre sus 
compañeros, usted debería ser el mejor. La generación más joven es formidable, 
ah." 
Zong Ziheng sonrió y no dijo nada. Su dabo tenía solo veinte años cuando 
rompió el Séptimo Chongtian, pero habían pasado otros veinte años y todavía no 
había progresado. Desde el Séptimo Chongtian al Octavo Chongtian, era la 
puerta del dragón que solo los miembros de la familia Zhong en el camino hacia 
la inmortalidad podían atravesar. Nadie en el Clan Zong había alcanzado el 
Octavo Chongtian durante 
tres generaciones. Y el Noveno Chongtian, que solo había alcanzado un 
antepasado de nivel de transformación[3], ya se había convertido en una leyenda 
lejana." 
"Zhenren, si tienes alguna información sobre la investigación del ladrón 
principal, 
¿Puedes decírmelo?" 
"Vine hoy para decirle a Su Alteza que hemos encontrado algunas pistas." El 
corazón de Zong Ziheng se apretó. 
"Ese Gongshuju, una vez perteneció a un anciano de la Secta Cangu en Kunlun." 
Hace unos ocho o nueve años, este hombre murió en un accidente mientras 
trataba con alborotadores, y se desconocía el paradero de Gongshuju. En los 
últimos años, una organización especializada en la caza principal, llamada la 
Alianza León, ha estado deambulando y matando a muchos cultivadores. Según 
las descripciones de los supervivientes, el arma espiritual de su líder podría ser 
este Gongshuju. La Secta Cangyu ha estado rastreando a esta Alianza León y 
cree que este hombre está relacionado con la muerte de ese anciano, pero esta 
persona es un fantasma. Nadie conoce su identidad y sus habilidades, por lo que 
está prófugo." 
Zong Ziheng dijo con voz profunda: "Caza de núcleos ... Escuché que a estos 
cazadores de núcleos generalmente les gusta encontrar sanxiu[4]." 
"Sí, si dañaran a los cultivadores de las grandes sectas inmortales, ciertamente 
serían perseguidos hasta el final, y estarían en problemas sin fin. A menos que 
..." 
"A menos que alguien ofrezca una recompensa." La escarcha se condensó en los 
ojos de Zong Ziheng. 
"Alguien debe haber ofrecido una gran recompensa por mí y los núcleos de oro 
de mi hermano." 
"Es lo más probable", dijo solemnemente Xu Zhinan. "Con el estatus de Su 
Alteza y Su Novena Alteza, y con cultivadores de alto rango escoltándolos, la 
mayoría de la gente no se atrevería a atacar, y mucho menos a tomar núcleos 
dorados, a menos que hubiera un gran beneficio." 
El corazón de Zong Ziheng estaba bloqueado. Nunca había tenido enemistad con 
los demás. Zong Zixiao era solo un niño. 
¿Quién estaría tan frenético? ¿¡Quién quería hacerles daño !? 
"Su Alteza, hay algunos rumores de que la persona de la Alianza León es un 
traidor de la Secta Cangyu, que atacó en secreto a ese anciano para robar el arma 
espiritual. Pero la Secta Cangyu se niega a admitirlo, debido a la cara u otras 
razones. Me temo que si queremos encontrar a esta persona, debemos cooperar 
con la Secta Cangyu. El anciano Taiwei planea ir a la Secta Cangyu en persona, 
con la esperanza de conseguir algo." 
Zong Ziheng suspiró, "Gracias, Zhenren. Adiós." 
— 
Bajo la protección de la Secta Chunyang, Zong Ziheng voló con su espada de 
regreso a Daming. 
Tan pronto como entró en el Palacio Wuji, fue directamente al Pabellón Qinghui. 
En este palacio interior, su madre dependía mucho de él. También tenía a sus 
hermanos menores, pero su madre no tenía parientes en el mundo excepto él. 
"Madre", gritó Zong Ziheng con impaciencia tan pronto como entró en el 
Pabellón Qinghui. 
Shen Shiyao salió corriendo a toda prisa. Cuando vio a Zong Ziheng, su 
expresión cambió varias veces de preocupación, ira, tristeza al resentimiento. Su 
rostro suave y brillante estaba distorsionado. 
El corazón de Zong Ziheng se hundió. 
Shen Shiyao se acerco y le lanzó a Zong Ziheng una fuerte bofetada. 
Zong Ziheng quedó atónito y su rostro permaneció en su lugar hacia un lado 
durante mucho tiempo. 
Shen Shiyao abrazó a Zong Ziheng de nuevo y gritó: "¿Por qué te perdiste la 
reunión de Jiaolong? ¿Por qué te perdiste la reunión de Jiaolong?" 
Los ojos de Zong Ziheng se iluminaron y finalmente se apagaron. Susurró: "Lo 
siento." 
Shen Shiyao acarició temblorosamente el rostro de Zong Ziheng. "¿Tu madre 
alguna vez te ha golpeado?" 
"Durante los últimos dieciséis años, tu madre te ha nutrido con todo lo que tenía, 
solo esperando que te convirtieras en un gran talento para que el Emperador te 
apreciara, para que esa gente ya no se atreviera a menospreciarnos." 
"¿Sabes que tu oportunidad de ganar la Reunión de Jiaolong se acabó? ¿Cómo 
pudiste equivocarte en un momento tan crítico?" 
Los ojos de Zong Ziheng también estaban húmedos. "Lo siento, todo es culpa de 
este hijo." 
"Tú- ... ¿Qué deberíamos hacer? Tu Padre Emperador contaba contigo para 
luchar por su rostro en la Reunión de Jiaolong. ¿¡Todavía te mirará ahora !? 
¿Todavía quieres ser ignorado, criticado y ridiculizado? Ni siquiera tienes una 
buena espada o un arma espiritual decente. ¿No estás triste?" 
Zong Ziheng bajó la cabeza, las lágrimas caían en silencio. 
Shen Shiyao no podía dejar de llorar. "Tu madre siempre ha estado orgullosa de 
ti. Eres todo para tu madre." 
Aparte de "lo siento", Zong Ziheng no pudo decir nada más. Solo sintió que su 
pecho se estaba sofocando. Cada aliento que tomaba era agotador. Él estaba 
equivocado. 
No debería haberse quedado en la Ciudad de Gutuo. Debería haber ido a Shushan 
para no decepcionar a todos. Pero, ¿Por qué pensó que estaba en el camino 
correcto, pero al final cometió un error? 
Shen Shiyao lo abrazó y lloró durante mucho tiempo antes de calmarse y 
preguntar ansiosamente: "¿Cómo está tu herida?" 
"Respondiendo a la madre, mucho mejor." 
Shen Shiyao acarició la herida de Zong Ziheng con cuidado. Sus lágrimas 
estaban fuera de control nuevamente. 
"No he dormido bien durante los días que estuviste fuera. Después de escuchar 
que estabas herido, estaba preocupada ..." Se secó las lágrimas. "Sé que culparte 
no ayudará, pero estoy muy decepcionada. Me siento desconsolada y 
decepcionada." 
Zong Ziheng frunció los labios y no dijo nada. 
"Nunca me reconciliaré. Nunca me reconciliaré por el resto de mi vida." La 
mirada de Shen Shiyao estaba vacía mientras miraba hacia adelante. "Cuando 
éramos jóvenes, fue él quien dijo que me amaba y me prometió toda una vida. 
¿Cómo terminé así? 
¿Cómo mi hijo y yo nos volvimos tan miserables? ¿Cómo tuviste que sufrir todos 
los ojos en blancos [5] desde que naciste?" 
Zong Ziheng estaba atónito y no se atrevió a mirar a su madre. Esta fue la 
primera vez que habló de su padre frente a él. En el pasado, este era un tema tabú 
entre madre e hijo. Antes de que fuera sensato, si le preguntaba por qué no le 
agradaba a su padre, ella siempre lloraba. Más tarde, no se atrevió a preguntar. 
"No fue fácil para ti, no fue fácil. Tienes tanto éxito. Naciste con raíces 
espirituales superiores, nadie se atrevió a ignorarte. Tenías que competir con 
Zong Zimo. Siempre y cuando ganaras el primer lugar en la Reunión de Jiaolong, 
tendríamos una posición estable en el Clan Zong. Pero en este momento ..." Los 
ojos de Shen Shiyao estaban brillantes y llenos de odio. "En este momento, 
alguien quería hacerte daño, casi te mata. En realidad era así de cruel." 
Zong Ziheng se sorprendió. "Madre, ¿De quién estás hablando?" 
Shen Shiyao miró a Zong Ziheng y dijo con crueldad: "¿Quién más puede ser? 
Esa perra." 
"¿Quién mas se sintió feliz después de lo que les pasó a usted y a Xiao Jiu? ¿De 
quién su hijo es un barro que no puede sostener un muro[5], celosa de las 
cualidades de tus raíces espirituales? ¿Quién tenía más miedo de que ganaras el 
primer lugar en la reunión de Jiaolong, amenazando la posición de su hijo?" 
Zong Ziheng bajó la voz y dijo apresuradamente: "¿Cómo se pueden decir esas 
palabras indiscriminadamente?" 
¡¿Su madre en realidad estaba insinuando que la Emperatriz Li Xiangtong quería 
lastimarlos?! 
Shen Shiyao se burló, "Escuché que el cazador de núcleos que te lastimó por lo 
general solo mata a sanxius. Sin la suficiente tentación, no se atreverían a atacar 
a un hijo real del Clan Zong, incluso si se comieran el corazón de un oso y el 
vesícula biliar. Si te mataran, ¿No sería eso su ganancia? Tú y Xiao Jiu tienen 
raíces 
espirituales de la más alta calidad. Mientras mueras, nadie se reirá de Zong Zimo. 
Él es el hijo di, pero sus habilidades son mediocres.Cuando llegue el momento, 
cultivaría tu núcleo dorado para sí mismo, se transformaría a partir de ese 
momento. ¡Sería una gran ganancia de una sola vez! " 
"¡Madre, no digas eso!" Zong Ziheng llevó a Shen Shiyao a la habitación 
interior. 
Tenía que admitir que sus palabras eran razonables, pero no se atrevía a pensar 
en esa dirección. Fue demasiado terrible. 
"¿No lo cree?" Shen Shiyao agarró el brazo de Zong Ziheng y lo sacudió con 
fuerza. "Has estado haciendo esto desde que eras un niño. Siempre quieres ser 
amable con los demás. Si no lastimas a los demás, ¿Ellos no te lastimarán a ti? 
Piensa cuidadosamente en lo que dijo tu madre. El núcleo dorado de un miembro 
de la familia es más efectivo de refinar. Li Xiangtong está tratando de hacerte 
daño, está tratando de desenterrar tu núcleo dorado para ..." 
Zong Ziheng cubrió la boca de Shen Shiyao y dijo con voz severa. "¡Deja de 
hablar, esto te llevará a la muerte!" 
Los ojos de Shen Shiyao se abrieron de par en par. Los dos se miraron el uno al 
otro mucho tiempo antes de que Shen Shiyao liberara su ira. Ella bajó la mano de 
su hijo, pero su pecho aún fluctuaba violentamente y no pudo calmarse. 
"Ziheng, créeme, debe ser ella ..." 
"Sin pruebas, no se puede decir nada. Este asunto no debería volver a 
mencionarse." 
Shen Shiyao se cubrió la cara. "La odio tanto. Has sido una víctima. Durante 
dieciséis años, nos ha estado causando problemas tanto a esta madre e hijo." 
"Ahora, ella se esconde en la oscuridad. No sé cómo ser complaciente." 
"Xiao Jiu y yo estamos bien, así que no corremos peligro. El anciano Taiwei está 
haciendo todo lo posible para investigar este asunto. Hasta que se revele la 
verdad, no se puede volver a mencionar esto. No se lo puede mencionar a nadie." 
La madre y el hijo estaban parados cuando el grito de Zong Zixiao llegó desde 
fuera de la casa. "¡Hermano mayor!" 
Zong Ziheng se secó la cara, ajustó sus emociones y salió. "Xiao Jiu." 
"¡Hermano mayor!" Los ojos de Zong Zixiao se iluminaron de repente y se 
apresuró a acercarse. Estaba a punto de saltar a los brazos de su hermano, cuando 
se detuvo a tiempo y vaciló. "Tu herida ..." 
Zong Ziheng sonrió gentilmente y extendió los brazos. "Está casi curado. 
Abrázame suavemente." 
Zong Zixiao abrazó a Zong Ziheng con cuidado, y sus ojos estaban calientes. 
"Hermano mayor, estas de vuelta por fin. Te extrañé mucho." 
"Estoy bien. Estamos todos bien ahora." 
Zong Zixiao contuvo las lágrimas y miró a Zong Ziheng con ojos ardientes. 
"Hermano mayor, no estés triste. En la reunión de Jiaolong en cuatro años, 
ganaré el primer lugar para el clan Zong." 
Shen Shiyao se burló detrás de él. 
La espalda de Zong Ziheng se puso rígida. Zong Zixiao todavía era joven. No 
pudo comprender los asuntos de los adultos. Solo sintió que la gentil y amable 
Concubina Shen se veía tan extraña en este momento. 
Miró a Zong Ziheng perplejo. 
Zong Ziheng tocó la cabeza de Zong Zixiao. "El hermano mayor te cree." 
Zong Ziheng miró los ojos claros de Zong Zixiao. Su orgullo y determinación le 
hicieron sentir una extraña emoción en su corazón. Creía que Zong Zixiao podría 
ganar el primer lugar y obtener la gloria que no pudo obtener en su vida. Desde la 
niñez hasta la edad adulta, su hermano menor siempre parecía tener todo lo que 
estaba a su alcance, pero no podía conseguirlo. Dijo que nunca había estado 
celoso. El no se cree a sí mismo, pero la gente tenía sus propias vidas, no podía 
forzarlo. 
"Por cierto, hermano mayor ¿cuándo atravesaste el Séptimo Chongtian?" 
"No hace mucho. No podía controlarlo todavía, así que la última vez agoté mi 
poder espiritual de una vez." Si no estuviera desesperado, definitivamente no me 
habría atrevido a arriesgarme a usarlo, de lo contrario no tendría más poder para 
luchar después de un movimiento. 
"Dabo no ha sido capaz de abrirse paso hacia el Octavo Chongtian durante tantos 
años. El Padre Emperador también está en el Séptimo Chongtian ..." Zong Zixiao 
tomó la mano de Zong Ziheng y lo consoló. "Hermano mayor, no te preocupes 
por el hecho de que el Padre Emperador esté enojado. Él sabe que has superado 
el Séptimo Chongtian y te ha elogiado por tus habilidades. Eres tan poderoso, 
¿Por qué necesitas una Reunión de Jiaolong para demostrar tu valía? Habrá 
muchas oportunidades para hacerse un nombre en el mundo de la cultivación." 
"¿En serio? ¿El Padre Emperador me elogió?" 
"Mn", asintió Zong Zixiao vigorosamente, sus ojos brillando con admiración. 
"Hermano mayor, haré todo lo posible para alcanzarte. También atravesaré el 
Séptimo Chongtian. Un día, atravesaré el Octavo y el Noveno Chongtian 
contigo." 
"¡Juntos, los hermanos Zong dejaremos que la Espada Zongxuan se enfrente al 
mundo nuevamente!" 
En ese momento, Zong Zixiao no esperaba que cuando su anhelado deseo 
finalmente se hiciera realidad, él y su hermano mayor ya no fueran un "nosotros", 
y que después de marcar el comienzo de la gloria de la técnica de la Espada 
Zongxuan, desaparecería en el torrente del tiempo. 
Glosario: 
Da Shixiong: Este sería el discípulo principal de una secta. Gran hermano 
marcial mayor 
Dabo: Tío mayor. 
Niveles de Transformación: Los niveles / etapas de cultivo pueden variar entre 
novelas y series, pero una etapa de Transformación Divina generalmente se 
produce después de que un cultivador ha formado completamente su Alma 
Naciente. La mayoría de las etapas de cultivo comienzan con la condensación de 
Qi, el establecimiento de la base, la formación del núcleo, Alma naciente, 
formación del alma que tiene etapas iniciales, medias y tardías dentro de ellas. 
Esto vendría después de eso, pero aún sería relativamente difícil alcanzar la 
ascensión a un reino celestial. 
Sanxiu: Cultivadores rebeldes, no afiliados a ninguna secta. 
Ojos en blanco: modismo; miradas despectivas o desdeñosas 
un barro que no puede sostener un muro: modismo; inútil y sin talento.