Capítulo 265

"Jiang Qulian, he escuchado suficiente de tu loca conversación. Cada causa 
conducirá a todos los efectos. Sabes lo que has hecho para caer en el Camino 
Egui. La existencia de los Seis Caminos de la Reencarnación es defender la 
virtud y condenar el mal. Solo tienes que culparte a ti mismo. ¡Incluso si alguien 
te ha defraudado, no es el Camino del Cielo! ", gritó Xie Bian con enojo. 
Jiang Qulian se rió a carcajadas: "Eso no es irrazonable, pero no solo quiero que 
Lan Chuihan pague el precio, sino que también quiero que el Camino del Cielo 
me lo pague a mí. Si no, te llevaré y te enterraré con ellos, así que ganaste al no 
estar demasiado solo en el camino al infierno." 
"Lo que has hecho no puede ser tolerado por los tres reinos. ¡Déjame ver a Cui 
Fujun!" 
"Jeje, claro. Cui Fujun también quería verte." Jiang Qulian arrojó su manga roja, 
se dio la vuelta y se abrió camino hasta convertirse en una niebla. 
Los dos lo siguieron de cerca, pasaron por el Monumento Yin Yang y regresaron 
al Inframundo una vez más. 
Después de pasar por Camino Huangquan , el familiar Bosque fantasma apareció 
frente a ellos nuevamente. No había viento, pero las delgadas ramas de los sauces 
se balanceaban suavemente, como seda, cabello, raso y amentos. Una brizna de 
fantasma parecía vivir en cada ramita. Los tristes gritos de los fantasmas venían 
del bosque de vez en cuando, ondulando entre las hojas de sauce como mariposas 
que chocan descuidadamente en el denso bosque y no encuentran la salida. 
Cualquier intruso se perdería en el oscuro bosque de sauces fantasma, que se 
nutría del suelo fértil de color sangre, y al final se convertiría en sus nutrientes. 
En este momento, Cui Jue, Bo Zhu, Riyou y Yeyou estaban suspendidos en el 
aire con sus torsos y miembros fuertemente atados por los amentos del sauce 
fantasma. 
Había innumerables generales fantasmas en fila en el bosque. Estaban tan 
silenciosos como uno, y se convertirían en armas feroces a las órdenes de su rey. 
Jiang Qulian se sentó en una rama del grosor de un pulgar. Sus ropas rojas 
revoloteaban y sonreía con fuerza. Era ágil como un cuervo que pasa a descansar. 
"Bai Ye." Bo Zhu estaba mirando a Xie Bian con ojos llorosos. 
"No tengas miedo, Bo Zhu. Vine a salvarte." Xie Bian dijo palabras poco 
sinceras de consuelo, pero en realidad, no tenía confianza en absoluto. 
Fan Wushe apretó silenciosamente la mano de Xie Bian: "Jiang Qulian, lo que 
quieres es solo a Cui Fujun ¿Por qué no dejas ir a los demás? Él es suficiente 
para que nos chantajees." 
"Siguen siendo útiles. Cuando entienda el secreto de los seis caminos de la 
reencarnación, lo intentaré primero con ellos." Jiang Qulian dijo con una sonrisa: 
"Tal vez se reencarnen bien, y en su lugar tienes que agradecerme." 
"Deja de tener delirios." Cui Jue dijo con frialdad: "Nunca ayudaré al mal. Ya sea 
que quieras matarme, cortarme, esparcir mi alma o hacerme ir al infierno 
profundo, adelante." 
"Cui Fujun ¿Cree que todavía está controlando el destino de otras personas?" 
"Nunca he controlado el destino de otras personas. Solo uso el Libro de la vida y 
la 
muerte como una herramienta para actuar en nombre del Camino del Cielo. Hay 
leyes 
que gobiernan la vida y la muerte, la prosperidad y el declive, los altibajos de 
todas las cosas en el mundo. Incluso los dioses no pueden comprender esta ley. 
Si abuso del Libro de la Vida y la Muerte, seré castigado." 
"Deja de parlotear, estoy harto de escuchar estos estereotipos. Mírame." Jiang 
Qulian abrió los brazos y se rió salvajemente, "¿Crees que todavía tengo miedo 
de las represalias?" 
Cui Jue negó con la cabeza, "Nunca es demasiado tarde para arrepentirse." Miró 
a Xie Bian y dijo con calma: "No necesitas salvarnos. Necesitas saber cuál es 
más importante." 
Xie Bian apretó su espada con fiereza. 
"Es admirable que Cui Fujun prefiera morir antes que someterse. En el pasado, 
pensé que eras un hipócrita y que era imposible que cumplas la ley en todo 
cuando tienes el poder de las recompensas y los castigos de la vida y la muerte, 
pero no esperaba que nunca hubieras usado el Libro de la Vida y la Muerte para 
beneficio personal durante cientos de años. Tú y Zhong Tianshi son las personas 
a las que realmente admiro, a pesar de que ambos siempre están en mi camino." 
Jiang Qulian dijo burlonamente: 
"Tú y Zhong Tianshi nacieron en el Camino Humano. Aunque ambos tenían 
cuerpos mortales, ustedes dos eran mucho más nobles que esos dioses que están 
muy por encima y tratan todas las cosas como si nada. Para estabilizar sus 
posiciones como dioses y mantener el vasto poder espiritual alejado de los 
demás, desconectaron el camino entre el cielo y la tierra y utilizaron los seis 
caminos de la reencarnación para jugar desenfrenadamente con todas las cosas de 
la tierra. Solo siguiendo su Dao podemos convertirnos en uno de ellos. ¿Qué 
derechos tienen para decidir qué es el "Dao"? Hablas de 'ayudar al mal'. Eso es 
equivalente a ayudarlos." 
"Jiang Qulian, nadie decide cuál es el "Dao". Hay más de una forma de cultivar 
el Dao. El Dao que todos quieren cultivar está solo en el propio corazón. Solo 
quedará claro cuando realmente lo entiendas algún día." Cui Jue dijo con voz 
profunda, "¿Qué tan equivocado tienes que estar antes de dejar ir tu obsesión? Lo 
que odias no es el Camino del Cielo, sino a ese único Dios." 
Las pupilas de Jiang Qulian se encogieron y sus ojos se condensaron con un 
rastro de furia: "Lo viste." 
"¿Por qué no puedo verlo? No soy tan tímido como tú que ni siquiera te atreves a 
mirar." 
"¿Tímido?" La mirada de Jiang Qulian se volvió más cruel, "¿Cómo soy tímido? 
Solo me preocupa que lo mate en un ataque de rabia. ¿No sería eso dejarlo ir a la 
ligera?" 
"Tienes miedo de revivir todo lo que sucedió en tu vida anterior, miedo de ver a 
ese yo humilde, torpe e indefenso. Miraste a un Dios, pero ese Dios hizo la vista 
gorda ... uhhhh ..." El sauce fantasma se tensó de repente, y Cui Jue dejó escapar 
un grito de dolor. 
Jiang Qulian dijo con tristeza: "¿Es agradable de ver? Has sido testigo de la vida 
de tantas personas. ¿Es esta historia particularmente interesante?" 
Cui Jue apretó los dientes y continuó, "Ahora que los papeles se han invertido, el 
Dios se ha convertido en un mortal y tú te has convertido en el Rey Fantasma. 
Finalmente, ya no te ignorará ni te derrotará fácilmente. Si te acercas 
deliberadamente a él, puedes hablarle como hermanos, pasar una buena noche 
con él, y echarlo al infierno para que sea torturado por todos los medios." 
Jiang Qulian se rió horriblemente, "Sí, es interesante, ¿no? Él nunca me 'vio', 
pero ahora debe 'verme'. Es delicioso, es tan encantador." 
"Entonces, ¿Alguna vez te has preguntado por qué un Dios, que hace mucho que 
trascendió la reencarnación, caería en la mortalidad?" 
"Naturalmente, llegó a experimentar tribulaciones." Jiang Qulian se burló, "¿Qué 
más puede hacer que un Dios condescienda a reencarnarse como humano? 
Desafortunadamente, no importa qué tipo de tribulación experimente, no tendrá 
éxito porque lo arrastraré al infierno." 
Cui Jue dijo con severidad: "¿Por qué no ves con tus propios ojos qué tipo de 
tribulación está experimentando?" 
Jiang Qulian se quedó atónito, y luego reveló una extraña sonrisa: "Debe haber 
recordado todo en la Sala de las Pesadillas. Le preguntaré personalmente qué vio 
allí, si todavía recuerda cómo me trató al principio, de qué tipo de la tribulación y 
porque que vino al reino humano para experimentar, y si esperaba que un día, un 
Dios condescendiente sería pisoteado bajo mis pies." 
Cui Jue negó con la cabeza y se rió con desprecio, "Jiang Qulian, eres tan 
estúpido y tímido. No te atreves a ver la vida de Lan Chuihan con tus propios 
ojos. ¿Tienes tanto miedo de ver tu yo humilde e insignificante desde su 
perspectiva?" 
Jiang Qulian estiró la mano y el sauce fantasma que ataba a Cui Jue fue 
entregado frente a él. Esos delgados dedos de jade blanco se transformaron 
instantáneamente en una garra fantasma áspera y agarraron ferozmente el cuello 
de Cui Jue. 
"¡Jiang Qulian!" Xie Bian gritó: "Si matas a Cui Fujun, desperdiciarás todos tus 
esfuerzos anteriores." 
Cui Jue miró directamente a Jiang Qulian. Su mirada era indiferente, pero parecía 
tener el poder de penetrarlo todo. 
"¿Que sabes?" Jiang Qulian murmuró mientras levantaba su otra mano y 
suavemente trazaba un círculo con las yemas de los dedos sobre la ubicación del 
corazón de Cui Fujun, "¿Qué sabes?" 
"Jiang Qulian, cálmate. ¿No quieres saber el secreto de los seis caminos de la 
reencarnación? Solo Cui Fujun puede ayudarte." El corazón de Xie Bian latía 
extremadamente rápido, pero su voz fue reprimida deliberadamente para estar 
tranquilo porque sabía que Jiang Qulian estaba enojado. Jiang Qulian era un 
fantasma hambriento, a pesar de que se había cultivado hasta el punto en que ya 
no sentía hambre y se convirtió en el Rey de todos los fantasmas. Sin embargo, 
su naturaleza irritable y sedienta de sangre como fantasma se había grabado en su 
alma. Una vez que se enfurece, perderá la cabeza y solo tendrá el instinto de 
tragar y destruir. 
Fan Wushe sostuvo el Talismán Xuanyuan en su mano y murmuró 
encantamientos, esperando la oportunidad de atacar. 
"¿Tienes corazón?" Jiang Qulian señaló el corazón de Cui Jue y dejó escapar una 
sonrisa forzada, "Lo tienes, pero el Dios no tiene. Ahora que se ha convertido en 
un mortal, él también tiene un corazón. Realmente quiero sacarlo y probarlo de 
nuevo para ver lo diferente que es de los demás." 
"No es diferente, es solo que no te atreves a verlo." Cui Jue se burló, "Cobarde, 
no me extraña que te ignore y nunca te preste atención." 
Los ojos de Jiang Qulian estaban rojos. Su garra fantasma se fue apretando poco 
a poco. Su cabello oscuro ondeando era como una bandera de guerra, mostrando 
su ira. 
El talismán de jade en la mano de Fan Wushe de repente brilló, y todo el Bosque 
de Sauces Fantasma fue barrido por una fuerza invisible, y las hojas de sauce que 
los unían se soltaron de repente y cayeron suavemente. 
Una energía de espada dura vino directamente a la cabeza de Jiang Qulian. 
Provino de la espada Junlan. 
¡Jiang Qulian se sorprendió e instantáneamente recuperó la compostura antes de 
darse cuenta de que Cui Jue lo estaba provocando deliberadamente para darle a 
Fan Wushe tiempo para manipular silenciosamente al Sauce Fantasma! 
Bo Zhu y la pareja de generales cayeron al suelo. Jiang Qulian todavía estaba 
levantando a Cui Jue en el aire por el cuello, pero la energía de la espada que 
vino obligó a Jiang Qulian a soltar su mano y retirarse. 
Esa espada cortó trozos de troncos de árboles. La profundidad podía alcanzar 
más de diez pies y se podía ver su poder. 
Fan Wushe voló y atrapó a Cui Jue. 
La cara de Jiang Qulian era horrible cuando dio la orden. Innumerables soldados 
Yin y generales fantasmas vinieron hacia ellos para matar como marionetas que 
se despertaron instantáneamente. 
"Señor Demonio, permíteme entender tu Talismán Xuanyuan. Hay innumerables 
soldados Yin aquí para que tú y yo los usemos, solo que son mi gente que está 
dispuesta a obedecer mis órdenes, y tú ..." Jiang Qulian se rió en voz alta, "Solo 
puedes intercambiar el gran poder del Talismán Xuanyuan a tu propio costo. 
¿Seré derrotado por ti, o repetirás el error de tu vida pasada y serás contraatacado 
por el Talismán Xuanyuan?" 
Fan Wushe se burló, "Tonterías." 
El Bosque de Sauces Fantasma, que fue entrenado obedientemente como el gato 
de Jiang Qulian en este momento, de repente giró su punta de lanza y atacó al 
ejército de Jiang Qulian. Por un momento, las ramas de sauce bailaron 
salvajemente como demonios encantados. Los gritos de los generales fantasmas 
y los soldados Yin resonaron en el bosque, sacudiendo a todo el inframundo.