Capítulo 185

Estaban en el salón principal del lugar, rodeados de escombros y un grupo de 
hombres y mujeres con túnicas de cultivador gris hielo. Se colgaron incontables 
arcos largos y los apuntaron juntos. 
Este sentimiento fue como despertar y encontrarse en un mar de espadas y 
cuchillos. El corazón de Xie Bian latía con fuerza, y su mano que agarraba la 
empuñadura de su espada estaba sudada. 
Lan Chuihan le dio la espalda. "Estas despierto." El tono era algo indefenso. 
"Lo siento." Xie Bian estaba molesto porque había vuelto a caer en una ilusión en 
un momento tan crítico. Sus ojos rápidamente captaron al hombre alto en la 
multitud con el rostro cubierto, y la intención asesina estalló en sus ojos. 
Lan Chuihan dijo: "Yun Xiong, hiciste que Qing Wuzi nos atrajera a la ciudad y 
preparara una emboscada. Me pregunto qué es lo que quieres. ¿Quieres tomarnos 
como rehenes?" 
Por supuesto, ya había adivinado que, ya fuera Jinqie Yuce o Qing Wuzi, Yun 
Zhongjun estaba detrás de todo. Su propósito era averiguar sobre el núcleo de 
Xie Bian, pero Yun Zhongjun no se atrevió a dejar que la gente de la Secta 
Cangyu, especialmente Qi Mengsheng, lo supiera. Como no quería que la 
identidad de Xie Bian fuera expuesta, podrían contener a Yun Zhongjun. 
Xie Bian podía sentir a Lan Chuihan detrás de él. Tenía los músculos tensos y los 
omóplatos ligeramente abiertos y la ropa junto con el aliento. Obviamente, no 
estaba tan tranquilo como sonaba su voz. 
La voz de Yun Zhongjun todavía era fría. "Qing Wuzi no está ahora. No me 
gustaría saber qué trato tuvo contigo. Has entrado ilegalmente en la ciudad de 
Chidi y en nuestro palacio, conspirando contra Shifu. Se podría decir que te 
tiraste a la red. 
¿Necesitas preparar una emboscada?" 
"Yun Xiong, ¿Cuánto tiempo más vas a fingir?" Lan Chuihan se burló. "Si Qing 
Wuzi realmente tuviera un trato con nosotros, ¿no nos habría dicho que Qi 
Xianzun no estaba en el palacio en absoluto?" 
"¿Qi Mengsheng no está en el palacio?" Susurró Xie Bian. "¿Fue al Caldero de 
Shennong?" 
Yun Zhongjun dijo: "Sí, Shifu fue al Caldero de Shennong hace tres días para 
hacer los planes finales para el horno. No creo que tengas las agallas para 
asesinar a Shifu, 
¿Así que tu viaje aquí fue por la espada Qingfeng?" 
Xie Bian miró a Yun Zhongjun con ojos fríos. "¿Yun Zhongjun realmente no 
sabe por qué estamos aquí? Casualmente, sabemos por qué estás aquí." 
Era difícil ver la expresión de Yun Zhongjun detrás de su máscara, pero los 
agujeros para sus ojos revelaron un leve parpadeo de sus pupilas en sombras. "No 
se de lo que estás hablando, pero después de estar atrapado en el 'Reino de la 
Nada', ¿Podría ser que no puedas distinguir la realidad de la ilusión?" Sus labios 
de color rosa pálido se curvaron ligeramente. "¿Crees que estás realmente 
despierto ahora?" 
Los dos se sorprendieron. 
Lan Chuihan dijo con voz profunda: "Bian, no caigas bajo su hechizo. Estamos 
despiertos ahora." 
Xie Bian acomodó su mente. "No te preocupes." Bajó la voz y dijo: "Wushe 
definitivamente está pensando en una forma de salvarnos." 
"No trates de ganar tiempo. ¡Crucen sus manos y déjense capturar!" Gritó un 
anciano. "Cuando Xianzun haya terminado su trabajo, por el bien de Zhong 
Tianshi y la cara de Li Mengzhu, tal vez se salven de la muerte." 
"Qi Mengsheng no puede refinar la píldora. Su plan nunca tendrá éxito." 
"Disparates", dijo Yun Zhongjun. "Lan Xiong, Bai Qianjun, les aconsejo que 
reconozcan la situación. Zhong Tianshi ha perdido su espada Qingfeng. Li Buyu 
está muriendo. Xu Zhinan ha fallecido. Mirando a Jiuzhou, no hay nadie que 
pueda luchar contra mi Shifu. Shifu definitivamente refinará a Juepin Renhuang, 
forjará un cuerpo inmortal y unirá el mundo de la cultivación. Un caballero no se 
para debajo de una pared peligrosa. Uno de ustedes es del Inframundo, el otro es 
una estrella en ascenso, aún no aceptado por el mundo de la cultivación. ¿Por qué 
estás trabajando tan duro para Li Buyu?" 
Xie Bian gritó: "Los héroes del mundo están reunidos aquí, no por Li Buyu, no 
por la Alianza Inmortal, sino por el bien de no tener un segundo Señor Demonio 
en el mundo." 
"En mi opinión, es solo la arrogancia de la gente de las Llanuras Centrales", 
resopló Yun Zhongjun con frialdad. "Te jactas de tu justicia, tratas a la gente 
fuera de Guanzhou como bárbaros y llamas a nuestro cultivo un 'camino 
demoniaco'. 
Simplemente no pueden tolerar que los superemos." 
Lan Chuihan dijo con voz feroz: "¡Comer píldoras humanas, sin importar qué 
generación, qué secta, qué familia, cualquiera tiene derecho a castigar a los 
cultivadores demoníacos!" 
"Yun Zhongjun, no hay necesidad de hablar con ellos", dijo un anciano. 
"Xianzun está ocupada refinando píldoras en el Caldero de Shennong. No hay 
nada que pueda salir mal con la matriz de Ciudad de Chidi en este momento." 
"Estos dos hombres todavía son de gran utilidad. Captúralos vivos." 
Con un movimiento de la mano de Yun Zhongjun, innumerables flechas volaron 
hacia ellos. 
Las espadas en sus manos brillaron con una deslumbrante luz plateada al mismo 
tiempo. El qi de la espada fue como una tormenta que se levantó del suelo, 
barriendo todas las flechas en su órbita y cortándolas como ramas secas y hojas 
muertas. 
Xie Bian y Lan Chuihan se miraron y sonrieron. La única vez que los dos 
pelearon fue en Huayue hace unos años. En ese momento, Xie Bian aún no era 
un adulto, por lo que no se podía llamar un duelo. Era más como si Lan Chuihan 
estuviera jugando con él. Sin embargo, Xie Bian estaba inexplicablemente 
familiarizado con la técnica de la espada Junlan de la familia Lan, al igual que lo 
estaba con la técnica de la espada Zongxuan. Originalmente pensó que era 
porque la técnica Qingfeng creada por su genio Shifu integraba las fortalezas de 
todas las diversas sectas, pero ahora se dio cuenta de que era porque estas dos 
técnicas de espada eran sus recuerdos de su vida anterior. Así que ahora, junto 
con Lan Chuihan, parecía saber de forma innata cómo cooperar con un 
movimiento tácito y poderoso. 
El cuello tenso de Yun Zhongjun expuso su consternación. 
Pero los dos no les dieron tiempo para volver a tensar las cuerdas del arco. En un 
instante, desaparecieron en el lugar y sus pesadas sombras negras atacaron con la 
velocidad de un rayo. 
Yun Zhongjun también atacó a Lan Chuihan con una velocidad asombrosa, 
produciendo innumerables conos de hielo en el aire. 
Xie Bian derribo un arco de qi de espada y empujó a varios cultivadores. Corrió 
hacia la línea enemiga. Peixue era como un dragón en su mano, matando en todas 
direcciones. 
Una intención asesina mezclado con frío vino hacia él. El sudor de Xie Bian se 
erizó. Al no tener tiempo de darse la vuelta, se lanzó hacia adelante y rodó por el 
suelo. 
Detrás de él llegaron los sonidos del aire rompiéndose y el suelo crujiendo. Al 
principio, le dolían los brazos, luego, como si se hubiera estirado en una cueva de 
hielo, casi no había sensación. 
Xie Bian saltó del suelo y retrocedió rápidamente con la espalda contra el pilar 
de piedra. Su brazo izquierdo fue atravesado por una flecha de hielo y la carne 
alrededor de la herida estaba cubierta con una capa de escarcha blanca. 
Hua Xiangrong parecía un hada que bajaba del cielo. El arco largo de cristal de 
hielo en su mano emitió ráfagas de aire blanco. Miró a Xie Bian con tristeza, 
pero sus ojos también estaban llenos de provocación. Obviamente, recordaba su 
vergüenza por la batalla en el fondo del lago Fengming. 
Xie Bian partió la flecha de hielo y la sacó. Apretó un punto de acupuntura para 
coagular la sangre, pero descubrió que era innecesario ya que la sangre estaba 
congelada. Miró a Hua Xiangrong inexpresivamente "A la gente de la Secta 
Cangyu le encantan los ataques furtivos. Vergonzoso." 
"Yo uso un arco. Naturalmente, tomará a la gente por sorpresa." Hua Xiangrong 
caminó hacia Xie Bian. "Tuviste suerte de ganar en el fondo del lago Fengming. 
Hoy, te atreviste a enviarte a mi puerta. ¡Nunca te dejará regresar!" 
"No fue una casualidad que yo ganara; eras tú quien tenía habilidades inferiores", 
replicó Xie Bian con seriedad. "Tú misma lo sabes, así que solo te atreves a 
esconderte detrás de la multitud y disparar flechas de hielo." 
Hua Xiangrong estaba tan enojada que su rostro se puso azul. "¡Muere!" 
En lo profundo del nido del enemigo, estallo una batalla desordenada. 
Los dos intentaron abrirse paso y escapar varias veces, pero no tuvieron éxito. 
Por un lado, Xie Bian temía que Fan Wushe también estuviera rodeado. De lo 
contrario, con toda esta conmoción, ¿Por qué no vino a ayudarlos? 
Justo cuando estaban casi aprisionados, un fuerte sonido vino repentinamente 
desde la distancia. Todo el palacio comenzó a temblar, tomando a la multitud con 
la guardia baja. Algunas personas incluso cayeron al suelo. 
¡No fue un terremoto, sino una explosión! 
Yun Zhongjun gritó: "Ve a ver qué está pasando." 
Lan Chuihan aprovechó la oportunidad para cortar a Yun Zhongjun con su 
espada. Gritó: "¡Bian, retírate!" 
Xie Bian golpeó un fuerte arco de espada qi, salió corriendo del círculo 
circundante, se dio la vuelta y luego corrió. 
Mientras los dos se coordinaban entre sí, lucharon para salir del palacio. 
En la oscuridad de la Fortaleza Qianyi, hubo dos incendios. Uno era el incendio 
del campanario que estaba a punto de apagarse; el otro estaba en la muralla de la 
ciudad. El aire estaba impregnado de un olor agrio a azufre. 
Xie Bian dijo en estado de sorpresa: "Este olor, es pedernal de trueno." No sabía 
quién usó el pedernal de trueno para volar el muro de la ciudad de Chidi, pero 
este fue un movimiento realmente inteligente. Los muros de la ciudad de Chidi 
formaban parte del conjunto gigante de Bagua. Las paredes interior y exterior 
formaban tres líneas yang de la celestial. La Fortaleza Qianyi estaba intercalada 
entre las paredes interior y exterior. Con una pared dañada, la matriz Bagua y el 
límite de la ciudad también se verían dañados. 
"Vámonos primero." Lan Chuihan detuvo a Xie Bian y corrió. 
La gente de Kunlun se quedaba sin casa continuamente, y muchos cultivadores 
de la Secta Cangyu se apresuraron a reparar las murallas de la ciudad. La matriz 
alrededor de la ciudad de Chidi protegió la ciudad y el Caldero de Shennong. En 
este momento, 
era obvio que Qi Mengsheng era el objetivo. 
Xie Bian y Lan Chuihan finalmente se alejaron de sus perseguidores al amparo 
de la oscuridad y la multitud. Con la muralla de la ciudad volada, esperaban que 
la Secta Cangyu no tuviera tiempo de atraparlos. 
Los dos se escondieron en un callejón oscuro, conteniendo el aliento en la 
oscuridad. Lentamente, ajustaron su respiración y curaron sus heridas. Habían 
perdido mucho de su poder espiritual. Si volvieran a hacer eso, es posible que no 
tuvieran la oportunidad de escapar. 
"Lan Dage, ¿Estás gravemente herido?" Las ropas manchadas de sangre brillaban 
negras a la tenue luz de la luna. Xie Bian miró su herida con preocupación. 
"No hay heridas importantes. ¿Y tú?" La cara de Lan Chuihan se veía miserable, 
y obviamente no estaba bien. Frente a Yun Zhongjun y varios ancianos por sí 
mismo, 
¿Cómo podría no resultar herido? 
"Solo tengo heridas superficiales." Xie Bian usó cuidadosamente una daga para 
abrir la pernera del pantalón de Lan Chuihan donde la sangre fluía más. Un 
asombroso agujero sangriento desgarró la carne de Lan Chuihan y parte del 
hueso quedó expuesto. Xie Bian se sorprendió. "¿Cómo pudiste salir corriendo 
con tu pierna así?" 
"La técnica Chunyang tiene un movimiento que puede cerrar temporalmente los 
meridianos y bloquear el dolor", dijo Lan Chuihan. Apretó los dientes y se rió, 
"Aunque dejé la Secta Chunyang a la edad de once años y no aprendí muchas 
habilidades, estas técnicas básicas siguen siendo útiles para la vidas." 
Xie Bian negó con la cabeza y suspiró. Sacó el medicamento hemostático de su 
bolsa espacial y vertió todo el frasco de polvo sobre la herida. "Entonces, 
¿Puedes también curarte más rápido como un practicante de la Secta Chunyang?" 
"Bueno, un poco más rápido que alguien que no lo ha practicado." Lan Chuihan 
parpadeó y dijo inocentemente: "Pero mi técnica ya se ha roto hace mucho 
tiempo." 
- 
Xie Bian bromeó: "Si no me hubiera enterado hoy, habría pensado que Lan Dage 
mantuvo su cuerpo como el jade." 
"Jajaja, ¿No sería perder la diversión del mundo? Soy un hombre, no un monje." 
La expresión de Lan Chuihan cambió de repente a algo ambiguo. "Bian, ¿Qué 
hay de ti?" 
Xie Bian rápidamente inclinó la cabeza para vendar a Lan Chuihan y se hizo el 
tonto. "¿Qué hay de mí?" 
"También has viajado a muchos lugares y has visto un millón de tipos de sabores. 
¿Qué, todavía no has probado ninguno de ellos?" 
Xie Bian apretó la gasa. Lan Chuihan ahogó un grito de dolor. "Oh, cielos", se 
rió Xie Bian, "Pensé que aún estaba sellado." 
Lan Chuihan resopló y se rió. "Lamento decirlo, pero tienes veintiún años. 
Incluso si no estás interesado en buscar flores y sauces, es hora de que Tianshi te 
busque una esposa." 
"Shifu es un viejo soltero. No espero que haga eso." Xie Bian vendó a Lan 
Chuihan y luego pegó un talismán curativo sobre él. "No hablemos de esto. Estoy 
preocupado por Wushe. No sé a dónde se ha ido." 
"Debe estar a salvo, no te preocupes." Lan Chuihan dijo de manera significativa: 
"Siempre estás tan nervioso por tu Shidi. Siendo tan cariñoso e indulgente, es 
como si no fueras su Shixiong, sino su padre." 
Xie Bian se rió amargamente. "Lan Dage, no te rías de mí. Solo tengo un shidi." 
Cambió de tema. "El muro de la Fortaleza Qianyi está dañado. ¿Shifu y sus 
hombres aprovecharán esta oportunidad para atacar la ciudad de Chidi?" 
"Lo harán", dijo Lan Chuihan. "La muralla de la ciudad debería repararse pronto. 
Esta es una oportunidad única en la vida. Incluso si hay lagunas en el conjunto, 
pueden mezclarse primero." 
"No importa lo que hayan planeado Tianshi y sus hombres, nuestro propósito de 
venir a la ciudad de Chidi no se ha logrado". Xie Bian estaba un poco frustrado. 
"Pero nuestras identidades han sido expuestas primero." 
"Eso no es necesariamente algo malo", dijo Lan Chuihan. "Dijiste que sentiste a 
Qingfeng, y realmente está en el palacio. Todavía tenemos la oportunidad de 
conseguirlo." 
"Pero el palacio debe estar fuertemente custodiado ahora, y estás herido." 
"¿Crees que Yun Zhongjun realmente quería encerrarnos?" 
"Te refieres a. " 
Lan Chuihan entrecerró sus ojos de fénix. "En el pasado, cuando era amigo de 
Yun Zhongjun, podía decir por sus palabras que él y Yun Xiangyi estaban 
luchando por el puesto de Zhangmen. Él no tomó la iniciativa de decirlo, y 
cuando le pregunté, él todavía dio una respuesta vaga. Si fuéramos atrapados por 
la gente de la Secta Cangyu, no necesariamente caeríamos en sus manos. Las dos 
hermanas Yun Xiangyi y Hua Xiangrong fueron derrotadas por ti. Querrán su 
venganza. Justo ahora, Yun Zhongjun fue intencionalmente soltándonos, de lo 
contrario no hubiéramos podido escapar tan fácilmente." 
"Este hombre tiene dos caras. Quién sabe lo que realmente quiere." Xie Bian le 
contó a Lan Chuihan sobre su conversación con Yun Zhongjun bajo la ilusión. 
"Quiere mi núcleo, pero no se atreve a dejar que Qi Mengsheng sepa que tiene un 
corazón oscuro, de lo contrario, Qi Mengsheng lo mataría por traidor." 
"Así que sobornó a Qing Wuzi para que manipulara a Jinqie Yuce, luego lo usó 
para que nos llevara a la ciudad de Chidi para que pudiera hacerte perder la 
resistencia bajo una ilusión y tomar tu núcleo. Pero ninguno de los dos estábamos 
atrapados en la ilusión y alertó a la gente de la Secta Cangyu." 
Xie Bian apretó el puño. "Este hombre es realmente astuto y vicioso. Por el 
simple hecho de ser el Zhangmen y obtener mi núcleo dorado, incluso 
traicionaría al Shifu que lo crió desde la infancia." 
Lan Chuihan suspiró. "También miré más allá de él y pensé que era un amigo." 
"Lan Dage, ¿Crees que podemos usarlo para recuperar a Qingfeng?" 
"Si solo quisiera ser Zhangmen, siempre y cuando ayudara a la Alianza Inmortal 
a derrotar a Qi Mengsheng, la posición de Zhangmen sería suya. Después de 
todo, no hay secta que quiera incorporar a la fría y amarga tierra fuera del paso." 
"¿Pero y si lo que quiere es a Juepin Renhuang?" Lan Chuihan guardó silencio. 
Xie Bian sintió una presencia familiar. Cuando miró hacia atrás, vio una flor de 
transmisión de sonido volando. Dijo alegremente: "¡Es Wushe!" 
Esta distancia de una flor de transmisión de sonido era limitada y no podía volar 
fuera de las mansiones de familias numerosas. Solo cuando dos personas estaban 
cerca una de la otra, la flor de transmisión de sonido podía encontrarse. 
La flor de transmisión de sonido voló hasta la oreja de Xie Bian. En el momento 
en que se disipó, llegó la voz familiar pero tranquila de Fan Wushe. "Shixiong, 
¿Dónde estás?" 
Xie Bian también envió una flor, y Fan Wushe rápidamente se acercó y los 
encontró. 
Fan Wushe corrió al lado de Xie Bian y miró la sangre en su manga. Su rostro se 
tenso. "¿Estás herido?" Alargó la mano para comprobarlo. 
"No es nada. Solo una lesión menor que ya se ha solucionado", dijo Xie Bian con 
urgencia. "¿Dónde has estado? Si alguien no hubiera volado las murallas de la 
ciudad, nosotros ..." De repente, arrugó la nariz. "Wushe, hueles a azufre. ¿¡Eras, 
eras tú!?" 
"No", dijo Fan Wushe. "Sólo fui a mirar alrededor de las calles. El aire está lleno 
del olor a pedernal de trueno." 
Xie Bian se sintió inexplicablemente aliviado. "Sí, ¿Cómo pudiste tener tanto 
pedernal de trueno. Pero, ¿Dónde diablos has estado?" 
"Sí, ¿Dónde has estado?" Lan Chuihan miró a Fan Wushe con un profundo 
significado. "Estábamos rodeados por la gente de la Secta Cangyu. Hubo tanto 
ruido, ¿Pero no viniste a salvarnos?" 
Fan Wushe dijo: "Fui a buscar a Qingfeng y Jinqie Yuce." 
Xie Bian se quedó sin habla por un momento. Era cierto que acordaron dejar que 
Fan Wushe aprovechara la oportunidad para encontrar a Jinqie Yuce, pero 
también acordaron que el momento en que se descubrieron sus acciones, 
necesitaban escapar con todas sus fuerzas. 
"¿Qué?" Lan Chuihan dijo con disgusto. "Hablamos antes de que encontrar a 
Qingfeng fue primero, y luego actuar según la situación. Ahora, ni siquiera 
hemos tocado la sombra de Qingfeng, ¿y todavía querías encontrar a Jinqie 
Yuce?" 
Fan Wushe entrecerró los ojos hacia Lan Chuihan y dijo: "El hecho de que no lo 
hayas encontrado no significa que no pueda. Ya sé dónde está Qingfeng." 
"¡Wushe, encontraste a Qingfeng!" Xie Bian agarró a Fan Wushe. "¿Dónde 
está?" 
"Está en el palacio. Dejé una marca en él. Fan Wushe habló antes de que Xie 
Bian pudiera abrir la boca. "Sí, deberíamos volver a buscarlo ahora. La mayoría 
de la gente de la Secta Cangyu ha ido a reparar la muralla de la ciudad. 
Probablemente no esperarían que nos atreviéramos a regresar cuando acabamos 
de escapar." 
Xie Bian miró vacilante a Lan Chuihan. "Entonces, Lan Dage ..." "No te 
preocupes por mí. Es casi el amanecer. Ve rápido." 
Los dos se pusieron ropa negra y regresaron a hurtadillas al palacio. 
Como se esperaba, la guardia del palacio se fortaleció, pero los incendios en las 
murallas de la ciudad aún no se habían extinguido. La mayoría de los 
cultivadores estaban fuera en este momento, por lo que lograron colarse dentro 
del palacio sin problemas. 
Fan Wushe siguió su marca y encontró a Qingfeng. Pasaron silenciosamente a 
varios guardias, pero fueron bloqueados por una matriz. El rango de protección 
de la matriz era muy pequeño. Solo cubría una habitación, pero la energía era 
muy fuerte y no se podía romper fácilmente. 
"Tenemos que darnos prisa. Observé y descubrí que la gente patrulla aquí cada 
dos varillas de incienso". Fan Wushe tocó la matriz con su mano e inyectó 
silenciosamente poder espiritual. 
Xie Bian también fusionó su poder espiritual en la matriz, enviando muchos 
encantos. 
Cuando se concentraron en la matriz, una presión espiritual apareció 
repentinamente detrás de ellos. Se voltearon y vieron una máscara pálida que se 
acercaba rápidamente detrás de ellos. La presión, mezclada con el aire frío, 
golpeó sus pechos y volaron hacia atrás. La puerta cerrada se abrió de repente y 
cayeron en la habitación, luego la puerta se cerró sin hacer ruido. 
Xie Bian cubrió su dolorido corazón y miró a Yun Zhongjun parado frente a él. 
Como estaban tirados en el suelo, solo hacía que el hombre pareciera más alto y 
poderoso. 
"Ustedes realmente no pensaron que si volaban las murallas de la ciudad, 
relajaría mi guardia sobre Qingfeng, ¿verdad?" 
Los dos hombres se pusieron de pie. Xie Bian miró en silencio la espada de filo 
verde en un soporte de espada. Esta vez, estaba seguro de que era real. 
"Parece que volar la muralla de la ciudad fue un gran problema. ¿De qué otra 
manera estarías solo?" Dijo Fan Wushe. "No puedes proteger a Qingfeng solo." 
Yun Zhongjun se burló, "Si no quiero que lo aceptes, ninguno de ustedes tendrá 
éxito hoy. Pero ..." miró a Xie Bian, "como dije en el Reino de la Nada, todavía 
quiero hacer un trato contigo." 
La cara blanca de jade de Xie Bian parecía hosca. "¿Estás loco? ¿Cómo podría 
cambiar mi núcleo dorado por Qingfeng?" 
"No quiero tu núcleo dorado ahora. Quiero la posición de Zhangmen de la Secta 
Cangyu."