Capítulo 237

Xie Bian estaba durmiendo profundamente cuando la puerta de su dormitorio se 
abrió de repente, se despertó sobresaltado y agarró la espada que tenía al costado. 
Junlan estaba a medio camino fuera de su funda cuando la figura llegó frente a él. 
Pero pronto supo quién era el visitante. Después de todo, había vivido con él 
durante dos vidas. Aunque el aroma de esta persona estaba mezclado con vino, 
aún podía distinguir fácilmente este aroma familiar. 
"¿Qué estás haciendo?", Preguntó Xie Bian con frialdad. 
Fan Wushe se sentó en el borde de la cama y dijo misteriosamente: "Te llevaré a 
algún lado." 
El olor a vino hizo que Xie Bian frunciera el ceño "Has bebido demasiado." "No 
ha sido demasiado" Fan Wushe agarró la muñeca de Xie Bian. "Vamos." "¿Qué 
hora es?" Xie Bian trató de quitar su mano, pero no pudo. "Déjame ir." 
"Hermano mayor, te llevaré a algún lado. Tienes que verlo." 
Fan Wushe solía ser sombrío y frío en lugar de enojado, incluso cuando era un 
adolescente. Después de todo, debajo de su joven cuerpo estaba el alma de una 
persona que había vivido dos vidas. Casi nunca había tenido un momento tan 
nervioso. 
"¿Cuánto vino bebiste?" El Fan Wushe normal ponía a Xie Bian en guardia en 
todo momento. Este Fan Wushe anormal frente a él lo preocupaba aún más. 
Xie Bian fue medio arrastrado, medio sacado de la cama por Fan Wushe, lo tomó 
por su espada y se alejó volando del palacio, dirigiéndose a las profundidades de 
la montaña Daming. 
"He estado buscando durante mucho tiempo. Creo que se supone que es en esta 
época del año", gritó Fan Wushe en el viento. Algunas palabras fueron tragadas 
por el 
viento de forma intermitente, pero Xie Bian recordó vagamente algo. 
Fan Wushe siguió el rastro de la conciencia espiritual que había dejado atrás y 
encontró un pequeño lago en el bosque. Mirando desde el cielo, la media luna 
menguante se reflejaba claramente en la superficie del agua que se movía con la 
brisa. 
Lo más llamativo fue la luz dorada que flotaba alrededor del lago como si las 
estrellas del cielo se reflejaran en la tierra. 
Eran miles de luciérnagas, cada una con su propia luz débil, reunidas en esta 
belleza de ensueño. 
Los dos pasaron a través de las luciérnagas y aterrizaron en la orilla del lago. Xie 
Bian levantó la cabeza y miró fijamente las chispas de luz, atrapado en sus 
recuerdos. 
Este lugar fue descubierto por él por primera vez. 
Para proteger la cueva inmortal de la montaña Daming, no se permitía que los 
forasteros llegaran a la cima donde se encontraba el palacio. Cuando era joven, 
sentía curiosidad por todo. Después de su práctica diaria, voló alrededor de la 
montaña con su espada, buscando diversión. Y así, encontró este pequeño lago, y 
también descubrió que cuando hacía calor y humedad en el verano, una gran 
cantidad de luciérnagas se reunían junto al agua. 
Estaba sorprendido por la vista en ese momento. Después de dejar su conciencia 
espiritual, voló de regreso al palacio para despertar a Xiao Jiu de su sueño y lo 
llevó allí para que lo viera. Desde entonces, cada vez que venían a la cueva 
inmortal a practicar en verano, se colaban aquí de vez en cuando y jugaban. 
Recordó que en ese entonces, su talento acababa de emerger y su padre esperaba 
que ganara la gloria para el Clan Zong en la Reunión de Jiaolong. Su padre lo 
apreciaba, su madre lo amaba y sus hermanos menores lo respetaban y adoraban. 
Ese fue el momento más despreocupado de su vida. 
Xie Bian estaba tan profundamente inmerso en una especie de tristeza que no 
pudo liberarse y ni siquiera se dio cuenta de que alguien le había tomado la 
mano. 
Fan Wushe miró a Xie Bian con una mirada en blanco pero gentil. Bajo el mismo 
cielo estrellado silencioso, parecía seguir el río del tiempo hacia atrás. En el cielo 
estaban la luna y las estrellas; en el suelo había reflejos y luciérnagas. En el cielo 
y en la tierra, solo estaban ellos dos, él y su hermano mayor. Parecía ser un sueño 
cuidadosamente planeado para ellos. 
En ese entonces, agarró la mano de su hermano mayor, saltó de arriba a abajo 
sorprendido, tan emocionado que no durmió en toda la noche. 
Ahora sostenía la mano de su hermano mayor. Miró los tranquilos ojos de su 
hermano mayor. Quería que este momento fuera significativo e interminable, 
pero al mismo tiempo tenía miedo de despertar del hermoso sueño. 
Fue en ese momento que Xie Bian volvió a sus sentidos. Miró a Fan Wushe con 
sorpresa y luego retiró la mano. 
Fan Wushe apretó los dedos sobre su palma vacía para evitar que el calor se 
escapara. 
"En el pasado, veníamos aquí para disfrutar de la luna y las luciérnagas", dijo 
Fan Wushe en voz baja. "Encontraste este lugar primero." 
Xie Bian reflexionó por un momento. "Es demasiado tarde. Volvamos." 
Fan Wushe volvió a tomar su mano. "Solíamos quedarnos aquí hasta el 
amanecer." "Déjame ir." Xie Bian frunció el ceño. 
Por el vino que se le había subido a la cabeza acompañado de la frustración que 
había acumulado de Xie Bian, la cara de Fan Wushe estaba caliente. Su mano 
apretó aún más fuerte. "Quiero esperar al amanecer. Hermano mayor, quédate 
conmigo." 
Xie Bian se sorprendió. 
Ya sea intencionalmente o no, estas palabras eran exactamente las mismas que 
antes, aunque el tono anterior era el de un niño mimado y el tono ahora era 
dominante. Cada vez fue incapaz de negarse. Antes, era porque complacía y 
mimaba a Xiao Jiu, y ahora, era porque sentía cautela y miedo. 
Fan Wushe tomó a Xie Bian y se sentó en una piedra lisa. Sacó una capa de su 
bolsa espacial, envolvió a Xie Bian y luego le sujetó los hombros. 
Xie Bian se quedó quieto, sin atreverse a relajar su cuerpo por un momento. 
"Es tan hermoso. Hay muchas luciérnagas, como cuando era niño." La mano de 
Fan Wushe sostuvo el delgado hombro de Xie Bian, y suspiró en su corazón. 
Cuando era un niño, esta persona parecía que podía sostener el cielo para él. ¿Por 
qué estaba tan pálido y tan delgado ahora? Solo quería tener a esta persona en sus 
brazos en todo momento y ofrecerle todo en el mundo. 
Pero su hermano mayor no quería cosas como un trono, riquezas o armas 
espirituales. Pensó que a su hermano mayor le gustaría esas cosas, pero al final, 
solo él se lo tomó en serio. Ahora no quería nada que pudiera dar. Ni siquiera lo 
quería. 
Xie Bian observó en silencio las luciérnagas doradas. Parecían ríos de estrellas 
que se habían derrumbado y esparcido por la tierra. Incomparablemente 
romántico, susurró suavemente: "Cayendo del cielo como estrellas, rozando los 
árboles como flores." 
Fan Wushe miró a los ojos de Xie Bian, que eran tan brillantes que las estrellas 
parecían rociarse en ellos. Suave y concentrado, completamente conmovido, su 
sangre brotaba. Su intenso anhelo pareció romper las ataduras de su cuerpo, listo 
para abalanzarse sobre esta persona con la que estaba locamente obsesionado. 
Desesperadamente, arrastró a la bestia dentro de su corazón. Desesperadamente, 
reprimió el deseo que nunca podría ser destruido. Conteniéndose, bajó la cabeza 
e imprimió un beso infinitamente suave en su frente. 
Sin embargo, Xie Bian estaba tenso por completo. Sus ojos miraban al frente, 
como si se enfrentara a un gran enemigo. 
"No me tengas miedo." La voz de Fan Wushe era ronca y profunda. "Hermano 
mayor, no me hagas esto." Su voz tembló un poco más. 
"Lo siento. No quise hacerlo. Pensé que me habías traicionado. Pensé que habías 
matado a mi madre. No quise tratarte de esa manera. Eras la persona más 
importante en mi vida, así que no puedo soportar que me hagas esto." Fan Wushe 
abrazó los hombros de Xie Bian y apoyó la frente contra la cabeza de Xie Bian. 
"Pero yo siempre te tenía en mi corazón. Sólo tu. No podría olvidarte aunque 
quisiera. No en cien años, no en doscientos años, no en dos vidas, nunca te 
olvidaré." 
El corazón de Xie Bian se sintió insoportablemente triste. Cuando vio el cielo de 
luciérnagas sobre este lago familiar, su mente se llenó de la risa de su juventud. 
Después de todo, estos estaban grabados en su corazón. ¿Cómo podría 
olvidarlos? Pero ese dolor, ese repugnante rostro de odio, esos también estaban 
grabados en su corazón. Tampoco podía olvidarlos. 
Volteó la cabeza. Su cuerpo intentaba escapar, pero el peso sobre sus hombros lo 
inmovilizaba. Este lamento tardío fue inútil. De lo contrario, sus luchas, su dolor, 
su desesperación y sus fracasos habrían sido inútiles. Y así, resistió 
enérgicamente estos actos premeditados destinados a despertar sus recuerdos. 
Ya fuera el delicioso vino que había tomado en su juventud o los lugares en los 
que había estado, fue el intento de Fan Wushe de ablandar su corazón. Había 
estado usando esta máscara entumecida por temor a que aparecieran grietas y 
delataran sus emociones cada vez más incontrolables. 
"Hermano mayor, háblame", le susurró Fan Wushe al oído. "Debes tener mucho 
que decir. No escondas todo. Solo di algo. Maldíceme, ódiame, cualquier cosa 
está bien. Tienes que hablarme." 
Xie Bian apretó gradualmente su mano en un puño. Su resentimiento se había 
vuelto cada vez más difícil de controlar últimamente, y Fan Wushe todavía se 
acercaba una y otra vez, como si no se detendría hasta haberlo provocado. 
"Sé que no quieres verme llorar y suplicar, y no quieres que me ponga excusas. 
Entonces, te toca a ti. Hermano mayor, Shixiong, no me ignores." 
Fan Wushe claramente se dio cuenta de que su hermano mayor, quien una vez 
defendió, argumentó y resistió, seguía luchando contra sí mismo y en contra de 
su amor y sentimientos. No había cerrado por completo su corazón, pero este 
hombre estaba entumecido y frío. Sintiendo que todo carecía de sentido, su 
corazón estaba a punto de morir. 
La indiferencia era más desesperada que una advertencia. "Hermano mayor..." 
"¿Qué quieres que te diga?" Xie Bian volteó la cabeza y las chispas estallaron en 
sus ojos. "¿Qué queda por decir que no dijimos antes?" 
Fab Wushe miró a Xie Bian durante mucho tiempo antes de preguntar con voz 
profunda: "¿Todavía te gusto?" 
Las pupilas de Xie Bian se dilataron y luego se contrajeron, y se congeló por un 
momento. 
"En aquel entonces en el Palacio Wuji, incluso si te obligué, incluso si solo 
hubieras sentido un amor fraternal por mí antes, hicimos todas esas cosas íntimas 
después de todo. Día y noche nos abrazamos ..." 
"¡Cállate!" Xie Bian gruñó. 
Pero Fan Wushe se negó a detenerse. "Para dormir. Tomaste la iniciativa de 
abrazarme y tener sexo cuando estabas confundido. Siempre quise preguntarte si 
tu corazón se movió alguna vez." 
"No", dijo Xie Bian con los dientes apretados. 
"¿Ni una sola vez? ¿Tantos días y noches cuando estabas debajo de mí, tu 
corazón no se movió ni una vez?" 
Xie Bian quería levantarse. 
Fan Wushe logró agarrar una grieta en la máscara de Xie Bian y se negó a 
soltarla. "Incluso si no lo hiciste en tu vida anterior, realmente te gustaba en esta 
vida, ¿no es así?" 
Los ojos de Xie Bian se volvieron rojos gradualmente. 
"Lo dijiste tú mismo. Querías estar conmigo para siempre, ¿no es así?" Fan 
Wushe miró a Xie Bian a los ojos. "Ahora, independientemente del odio, soy 
tanto tu Xiao Jiu más querido, el Zong Zixiao que pasó innumerables noches 
contigo, y el Fan Wushe que luchó junto a ti y te prometió toda una vida. No creo 
que seas indiferente para mí. ¿Todavía te gusto?" 
Xie Bian apartó a Fan Wushe. Sus ojos estaban confusos y feroces. Miró a Fan 
Wushe con crueldad. "¿Cómo puedes tener la cara para hacerme esa pregunta?" 
El rostro de Fan Wushe estaba lleno de un dolor oculto, pero su inquebrantable 
arrogancia no se detendría hasta que hubiera alcanzado su objetivo. "Porque esto 
es 
lo único que es importante para mí en el mundo. He luchado durante dos vidas, 
pero sólo he querido que me tuvieras en tu corazón." 
Xie Bian inhaló con fuerza, tratando de aliviar el dolor en su corazón. Dijo con 
un ligero temblor, "Entonces escucha con atención: No. No en la vida pasada, no 
en la vida presente. Un gusto basado en el engaño no es sincero . No importa lo 
que hagas, no me gustarás. Ahora , lo único que tengo para ti es odio." 
La luz en los ojos de Fan Wushe se condensó ferozmente y luego se dispersó en 
sus pupilas oscuras como el agua desapareciendo en el agua. Las palabras 
difícilmente podrían describir el dolor desgarrador que sintió en ese momento. 
Abrió la boca y su visión comenzó a nublarse. Su superficie tranquila no era 
sostenible, pero aún así se aferró a ella. Se rió de forma extraña, sin saber qué 
decir. "No te creo." 
No te creo. ¿Cómo puedes ser indiferente cuando te amo así? Xie Bian lo miró 
fijamente y se inclinó hacia atrás. 
Esta acción evasiva pareció tocar una fibra sensible en el pecho de Fan Wushe. 
Agarró el hombro de Xie Bian y lo empujó al suelo. Inclinándose y presionando 
sobre él, se detuvo justo antes de que sus labios chocaran violentamente. 
Sus narices estaban lo suficientemente cerca como para intercambiar las 
respiraciones ansiosas, inquietas y emocionales del otro. Mirándose a los ojos, 
las entradas a sus almas se ampliaron infinitamente, forzándose a entrar en todos 
sus campos de visión. Vieron texturas complicadas, anillos marrones y pupilas 
oscuras sin fondo. En el círculo de luz restringida en sus ojos, vieron su propio 
yo ansioso, inquieto y emocional. 
En este momento, el dolor se había vuelto tangible. Penetró en la piel, los 
tendones, la sangre y los huesos del otro, el dolor de mil cortes. 
¿Por qué? ¿Por qué duele tanto? ¿Por qué dos personas que se amaban llegaron a 
este fin? 
Xie Bian abrió mucho los ojos y sus lágrimas rodaron en silencio. 
La sangre en los ojos de Fan Wushe se estaba volviendo más y más oscura, 
finalmente reemplazada por el miasma negro que se extendía y se deslizaba hacia 
sus pupilas poco a poco. Sus manos apoyaron ambos lados del rostro de Xie 
Bian. Su alto 
cuerpo temblaba, como si se estuviera refrenando. El resultado de su moderación 
fue tocar ligeramente los labios, lo que lo puso tan desesperado. 
Lo miró sin pestañear ante las enredaderas negras de sus ojos. Los recuerdos del 
pasado regresaron, haciéndolo temblar. Susurró: "Si no puedes controlar a tus 
demonios, el final de tu vida pasada se repetirá." 
"Mi demonio eres tú." Fan Wushe acarició las sienes de Xie Bian. "Es el talismán 
Xuanyuan..." 
"Eres tú. Siempre has sido tú", dijo Fan Wushe con tristeza. "El talismán 
Xuanyuan no puede controlarme. Tú puedes." 
"Los demonios nacen de tus propios deseos. Eso no tiene nada que ver conmigo." 
"Sí", Fan Wushe sonrió con amargura. "Mis demonios son mis demonios. Pero 
para controlarlos, a menos que pueda controlarte a ti, a menos que pueda 
conseguir lo que más quiero, tú, tarde o temprano, perderé la cabeza." 
Xie Bian se mordió el labio inferior. 
Fan Wushe acarició suavemente los labios de Xie Bian con las yemas de los 
dedos y abrió los dientes. "Hermano mayor, antes de que recordaras tu vida 
anterior, éramos muy felices. En ese momento, estaba muy en conflicto. Te 
extrañé mucho. Quería que me recordaras, pero no quería que me recordaras. 
Porque una vez me recuerdas, nunca volveríamos a estar juntos sin dolor de 
corazón." 
"¿Crees que quería recordar? Preferiría ser Xie Bian toda mi vida." 
"Sí, si nunca lo recordaras. Si solo hubieras olvidado nuestros miserables 
pasados. Si solo hubieras olvidado odiarme." 
Luego veía a su persona sonriéndole de nuevo, tratándolo bien, diciéndole que le 
gustaba. Todo el resentimiento, la resistencia y el miedo desaparecerían de esos 
ojos. Vivirían sus vidas juntos y nunca se separarían. 
"Hermano mayor, ¿Por qué no lo olvidas?" Fan Wushe susurró. "Sería tan bueno 
si pudieras olvidar. Solo olvídalo." 
"..." Xie Bian no podía decir si Fan Wushe estaba hablando con él o consigo 
mismo. Al 
ver el miasma negro en los ojos de Fan Wushe, su corazón se sintió más 
incómodo. 
Notas: 
Porque tengo el presentimiento de que algo terrible va pasar ;-;