Capítulo 128

Después de regresar al Palacio Wuji, Zong Zixiao fue a muchos lugares de sus 
recuerdos. El Salón Zhengji , el Salón Baihua, los terrenos de artes marciales, El 
lago Houshan , Lanyuan, el Pabellón Qinghui, cada lugar le hace recordar 
demasiados recuerdos del pasado. Este fue el lugar donde nació y se crió. Antes 
de los catorce años, esta era su hogar. Y durante los diez años siguientes, esta fue 
la pesadilla de la que no pudo despertar. 
Solo había un lugar en el que temía poner un pie, y ese era el Pabellón Bailu. 
Cuando era niño, sentía que el Pabellón Bailu era el lugar más hermoso y 
agradable de todas las residencias de las concubinas en el harén. También era el 
favorito de su padre para visitar. Cuando era joven, leyó El Libro de los Cantares 
y pensó que había encontrado la fuente del nombre. Acudió a su madre para 
pedirle una recompensa, pero ella le dijo que ese "Bailu" no era el otro "Bailu". 
Dijo que era hipócrita escribir que las cañas en el rocío blanco eran 
sentimentales. Su rocío blanco era "nubes blancas que reflejaban el agua, 
sacudiendo la ciudad vacía, rocío blanco que dejaba caer perlas y la luna de 
otoño". Solo al final se enteró de que ella solo dijo esto para encubrir porque las 
garzas blancas eran el escudo de la familia Lu. 
Odiaba a Lu Zhaofeng porque la persona que su madre realmente amaba solo la 
estaba usando bajo la apariencia del amor. 
Lu Zhaofeng tuvo innumerables oportunidades para llevarse a su madre e hijo, 
pero no lo hizo. Eligió arriesgarse a dejar a su esposa e hijo con sus enemigos, 
preparando su venganza paso a paso. No quería una reunión familiar. No tenía 
prisa por salvar a su amada del sufrimiento. Solo quería el poder de los Zong. 
Ahora, mirando la palabra "Bailu" en la placa, Zong Zixiao se sintió sofocado e 
incluso con náuseas. Respiró hondo y entró. 
En el patio, varios miembros del personal del palacio barrían las hojas caídas en 
el suelo. Las ramas de bambú rasparon el suelo, haciendo crujir las hojas. Una 
anciana sentada debajo de un árbol levantó la cabeza y miró hacia arriba, usando 
el sol otoñal para enhebrar una aguja. Esta imagen era pausada y pacífica, como 
si no tuviera nada que ver con los vientos fétidos del mundo exterior y la lluvia 
de sangre. 
Al ver a Zong Zixiao, la gente en el patio quedó atónita. 
Zong Zixiao también se sorprendió. Su mirada recorrió el patio y el pabellón y 
descubrió que el paisaje no había cambiado en gran medida. En su imaginación, 
el Pabellón Bailu sería un lugar con paredes en descomposición, césped 
extendido, polvo y telarañas, pero estaba claro que este lugar se limpiaba con 
frecuencia. 
La anciana se puso de pie, se frotó los párpados caídos y preguntó con voz 
temblorosa: "¿Su Novena, Su Novena Alteza?" 
Zong Zixiao la reconoció como Chen Momo, quien una vez había servido a 
madre e hijo. 
"Oh Dios mío, oh Dios mío." Chen Momo se golpeó los muslos y tenía una 
expresión conflictiva de sorpresa y miedo en su rostro. Ella misma había recibido 
aun bebé Zong Zixiao en ese entonces y había estado en el Pabellón Bailu la 
mitad de su vida. Pero este hombre alto y sombrío frente a ella era demasiado 
desconocido. Combinado con los rumores en el palacio, no pudo evitar tenerle 
miedo. 
"Chen Momo, ¿Estás... todavía viva?" Zong Zixiao aún no se había recuperado 
de su sorpresa. Como sirviente personal de su madre, ¿Zong Minghe no la mató? 
Chen Momo estaba llorando. "Fue el Emperador quien nos salvó". 
¿Emperador? ¿Zong Ziheng? 
El corazón de Zong Zixiao estaba un poco nervioso. "¿Por qué sigues aquí?" "La 
mayoría de las personas que sirvieron a la concubina en esos días fueron 
despedidas por el Emperador. Las dos éramos viejas y no queríamos salir del 
palacio, así que el Emperador nos pidió que nos quedáramos aquí y nos 
encargáramos del Pabellón Bailu." Chen Momo se secó las lágrimas aquí. "Lo 
limpiamos todos los días, por dentro y por fuera. Sigue siendo el mismo de 
cuando se fue, Su Novena alteza." 
Ante estas palabras, el corazón de Zong Zixiao tembló. ¿Fue Zong Ziheng quien 
les pidió que mantuvieran el Pabellón Bailu como estaba? ¿Por qué? 
Levantó las piernas y dio un paso adelante, empujando suavemente la puerta de 
la casa para abrirla. 
Un rayo de luz brilló en la habitación, agregando una capa de color suave al 
brillante y limpio al Pabellón Bailu. Los muebles de la habitación eran casi los 
mismos que 
recordaba. Parecía que podía verse a sí mismo riendo y jugando con su madre 
cuando era joven. 
Sostuvo el marco de la puerta, sus ojos amargos, y un dolor salió de su corazón. 
Madre, estoy de vuelta. Excepto, no hay más tú en ninguna parte. 
Cruzó el umbral y entró. Su alta figura se tambaleó levemente mientras sacaba un 
pergamino de su bolsa espacial y lo extendía con cuidado. 
Durante diez años, temiendo olvidar la apariencia de su madre, realizaba una 
pintura tras otro de su memoria. 
Chen Momo se hizo a un lado, secándose las lágrimas y dijo: "Qué parecido. 
Realmente no hay mujer en el mundo más hermosa que la concubina Chen." 
Zong Zixiao miro cuidadosamente a su madre en la pintura con sus ojos hasta 
que se volvió borrosa. Giró la cara y le entregó la pintura a Chen Momo. Su voz 
era fría, sin lidiar con los altibajos de su corazón. "Cuélgalo." 
"Sí." 
Zong Zixiao caminó una vez por el Pabellón Bailu para asegurarse de que se 
había mantenido durante mucho tiempo. Si fuera solo para mostrar, no habría 
sido posible repararlo tan bien en solo unos días sin dejar rastro. 
Le preguntó a Chen Momo: "¿El Emperador te pidió que mantuvieras este lugar 
como estaba?" 
"Sí." 
"...¿Dijo algo?" 
"El Emperador dijo que Su Novena Alteza volvería algún día." Zong Zixiao 
apretó el puño. 
¿Por qué Zong Ziheng haría esto? ¿Un corazón culpable? 
"El Emperador también viene aquí de vez en cuando", suspiró Chen Momo. 
"Acerca de..." Cuando dijo esto, sintió que se le escapaba la lengua. Echó un 
vistazo a Zong Zixiao, sin atreverse a continuar. 
"¿¡Acerca de!?" Zong Zixiao preguntó con severidad. 
Chen Momo estaba aún más asustada. Ella tembló, sin atreverse a hablar. 
Zong Zixiao de repente no quiso preguntar. Si tuviera algún tipo de "ver cosas y 
pensar en una persona", ¿No sería una broma? Zong Ziheng arruinó a su familia. 
Todo este trabajo superficial para mostrar su amor y cuidado fue demasiado 
hipócrita. 
— 
Cuando Zong Zixiao regresó al Palacio Qingning, escuchó el estallido de la risa 
de un niño desde adentro. 
Vio a Zong Ziheng sentado en un banco de piedra en el patio, sosteniendo a Zong 
Zhongming en su regazo. Se burlaba del niño con un pequeño talismán amarillo 
que dibujó. 
Cuando vio que aparecía, la pequeña sonrisa ligera en el rostro de Zong Ziheng 
desapareció instantáneamente, sin tiempo para que permaneciera en el fondo de 
sus ojos. 
¿Cuánto tiempo había pasado desde que vio sonreír a su hermano mayor? 
El joven y prometedor Zong Ziheng trataba a las personas con gracia, calidez y 
amabilidad. Se decía que el príncipe mayor era el mejor de su generación, 
"Parado como un árbol de jade riendo como la luna en sus brazos". A él le 
gustaba más la sonrisa de su hermano mayor. Era suave, elegante y hermoso. 
Pero él no lo había visto en mucho tiempo. Tanto tiempo que casi se olvidó de 
cómo se veía esta persona cuando sonreía. 
Zong Zhongming agarró con fuerza la túnica de su padre, frunció los labios y 
miró con recelo a Zong Zixiao. 
Zong Ziheng puso al niño en el suelo. "Cai Gonggong, llévalo de vuelta." Pero 
Zong Zixiao se acercó y se paró frente a ellos. 
El niño luchó por mirarlo, como si estuviera mirando un pino. 
"Zunshang , Zunshang ", sonrió Cai Chengyi. 
"¿Qué estás haciendo?" Zong Ziheng se puso de pie. 
Zong Zhongming arrugó su pequeña nariz e hizo una cara feroz. 
Zong Zixiao miró al niño. Recordó la imagen que acababa de ver. Cuando era 
niño, se sentaba en el regazo de su hermano mayor así. ¿Su hermano mayor 
también lo divirtió con todo tipo de artilugios? Pensando en ello, estaba aún más 
celoso del niño. Presionó sus dedos sobre la cabeza de Zong Zhongming y la 
agitó de izquierda a derecha, como si estuviera recogiendo un melón. 
Zong Zhongming empujó su mano y gritó: "¿Qué estás haciendo?" 
"Feo", dijo Zong Zixiao. "¿Alguna vez te miraste en el espejo? ¿Crees que te 
pareces a él?" 
"¡Tú, eres el feo! ¡Eres el más feo!" Zong Zhongming estaba tan enojado que su 
rostro se puso rojo. 
Zong Zixiao empujó al niño a un lado. "Vete." 
Después de que Cai Chengyi se llevó al niño que lloraba, Zong Ziheng pareció 
aliviado. 
"¿Quién le permitió venir?" Zong Zixiao miró a Zong Ziheng. Zong Ziheng se 
dio la vuelta y entró en la casa. 
Zong Zixiao lo siguió. "No se le permite verlo sin mi permiso." 
Zong Ziheng dijo enojado: "¿Necesito su permiso para ver a mi hijo?" 
"¿Es tu hijo? Debería saber que es solo un perro que recogiste de una casa rota." 
"No se lo digas", dijo Zong Ziheng con voz profunda. "Es solo un niño. Ten algo 
de tolerancia." 
"¿Y qué si no lo hago?" "Tú. " 
Zong Zixiao sacó a Zong Ziheng de sus perjuicios. Sus dedos trazaron la mejilla 
de jade blanco y finalmente aterrizaron en sus labios. Lo examinó por un 
momento y usó sus dedos para empujar las comisuras de sus labios hacia arriba 
en ambos lados. 
Parecía rígido y extraño. "Sonríe", dijo Zong Zixiao. Zong Ziheng le frunció el 
ceño. "Quiero que me sonrías." 
"¿Qué sucede contigo?" Zong Ziheng intentó apartarlo. Zong Zixiao ahuecó su 
barbilla y ordenó, "Sonríe." 
Zong Ziheng contuvo su ira y de mala gana obligó a las comisuras de su boca a 
curvarse. Desafortunadamente, el mero tirón de los músculos no se puede llamar 
sonrisa. Sonreír era la luz de la alegría que fluía desde el fondo de los ojos. 
Zong Zixiao apartó a la persona en sus brazos, sintiéndose repentinamente 
decepcionado y miserable. No sabía cómo eliminar el dolor en este momento, 
pero haría que la persona que causara este dolor doliera más. Miró a Zong Ziheng 
con frialdad. "Acabo de regresar del Pabellón Bailu". 
"...." 
"Conservaste la apariencia original del Pabellón Bailu. ¿Para quién es el 
espectáculo?" 
Zong Ziheng sintió que su garganta estaba atascada. En los últimos diez años, no 
había tenido noticias de Zong Zixiao, pero creía firmemente que su Xiao Jiu 
todavía estaba vivo. Esperaba que en su vida, los dos hermanos se volvieran a 
encontrar y que algún día Xiao Jiu tuviera un hogar al cual regresar. 
Aunque sabía que Xiao Jiu lo odiaba, si regresaba, a pesar de que lo más 
probable era que fuera por venganza, siempre tenía un pequeño pensamiento en 
su corazón, la esperanza de que hubiera una posibilidad entre diez mil de que 
pudieran regresar al pasado. 
Pero Xiao Jiu no volvería. La persona que regresó fue solo el Señor Demonio. 
La mirada patética en el rostro de su hermano mayor no hizo que Zong Zixiao 
fuera 
mejor como esperaba. Al contrario, fue más doloroso. Apretó los dientes y dijo: 
"Sabías que volvería. Debes haberte decepcionado de que la gente que enviaste a 
perseguirme regresara sin éxito una y otra vez." 
"No envié a nadie tras de ti." La voz de Zong Ziheng era extremadamente 
tranquila, como si no le importara si esta explicación sería creída o no, y no tenía 
la intención de convencer a nadie. 
"Incluso si fuera alguien de la facción de Zong Minghe, ¿no fue eso gracias a ti?" 
Zong Ziheng miró hacia adelante aturdido. 
"¿Es solo después de haber hecho todas esas cosas malas que sabes que tu 
corazón es débil y culpable?" Zong Zixiao sintió el dolor y el odio arrasar su 
corazón como una bestia feroz, rompiéndole el corazón por completo. "Zong 
Ziheng, tengo mucha curiosidad. Me criaste durante catorce años. ¡Catorce años! 
Y en tu corazón, ¿Era realmente solo un peón que podrías sacrificar en cualquier 
momento?" 
Zong Ziheng volvió su rostro pálido y sus ojos brillaban con lágrimas ocultas. 
"Zong Zixiao, ¿Qué quieres que diga?" Cualquier explicación, no la escucharás. 
Afecto, no lo creerás. Entre tú y yo, no hay margen de maniobra." 
"Tampoco escatimaste esfuerzos para salvarme. También te preocupaste por mí. 
Pero por el bien del trono, también podrías matarme a mí y a mi madre sin 
piedad." Los ojos de Zong Zixiao estaban rojos. "¿Por qué eres una persona así?"