Capítulo 260

Xie Bian se enojó por la vergüenza: "Piérdete." "¿Tienes miedo de contestar, o 
no puedes negarlo?" 
"Tu no ...... Imposible." A Xie Bian le resultó difícil incluso decir "me gustas". 
"¿Por qué es imposible? Cuando éramos hermanos marciales, te gustaba y me 
hiciste una promesa de por vida. ¿Todavía recuerdas cómo se sintió gustarme? 
¿Se te ha ocurrido hace un momento?" 
Xie Bian agarró el cuello de Fan Wushe y dijo con voz despiadada: "No te 
aproveches de mis debilidades." 
"Desde que era joven, el hermano mayor me ha enseñado a ser honesto y 
magnánimo." Fan Wushe Sonrió levemente, "El hermano mayor es ahora el que 
miente y evita." 
Los ojos de Xie Bian se pusieron rojos de ansiedad, "No vuelvas a decir 
tonterías. 
¡Suéltame!" 
"Entonces respóndeme." Fan Wushe sujetó a Xie Bian entre sus dos brazos. 
Tenía los ojos llenos de agresión tiránica y una manera imponente de no retirar 
las tropas de la ciudad. 
En estos días, Fan Wushe había sido muy cauteloso y contenido frente a él, lo 
que podría llamarse obediencia. Esto también lo hizo descuidar por un momento 
cuán viciosa, posesiva y peligrosa era la persona frente a él. 
No debe bajar la guardia por la debilidad de esta bestia. 
Su mano, que estaba agarrando la solapa delantera de Fan Wushe, cambió a 
presionar contra ese robusto pecho, evitando que los dos se acercaran más. Miró 
a Fan Wushe: "No tiene sentido." 
"¿Qué quieres decir con que no tiene sentido?" 
"Ya te lo dije, no vamos a volver a los viejos tiempos. El 'Me gusta' está fuera de 
discusión." 
"Aún lo estás evitando. Lo que quiero es una respuesta simple. ¿Todavía te gusto 
o no?" Fan Wushe agarró la muñeca de Xie Bian, "Contéstame." 
Xie Bian quería refutar, pero no tenía la confianza para abrir la boca. Temía que 
una vez que respondiera, fuera cierto o no, revelaría incontrolablemente su 
debilidad. ¿Y qué si le gustaba o no? Lo menos que valía la pena mencionar entre 
ellos era un "me gusta", que era como una orquídea flotando en el barro. No 
importa lo hermoso y puro que fuera, ya había sido enterrado en el barro. 
"¡Respóndeme!" Los ojos de Fan Wushe estaban ligeramente rojos. Xie Bian lo 
empujó ferozmente y dijo con voz fría: "Déjame ir." 
"Te gusto." Fan Wushe mostró una expresión que parecía estar llorando o 
sonriendo, lo cual era agonizante. 
"¡Déjame ir!" 
"¿Por qué no te atreves a admitirlo? No te atreves a mentir o admitirlo. ¿Es tan 
difícil admitir que te gusto? Te amo tanto que no puedo dejarte ir por dos vidas. 
¡¿Y te niegas a admitir que te gusto ?!" 
"¡No me gustas!" Xie Bian gritó, y de repente un rastro de vapor de agua se filtró 
de sus ojos. Era como un polluelo tratando de replegarse en su nido 
desesperadamente. No tenía forma de retirarse, por lo que contrajo un poco los 
hombros, solo para poder mantenerse alejado de la amenaza que tenía frente a él. 
Apretó los dientes y dijo: "No quiero ...que me gustes." 
Fan Wushe abrazó ferozmente a la persona. Soportó el dolor agudo en su corazón 
y dijo con voz ronca: "Está bien, hermano mayor. Es mi culpa, es mi culpa, pero 
todavía tenemos mucho tiempo. Un día, no te sentirás culpable por gustarme." 
Xie Bian cerró los ojos con cansancio. 
- 
Los dos buscaron rastros de Jiang Qulian dentro y fuera de la ciudad de Lanxi. 
Aunque encontraron algo, estas pistas solo podían indicar que Jiang Qulian había 
estado aquí. Debido a su alto nivel de cultivo, las armas del alma no lo detectaron 
fácilmente como fantasmas ordinarios, por lo que era casi imposible encontrarlo 
a menos que estuvieran muy cerca. 
Después de buscar por un largo tiempo, había pasado medio día. Por la tarde, era 
la hora del partido de Song Chungui y Li Zhiqing. 
El momento fue realmente extraño. Con este calor de verano, en lugar de 
competir antes o después, tuvieron que elegir el lugar más caluroso y soleado de 
la tarde. Sin embargo, la multitud estaba demasiado curiosa sobre el partido y no 
quería perderse la emoción, por lo que tuvieron que reunirse en la arena bajo el 
sol abrasador. Esto estaba engordando a esos vendedores ambulantes que vendían 
paletas heladas y abanicos. 
Los dos pagaron mucho dinero para comprar los dos asientos en el segundo piso 
de un restaurante cercano. Podían sentarse junto a la ventana y beber sopa de 
ciruelas helada, pero un asiento aquí costaba mucho dinero, por lo que había 
varias personas sentadas en la mesa cuadrada, estirando el cuello y mirando hacia 
abajo. 
"Esta arena se veía bastante extraña. Escuché que compró todo el cobre de la 
ciudad para esas cuatro bestias de cobre. ¿Qué está tramando?" 
"Quién sabe, pero este Li gongzi siempre ha mostrado su riqueza." 
"¿Mostrando su riqueza en este juguete?" Ese hombre se burló, "¿Cómo podría 
ser el oponente de Song gongzi? Hizo una arena tan hermosa, y luego sube para 
deshonrarse a sí mismo? Tsk tsk, hay algo realmente mal en su cerebro." 
Mirando la arena pensativamente, ambos se sintieron un poco extraños. 
Realmente no pudieron averiguar qué quería hacer Li Zhiqing y si había 
principios misteriosos en esta arena. ¿Deberían esperar que algunos mecanismos 
en la arena ataquen en secreto a Song Chungui? Eso sería demasiado estúpido. 
Hubo una conmoción en la multitud cuando Song Chungui y Li Zhiqing se 
acercaron. Fueron escoltados por un grupo de discípulos. Song Chungui estaba 
firme y frío como de costumbre, mientras que Li Zhiqing no parecía estar 
nervioso, como si no le preocupara estar a punto de enfrentarse al mejor 
espadachín del mundo del cultivo inmortal. 
Los dos saltaron a la arena. Song Chungui se inclinó y dijo: "Li Shixiong." 
Li Zhiqing también devolvió el saludo y llamó "Shixiong" de una manera 
extraña. 
Song Chungui dijo con severidad: "Shixiong, hoy estoy aquí no porque acepté 
pelear contigo, sino porque quiero resolver el asunto entre nosotros frente a todos 
nuestros amigos en el mundo de la cultivación inmortal y todos los ancianos y 
discípulos. de la Secta Wuliang." 
Li Zhiqing dijo con una sonrisa falsa: "Es raro que pensemos de la misma 
manera. También quiero resolver esto." 
"Shixiong, te he dicho todas las razones y todos los pros y los contras en 
innumerables ocasiones. No hay necesidad de repetirlos. Lo que no quiero ver 
más es una lucha interna en la Secta Wuliang , pero también he heredado el 
deseo incumplido de Shifu y debo llevar adelante la Secta Wuliang, así que ..." 
Song Chungui miró a su alrededor con su mirada tan firme y aguda como un 
halcón," Shixiong, quiero tener éxito como líder de la Secta Wuliang. Por favor, 
entrégame a Leizu Baogao." 
Una vez que salieron estas palabras, la escena fue tan silenciosa que se pudo 
escuchar el sonido de la caída de un alfiler. 
Song Chungui se había mostrado reacio a competir con Li Zhiqing por el puesto 
de líder debido a varias preocupaciones. Todavía estaba manejando los asuntos 
internos y externos de la secta como líder en nombre de Li Buyu, pero esta fue la 
primera vez que declaró con tanta fuerza que quería ser el líder, y también la 
primera vez que le preguntó a Li Zhiqing por el tesoro ancestral de la secta 
Wuliang." 
Li Zhiqing se burló: "¿Ya no estás fingiendo? Cualquiera que sea la forma en que 
tuviste antes , ¿No es porque deseaste que tomara la iniciativa de ceder y 
cumpliera tu buena reputación de lealtad y decencia? De lo contrario, si esas 
palabras 'tan pronto como el Shifu muriera, su discípulo se apoderó de la 
propiedad de la familia' esparcidos, serías despreciado por todos en el mundo." 
La mirada de Song Chungui era sombría: "Shixiong, no vayas demasiado lejos. 
Mi Shifu me confió la Secta Wuliang antes de su muerte. Con tu talento y 
cultivo, realmente no es suficiente para apoyar a la secta número uno del mundo. 
No menciones que en este momento, los mundos humano y fantasma están en 
confusión. Todavía queda un largo camino por recorrer para reconstruir la 
Alianza 
Inmortal. Yo, Song Chungui, debo sentarme en esta posición, nunca por deseos 
egoístas, sino solo para salvar la gente del fuego y el agua. En el futuro, si el hijo 
de Shixiong tiene un futuro prometedor, naturalmente cederé." 
"El Shidi siempre ha sido tan indiferente a la fama y la fortuna con una mirada de 
cultivarse de todo corazón. Desafortunadamente, ¿Alguien creería si dijera que 
hay personas en este mundo que no codician los enormes cimientos de mi familia 
Li? Fue realmente lo que dijiste, ¿Qué hay de malo en que yo sea el líder y tú 
seas mi persona capaz? Incluso si yo, Li Zhiqing, no soy bueno, sigo siendo una 
persona sobresaliente entre mis compañeros. ¿Cuánto peor soy en comparación 
contigo? " Al final de su discurso, los ojos de Li Zhiqing estaban llenos de 
resentimiento, y cada músculo tembloroso estaba escrito con odio. 
En ese momento, Xie Bian pareció ver a Li Buyu hace cien años. Cuando ambos 
eran jóvenes, en la Reunión de Jiaolong, Zong Zixiao derrotó sin piedad a Li 
Buyu. En ese momento, la semilla del odio vicioso se había plantado en su 
corazón. Después de eso, todos se convirtieron en las personas importantes que 
provocaron la tormenta. Esa falta de voluntad y resentimiento en ese entonces 
había cambiado el destino de todos. 
"Shixiong, no renunciaré a mi puesto." Song Chungui entrecerró los ojos, "Si 
quieres que te lo deje claro, te preguntaré. ¿Cómo murió Meng Shixiong y en qué 
vientre entró su núcleo dorado?" 
La multitud estaba alborotada. 
Los ojos de Li Zhiqing se elevaron con intención asesina. Dijo sin cambiar de 
expresión: "Llevas tanto tiempo investigando y no pudiste averiguarlo, ¿y me 
preguntas? ¿Qué, todavía quieres incriminarme?" 
Aunque parecía tranquilo, las miradas de los espectadores ya lo habían apuñalado 
como cuchillos. Cuando Song Chungui hizo esta pregunta, nadie sospechó que la 
muerte de Meng Kefei no tuviera nada que ver con Li Zhiqing. Después de todo, 
Li Buyu confiaba en comer píldoras humanas para transformarse, y finalmente se 
clasificó como un Zhangmen. Como su único hijo, ¿Li Zhiqing dejaría de lado 
este atajo para cambiar su vida? 
Además, Meng Kefei y Li Zhiqing eran discípulos de la misma generación. 
Comer la píldora humana de un cultivador de la misma secta podría producir el 
doble de resultado con la mitad del esfuerzo. 
Song Chungui negó con la cabeza: "Shixiong, hoy montaste esta arena, diciendo 
que 
mientras te derrote, ya no me pondrás las cosas difíciles, ¿verdad?" "Sí." 
"Creo que no incumplirá su palabra con tanta gente frente a usted." Song 
Chungui sacó su espada, "Shixiong, si usas a Leizu Baogao, ten cuidado de no 
lastimar a las personas que te rodean." 
Sin embargo, Li Zhiqing no tenía prisa por sacar su espada: "Song Chungui, 
desde que desenvainaste tu espada, estás luchando contra mí por el puesto de 
líder de la secta. Mira tu conciencia ¿Eres realmente digno de mi padre, tu 
Shifu?" 
La expresión de Song Chungui cambió. Su mandíbula se tensó y sus labios se 
fruncieron levemente, obviamente conteniendo algo. 
La mirada de Li Zhiqing recorrió la multitud y finalmente regresó a Song 
Chungui: "No importa cuánto digas que estas haciéndolo por el bien del mundo, 
no importa cuán digno actúes, eres un discípulo malvado que lucha por la 
propiedad familiar cuando tu Shifu ha muerto." 
"¡Cállate!" 
La multitud se estremecía de miedo al escuchar. Este Li Zhiqing era de hecho el 
hijo de Li Buyu. No pudo derrotar a Song Chungui, pero cada una de sus frases 
atravesó el corazón. 
"Song Chungui, Ah, Song Shidi." Li Zhiqing mostró una sonrisa de víbora, "Te 
preocupas por la reputación y la integridad, pero tampoco puedes renunciar a la 
alta posición y la gran riqueza del líder de la Secta Wuliang. Tu Shixiong tiene 
una idea, así que puedes tener lo mejor de ambos mundos..." 
Song Chungui apretó los dientes, "Li Zhiqing, mientras todavía te reconozca 
como un Shixiong, deja de lanzarme palabras maliciosas." 
"¿Qué, vas a matarme si no me reconoces como un Shixiong?" 
"No te mataré. Mi Shifu también me confió a mí en su lecho de muerte." Song 
Chungui dijo con voz severa: "Saca tu espada. ¡Nuestra disputa se resolverá 
aquí!" 
"Claro. Yo, tu Shixiong, te llevara a tener éxito. Dije que te dejaré tener lo mejor 
de ambos mundos, siempre y cuando le devuelvas una cosa a mi familia Li." 
"......¿Qué cosa?" 
Li Zhiqing entrecerró los ojos. Su mirada era siniestra: "Tu cultivo."