Capítulo 172

Después de que dejaron el inframundo, ambos guardaron silencio al principio. 
Las palabras de Meng Po se convirtieron en un nudo en sus corazones. Aunque 
sus pensamientos eran completamente diferentes, estaban pensando en la misma 
persona. 
Cuando se tomaron un descanso, Xie Bian masticó el bollo de carne que tenía en 
la mano. Miró a Fan Wushe, que no había dicho una palabra, y dijo: "Wushe, 
¿Por qué no has hablado todo este tiempo?" 
Fan Wushe levantó levemente los ojos y sonrió levemente. "¿No eres el mismo? 
¿En qué estás pensando?" 
"Muchas cosas", hizo una pausa Xie Bian. "Sobre el pasaje secreto de Jiang 
Qulian, 
¿Deberíamos decírselo primero a Cui Fujun, incluso si es solo dejar una nota?" 
"Deberíamos dejar que Shifu decida este asunto. Como Rey Fantasma, la 
influencia de Jiang Qulian en Jiyou no puede ser subestimada. Si actuamos 
precipitadamente, lo provocaremos para que salte el muro. No sabemos qué 
impacto que tendrá en Jiyou e incluso en el reino de los mortales." 
"Oh, sí. Solo me preocupa que destruya la evidencia si se entera cuando regrese." 
"Ya que destruimos las catacumbas así, tarde o temprano se enterará. Pero ese 
pasaje secreto, no es tan fácil de tapar." 
Xie Bian asintió. "Lo más probable es que Jiang Qulian adivine que lo hicimos 
..." 
"No tienes que esperar hasta entonces. Jiang Qulian robó el tesoro espiritual de 
Shifu, y como alcaide, secretamente hizo un pasaje secreto al infierno. Eso es 
suficiente para que nos mantengamos firmes contra él." 
"Sí, vayamos con el Emperador Ji Kang y acusémoslo para que Cui Fujun pueda 
castigarlo con las leyes del inframundo." 
Cerca y lejos, en la carretera oficial, se oían los caóticos sonidos de los cascos de 
los caballos. Alguien gritó: "¡Luchen juntos contra la demonio!" 
Los dos estaban comiendo y descansando a mitad de camino de la ladera. 
Cuando escucharon los sonidos, miraron hacia abajo. Después de mejorar su 
visión y 
audición, vieron que grupos de personas entraban apresuradamente. 
"Esta vez, la Alianza Inmortal ha rodeado a Qi Mengsheng. Tianshi, Li Mengzhu 
y otros cultivadores han salido. Me temo que nunca volveremos a ver una batalla 
así en nuestra vida." 
"Sí, Li Mengzhu pidió a todos los héroes del mundo que se reunieran en el 
Caldero de Shennong para reprimir a la demonia. Qué gran ocasión, me pregunto 
si fue así cuando las principales sectas lucharon contra el Señor Demonio en 
Zhangyang hace cien años atrás." 
"¿Cómo podría compararse esa demonio con el Señor Demonio? El Señor 
Demonio tenía un talismán en su mano que convocó a miles de soldados yin, 
haciendo un desastre en los reinos de los humanos y los fantasmas. Sin la 
Campana Donghuan, 
¿Cómo podría mantenerse el Límite de Fengdu? Qi Mengsheng no es nada. Solo 
tiene un grupo de mujeres, un hombre y dos discípulas de segundo rango de la 
Secta Cangyu con ella. ¿Cómo podría ser rival para la Alianza Inmortal?" Una 
risa vulgar brotó de la multitud. 
"Todos, debemos aprovechar este asedio y obtener algunos cristales de hielo 
después de que exterminemos a la Secta Cangyu. Qué bueno." 
"Sí, sí, esta vez debemos conseguir los cristales de hielo." 
Xie Bian frunció el ceño mientras escuchaba. Mirando las apariencias de estas 
personas, parecía que algunos de ellos ni siquiera eran cultivadores. Solo querían 
ir a Kunlun para aprovechar el fuego. La orden de Li Buyu como líder de la 
alianza atrajo a héroes de todo el mundo, pero inevitablemente también habría 
muchos pescadores que vendrían a pescar en las aguas fangosas. 
"Estas personas simplemente se están enviando a morir", dijo Fan Wushe con 
desprecio. 
Xie Bian negó con la cabeza. "Espero que no hagan más daño que ayuda." 
Los dos volaron con sus espadas día y noche y llegaron a Shazhou la noche 
siguiente. 
La última vez que vinieron a Shazhou, fueron con su Shifu y también se 
encontraron 
con Lan Chuihan. Nadie esperaba que pasaran tantas cosas en Kunlun esa vez. 
Lan Chuihan fue capturado y herido, y su Shifu entregó su espada Qingfeng. Y 
Xie Bian, se enteró de que era la reencarnación del Emperador Konghua. Todo 
parecía estar controlado por una mano invisible del destino. Las personas que 
agitaron la tormenta hace cien años se reunieron nuevamente. ¿Fue solo una 
coincidencia? 
Xie Bian siempre tuvo la sensación de entrar en una conspiración paso a paso, 
especialmente cuando supo que su núcleo dorado era codiciado por todos. Sabía 
que debería quedarse y esconderse en el inframundo para protegerse, pero no 
podía. 
Porque había personas a las que quería proteger más que a sí mismo. 
Los dos pasaron la noche en una posada en Shazhou, preparados para cruzar el 
Paso a la mañana siguiente e ir a las llanuras nevadas de Kunlun. 
A altas horas de la noche, Xie Bian se acurrucó en los brazos de Fan Wushe, 
incapaz de cerrar los ojos durante mucho tiempo. 
La mano alrededor de su cintura de repente se apretó, acercando su espalda al 
cálido pecho de Fan Wushe. La mano estaba tan fuerte como siempre, y su pecho 
se había vuelto más ancho y más grueso. Ahora podría cubrir todo su cuerpo. 
En un abrir y cerrar de ojos, Fan Wushe había estado a su lado durante casi dos 
años. Ese joven infantil ahora tenía una apariencia varonil. Estaba un poco más 
alto que él. 
Lo más importante era que su Shidi era tan confiable y lo había salvado del 
peligro innumerables veces. Pensando en esto, tomó la mano envuelta alrededor 
de su cintura y entrelazó sus dedos. 
"¿No puedes dormir?" Fan Wushe dijo en voz baja, el calor de su aliento se 
deslizó suavemente sobre el cuello de Xie Bian. 
"Mn." Xie Bian sabía que incluso si podía dormir, no se atrevía a hacerlo. Desde 
que despertó de ese sueño de su vida pasada, tuvo miedo de quedarse dormido. 
No importa cuántas veces recitara el sutra Jingxin, esos vívidos recuerdos de 
hace cien años no desaparecerían. La sensación de ser reprimido por Zong Zixiao 
podría llegar en cualquier momento. Podía reprimirlo cuando estaba despierto, 
pero una vez que se dormía, esos recuerdos fragmentados se volvían locos, como 
si quisieran ocuparlo por completo. 
"¿Tienes miedo de dormir?" 
Xie Bian guardó silencio por un momento. Se dio la vuelta hacia Fan Wushe, 
asintió 
gentilmente y luego bajó los ojos. Sus largas pestañas proyectan sombras en su 
rostro, expresando silenciosamente sus preocupaciones. 
En los ojos de Fan Wushe, lo único que vio fue una mirada lastimera. Sin 
dudarlo, envolvió los labios de Xie Bian en un beso suave pero implacable. 
Chupó y mordió los labios suaves y tiernos, y jugueteó con la punta resbaladiza 
de su lengua. Tiernos sentimientos se derramaron en este beso, moviendo sus 
corazones a ambos. 
"Bien bien." Xie Bian empujó suavemente a Fan Wushe y susurró: "No puedo 
respirar." 
Fan Wushe probó sus labios ligeramente rojos e hinchados. "Shixiong, me gusta 
tanto besarte. Tienes un sabor dulce." 
"Disparates." La cara de Xie Bian estaba caliente. "Nadie es dulce." 
"Usted lo es." La mano de Fan Wushe recorrió la espalda de Xie Bian hasta el 
coxis y finalmente acarició con valentía los montículos de su trasero. Lamió los 
labios y la barbilla de Xie Bian. "El resto del cuerpo de Shixiong también debe 
ser dulce. 
Realmente quiero probarlo." 
"¿Por qué piensas en esto todo el tiempo?" Xie Bian estaba tan avergonzado que 
no sabía si esconderse. En cambio, fue atrapado por los brazos de Fan Wushe. 
"Porque estás frente a mí todo el tiempo." Fan Wushe mordió la clavícula de Xie 
Bian. "¿Cuándo será mío, Shixiong ?" 
Xie Bian sostuvo la cabeza de Fan Wushe y lo obligó a levantarla. Era un poco 
tímido, pero dijo muy en serio: "Wushe, le gustas a Shixiong. No vale la pena 
discutir sobre este tipo de cosas. Es solo que extraño a Shifu y no estoy de ese 
humor." 
Fan Wushe miró profundamente a los ojos de Xie Bian. "Sé por qué no te atreves 
a quedarte dormido. Tienes miedo de que una vez que cierres los ojos te 
conviertas en Zong Ziheng, ¿verdad?" 
Xie Bian asintió con tristeza. 
"Tienes miedo de ver a Zong Zixiao en tus sueños con mi cara." Xie Bian asintió 
de nuevo. 
Fan Wushe levantó suavemente la barbilla. "Déjame dejarte una impresión más 
profunda. Déjame hacer que tu cuerpo y tu corazón solo me recuerden, ¿de 
acuerdo?" 
"...." 
"Quiero que realmente experimentes el placer que te doy. Solo me recordarás a 
mí." Fan Wushe se dio la vuelta y presionó a Xie Bian. "Shixiong, solo acuérdate 
de mí, 
¿de acuerdo?" "Yo. " 
Fan Wushe volvió a bloquear sus labios.