Capítulo 16

Después de regresar al inframundo, Xie Bian parecía un poco incómodo. 
Fan Wushe lo miró. "Fui yo quien quería ir contigo, y fui yo quien hizo un 
movimiento contra Song Chungui. Se lo explicaré a Shifu." 
"No necesitas preocuparte por este asunto. Yo mismo se lo explicaré a Shifu." 
Xie Bian frunció el ceño. "No me preocupa la reprimenda de Shifu. Me preocupa 
si nuestros problemas en Fumenghui afectarán la capacidad de la Secta Wuliang 
para localizar al ladrón central." 
"No, lo más probable es que estén buscando en el lugar equivocado." "¿Por qué?" 
"Todas las acciones de ese ladrón de núcleos son inusuales. No creo que el 
núcleo dorado de Meng Kefei se intercambie, al menos no en Fumenghui." 
"Oh adelante." 
Fan Wushe analizó: "Para refinar el núcleo de Meng Kefei, solo hay tres 
motivos: Primero, querer el núcleo de un cultivador de alto rango, segundo, 
alguien que ofrece una alta recompensa y tercero, tener rencor contra él. Bajo el 
motivo, tenemos que considerar, tomar un riesgo tan alto para robar su núcleo, 
¿fue premeditado o no? Si fue premeditado, ¿Por qué no esperar a que salga de 
viaje, matarlo y luego destruir su cuerpo? Nadie encontraría para toda la vida." 
"Por lo tanto, creo que no importa cuál fue el motivo del ladrón, la muerte de 
Meng Kefei no fue premeditad." 
Xie Bian asintió. "Lo que dijiste es razonable. ¿Por qué no le dijiste a Shifu 
ayer?" 
Fan Wushe dijo con indiferencia: "¿Qué tiene que ver conmigo su muerte? Sólo 
... vi que estabas tan dedicado a ella ..." 
Xie Bian lo interrumpió con desaprobación. "No digas eso. Como practicante del 
daoísmo, debes tener compasión. Además, todos los que roban núcleos deben ser 
castigados. Si ayudas a la Secta Wuliang a atrapar al asesino antes, habrá una 
víctima menos." 
"Hm." 
"En ese caso, la muerte de Meng Kefei probablemente estaría más allá de la 
premeditación. Los tres motivos que mencionaste, creo que probablemente 
debería ser un asesinato por venganza. Nadie en Fumenghui ofreció una 
recompensa por el núcleo dorado de Meng Kefei. Si fuera solo por el núcleo 
dorado de un cultivador de alto rango, el shizhi de Li Buyu sería el último en 
elegir." 
"Sí, entonces supongo que Meng Kefei murió de una enemistad personal. 
Lucharon bajo un desacuerdo, la otra parte desenterró su núcleo dorado y culpó 
de robarlo a los cultivadores demoníacos. La Secta Wuliang puede no haber 
pensado en esto. 
También deberían revisar a las personas que tenían una mala relación con Meng 
Kefei. Para verificar a Fumenghui, tal vez fue golpear la montaña para sacudir al 
tigre[1] Tal vez no querían que se filtrara nada." 
"Si es un resentimiento personal, tal vez sea mejor investigar." 
"Si es un rencor personal", Fan Wushe resopló con frialdad, "Lo más probable es 
que sea una lucha interna en la Secta Wuliang. Que la pelea fue en su propio 
territorio es una buena prueba." 
Xie Bian contuvo el aliento. Cuanto más pensaba en ello, más razonable era. "Tal 
vez han descubierto quién lo hizo durante mucho tiempo, y para ocultar la 
verdad por el bien de la cara, están fingiendo buscar. Esta Secta Wuliang, 
actuando 
un doble juego ..." Fan Wushe vio la expresión de sorpresa de Xie Bian y se dio 
cuenta de que hizo un desliz de la lengua. 
Xie Bian parpadeó. "Shidi, ¿has escuchado algún rumor sobre la Secta 
Wuliang?" "Solía trabajar en una tienda de vinos. Escuché algunos chismes." 
"La Secta Wuliang, como líder de la Alianza Inmortal, inevitablemente ha 
ofendido a muchas personas cuando se ocupa de sus asuntos. Además, tienen 
más de diez mil discípulos. No hay garantía de que todos sean decentes. Los 
lugares como las tiendas de vinos son en su mayoría informales. Ten cuidado con 
lo que dices sin pruebas", suspiró Xie Bian. "Es solo que ofendimos a Song 
Chungui. Si vamos a Yunding con Shifu, será realmente vergonzoso." 
"Él lo inició. Él es el que debería avergonzarse de que nosotros dos combinados 
no son tan grandes como él." 
"Dicho eso ..." 
Cuando pasaron por el camino Huangquan , vieron un grupo de enormes sauces. 
La razón por la que se le llamó "un grupo" fue porque la raíz madre del árbol era 
lo suficientemente gruesa como para que varias personas la rodearan. Sin 
embargo, las raíces del árbol cayeron y penetraron en el suelo, dando a luz a un 
árbol hijo, y el árbol hijo dio a luz a un árbol hijo, creando raíces entrelazadas. El 
resultado fue un bosque que no se podía ver de un vistazo, y cualquier persona 
desconocida se perdería en él. Echando un vistazo más de cerca a sus raíces, uno 
vería negro y rojo, como sangre espesa y seca. 
Una ráfaga de viento atravesó el bosque. Cientos de millones de tallos y hojas 
perseguían y bailaban, susurrando como los gritos de un fantasma. 
Este árbol se llamó Guiliu[2]. Se rumoreaba que compartía la misma vida con los 
cielos y el mismo espíritu que la tierra. 
Sobre el Monumento Yin-Yang, o como lo llamaba la gente común, la Puerta 
Yin, y a través del camino Huangquan, al final está el Bosque Guiliu. Solo 
después de pasar por el bosque de Guiliu, se podía llegar al inframundo. 
Xie Bian estaba familiarizado con el bosque de Guiliu, pero en este momento, se 
detuvo y miró hacia una imagen roja cegadora entre las sombras de los 
miserables árboles verdes. 
Ese rojo era ropa. 
Fan Wushe entrecerró los ojos y miró a la persona en el árbol, no, el fantasma. 
"Wuchang," se rió entre dientes el hombre del árbol. "¿Has ido al mundo a jugar 
de nuevo?" 
La expresión de Xie Bian se puso rígida. "Hong Wang[3]" 
El hombre de rojo bajó volando del sauce alto. Su cabello negro bailaba y su ropa 
era como el viento, etérea como una mariposa jugando en el bosque. Esta escena 
era como una pintura, pero era escalofriante. 
El hombre de rojo era alto. Su rostro estaba tan blanco como el papel, pero sus 
delgados labios estaban un poco rojos. Su apariencia era extremadamente 
hermosa, como una flor en plena floración, una belleza encantadora. 
Fue el primero de los Diez Generales del inframundo, el rey de todos los reyes, el 
Rey Fantasma vestido de rojo, Jiang Qulian. 
"¿Este es el nuevo discípulo de Tianshi?" Jiang Qulian caminó paso a paso al 
lado de Fan Wushe. Sus pasos fueron silenciosos. Arrugó suavemente la nariz. 
"Mm, el sabor de un niño debe ser delicioso." Estaba hablando de Fan Wushe, 
pero sus ojos miraron a Xie Bian a un lado. 
Xie Bian se interpuso entre Fan Wushe y Jiang Qulian. "Hong Wang, este es mi 
Shidi, Fan Wushe. Wushe, te presento a Hong Wang." 
Fan Wushe miró fríamente a Jiang Qulian. 
Los labios de Jiang Qulian formaron una sonrisa. "Este temperamento, me 
recuerda un poco a Tianshi, no es de extrañar que Tianshi lo apreciara." 
"Hong Wang, todavía tenemos algo que hacer en el Palacio Tianshi, solo ..." 
"Tú, ah," Jiang Qulian le guiñó un ojo a Xie Bian. "Te he visto crecer desde que 
eras un niño. Si realmente quisiera comerte, ¿No lo sabría Tianshi? ¿Por qué 
todavía me tienes tanto miedo?" 
Xie Bian dijo: "No te tengo miedo. Soy un general del inframundo como tú. Es 
solo que mi Shidi es joven y es nuevo en el inframundo. Espero que Hong Wang 
no se burle de él." 
Jiang Qulian se rió disimuladamente, "En ese entonces, eras solo un bebé muy 
tierno. Ahora te atreves a decir que estás bajo el mismo mando que yo." 
Xie Bian estaba un poco avergonzado. "Hong Wang, no te burles de mí." 
"A veces realmente pienso que tu Shifu debería ser ese anticuado de Cui Fujun 
que siempre está tan nervioso cuando me ve. Solo vine a pedirte un buen té y 
vino." 
"Lo enviaré a la residencia de Hong Wang mañana." 
La cara de Fan Wushe ya era fea y estaba a punto de abrir la boca cuando Xie 
Bian lo agarró del hombro. "Wushe, vámonos." 
Jiang Qulian miró las espaldas de las dos personas, sus ojos brillantes se 
oscurecieron repentinamente. De repente gritó perezosamente, "Bian." 
Xie Bian se detuvo, pero no miró hacia atrás. "Saluda a Tianshi de mi parte." 
"Muchas gracias a Hong Wang." 
No fue hasta que salieron del bosque Guiliu que Xie Bian se relajó. Fan Wushe 
estaba disgustado. "¿Le tienes tanto miedo?" 
"¿Tu sabes quien es él?" "Un fantasma." 
"Un Rey fantasma." Xie Bian respiró hondo. "No un rey fantasma ordinario, sino 
el rey de todos los reyes, el rey de todos los reyes fantasmas." 
Fan Wushe hizo un sonido de "oh". 
El Gran Emperador de Beiyin gobernaba el mundo fantasma, bajo el cual había 
cinco Emperadores Fantasmas que protegían el sureste, noroeste y centro de 
Jiyou respectivamente, para evitar que los mundos humano y fantasma 
cometieran crímenes entre sí. Sin embargo, los cinco Emperadores Fantasma no 
participaron en los asuntos del inframundo. El inframundo tenía diez salas yin 
que estaban a cargo de los asuntos cardinales del mundo fantasma, 
principalmente recompensa y castigo. 
También hubo jueces civiles y militares. El juez civil tiene el libro de la vida y la 
muerte y la pluma del juez. Según las virtudes buenas y malas de uno, la vida 
podría aumentar o disminuir. El Juez Militar era el poder de combate del 
gobierno de la ciudad, el Gran General. A continuación, estaban los Diez 
Generales del Inframundo. 
Cada uno de estos diez generales tenía responsabilidades diferentes. Riyou y 
Yeyou [4]eran responsables de patrullar el mundo. Wuchang[5] fue el principal 
responsable de recolectar almas. Niutou y Mamian[6] son responsables de 
gestionar las almas recuperadas. Baowei, Niaozui , Yusai y huangfeng [7] fueron 
los principales 
responsables de recolectar las almas de los animales. Finalmente, el Rey 
fantasma, el jefe de los Reyes fantasmas, fue el principal responsable del castigo 
del infierno. 
Cada General del inframundo tenía muchos subordinados. En los dieciocho 
niveles del infierno, había dieciocho reyes fantasmas, que tomaban fantasmas 
para castigar a los que estaban en el infierno por la expiación. Y el Rey de los 
reyes fantasmas era Jiang Qulian. 
Xie Bian dijo: "Es un fantasma nacido en el camino de Egui[8], no como Cui 
Fujun, que tenía un gran mérito y virtud en su vida y se convirtió en un fantasma 
inmortal. Renació en el camino de Egui. Antes de morir, era un hombre de 
maldad imperdonable, y se reencarnó como un fantasma." 
Los ojos de Fan Wushe eran siniestros. "¿Te hizo daño?" 
"No ..." Xie Bian estaba un poco avergonzado. "Cuando era niño, incluso me 
instruyó en la práctica del daoísmo, pero todavía le tenía miedo desde la infancia. 
Para ser el Rey de los fantasmas, tendrías que comer a cien personas o mil 
fantasmas. ¿Cuántos fantasmas comió el Rey de los Reyes Fantasmas? El 
Emperador le pidió que fuera el jefe del inframundo y manejara el infierno, en 
parte porque tenía miedo de que ocasione problemas en el reino humano. El 
límite de Fengdu no puede detenerlo." 
"En el futuro, conmigo cerca, no tienes que tenerle miedo." 
Xie Bian se rió. "Contigo, realmente tengo más compañía en este inframundo." 
"¿De verdad quieres traerle té mañana? ¿Enviaras a Bo Zhu?" 
"No, Bo Zhu le tiene miedo, no hay niño que no le tenga miedo. Iré solo. De 
hecho, no me hará nada. Le tiene miedo a Shifu." 
"Iré en tu nombre." 
"No, no olvides que todavía no puedes estar solo en el inframundo." "Entonces 
iré contigo." 
"Esta bien." Xie Bian realmente no quería enfrentarse a Jiang Qulian solo. 
"¿Qué mal hizo en su vida para renacer en el camino de Egui?" 
De los seis caminos de la reencarnación, el camino Egui, el camino Chusheng y 
el camino Diyu[9] eran los caminos inferiores. Solo el mal inusual podría 
conducir a estos tres caminos. 
Xie Bian negó con la cabeza. "Recuerdo que le pregunté cuando era niño. Dijo 
que no sabía. Le pregunté por qué no fue a la Piedra Sansheng [10]a mirar. Dijo 
que no quería saber." 
Los ojos de Fan Wushe descendieron. "¿Y tú, por qué no vas a la Piedra 
Sansheng para ver tu vida pasada? ¿No tienes curiosidad?" 
"He estado allí." 
La respiración de Fan Wushe se estancó. 
Xie Bian bajó la voz. "Solo se puede mirar a la Piedra Sansheng antes de beber la 
sopa de Meng Po. No se puede mirar a la ligera. No se puede mencionar esto 
frente a los forasteros. Fui allí en secreto." 
"¿Qué viste?" 
¿Puedes ver los pecados que cometiste en tu vida anterior?" "No vi nada", dijo 
Xie Bian decepcionado. 
".....¿Por qué?" 
"Le pregunté a Cui Fujun. Por supuesto, no me atrevía a decir que fui a verlo, de 
lo contrario me regañaría. Dije que escuché que había gente que no podía ver 
nada en la Piedra Sansheng. Cui Fujun dijo que la Piedra Sansheng no podía 
brillar sobre los celestiales. Dios es el que reencarna en el camino de Tian. Dios 
trasciende más allá de la reencarnación. Naturalmente, la Piedra Sansheng no 
puede brillar sobre él." 
"¿Por qué venir al inframundo si ya ha trascendido el ciclo de la reencarnación?" 
"Porque esa persona es el Hijo del Cielo", se rió Xie Bian. "Cui Fujun dijo que 
las personas que tienen un destino Imperial son seres celestiales que han 
descendido a la tierra para experimentar calamidades. Si tienen éxito después de 
la muerte, pueden regresar al cielo y ascender a los Nueve Cielos. De lo 
contrario, serán reducidos a la humanidad y sufrir de la reencarnación. Así que la 
mayoría de las veces no sé en que 
vida he sido un Emperador." 
Fan Wushe miró a Xie Bian, sus ojos gradualmente se inyectaron en sangre. 
Sin embargo, Xie Bian no se dio cuenta de lo terrible que se veía Fan Wushe esta 
vez. Se dijo a sí mismo: "Desafortunadamente, pude haber sido un gobernante 
inútil, así que no pude regresar al cielo y tuve que entrar en la reencarnación para 
expiar mis pecados." 
Fan Wushe apretó los puños, volvió la cabeza y se alejó. 
"Oye, Shidi, ¿Tendrás que envolver wontons mañana por la mañana?" El autor 
tiene algo que decir: 
Para hacer un conjunto de configuraciones del inframundo, verifiqué los datos 
una y otra vez y descubrí que mi cabeza estaba calva por eso. sollozo, sollozo, 
sollozo. 
Glosario 
Golpear la montaña para sacudir al tigre: modismo; enviar indirectamente una 
advertencia. 
Guiliu: Sauce Fantasma. [3]Hong Wang: Fantasma Rojo. 
Riyou y Yeyou : Son deidades encargados de viajar durante el día y la noche para 
monitorear el bien y el mal en el mundo. Tanto Riyou y Yeyou se turnan en sus 
deberes . 
Wuchang : Impermanencia; blanca y negra. Son dos deidades encargadas de 
escoltar a los espíritus de los muertos al inframundo. 
Niutou y Mamian: Son llamados también cabeza de buey y cabeza de caballo. 
Son dos guardias del inframundo encargados de los muertos que tienen su juicio 
antes de su nueva reencarnación. 
Baowei, Niaozui , Yusai y huangfeng : Son deidades de los animales. Controlan 
respectivamente a los animales muertos de las bestias en el camino, los pájaros 
en el cielo, los peces en el agua y los insectos en el suelo. 
Egui: Fantasma hambriento. 
Camino Egui, Camino Chusheng y camino Diyu: Camino del fantasma 
hambriento, camino de los animales, camino del infierno respectivamente. 
Piedra Sansheng: Se originó a partir de la teoría budista de la reencarnación 
causal y más tarde se convirtió en un símbolo en la historia de China .Las tres 
vidas de la Piedra Sansheng representan la vida anterior, esta vida y la siguiente.