Capítulo 202

Jiang Qulian se fue rápidamente para verificar la situación. Xie Bian quería ir 
con él, pero la matriz lo detuvo. 
Pronto siguió una segunda onda de choque, y sintió una fuerte presión espiritual. 
Fumenghui debe haber sido atacado. 
¿Quién podría ser? ¿Qi Mengsheng? Inmediatamente dejó la idea a un lado. Qi 
Mengsheng estaba tan herida que no podía salir de su guarida en este momento. 
¿Un agente yin enviado por Cui Jue? Era posible. El paradero de Jiang Qulian 
podría haber quedado expuesto cuando lo rescató. 
El sonido de la lucha venía del exterior, pero se ahogaba a través de la gruesa 
barrera. Probablemente estaba en lo profundo de la montaña de Fumenghui, no 
en uno de esos agujeros en forma de esqueleto que veía la gente. 
Pasara lo que pasara afuera, esta era su oportunidad de escapar. Pero su energía 
espiritual no se pudo desbloquear por un tiempo. Justo cuando estaba perdido, la 
puerta de la habitación de piedra se abrió de repente. Fan Wushe se apresuró a 
entrar y arrastró a Xie Bian con él. "Vamos." 
"¿Quién? ¿Qué está pasando?" Xie Bian abandonó la habitación de piedra por 
primera vez. Afuera había un pasaje estrecho y accidentado, oscuro y 
deprimente. El ancho del pasaje era básicamente suficiente para una persona a la 
vez. Definitivamente no fue una formación natural. Si adivinó correctamente, 
esto se excavo más tarde. 
Fumenghui era un lugar donde se llevaban a cabo transacciones en el mercado 
negro. Mucha gente necesitaba esconderse o escapar usando los pasajes secretos. 
"Lan Chuihan. Siguió a Jiang Qulian desde Kunlun y encontró su camino hasta 
aquí." "¿A dónde me llevas?" 
"Aún lugar seguro." 
"Espera." Xie Bian usó su otra mano para sujetar la muñeca de Fan Wushe y tiró 
de él hacia atrás. Estaba tan apretado aquí que Fan Wushe no podía hacer grandes 
movimientos para contener a Xie Bian, pero podía dar la vuelta y bloquear a Xie 
Bian entre la pared de piedra y su propio cuerpo. 
Los dos estaban tan cerca que las puntas de sus narices se tocaron ligeramente 
varias veces. Tuvieron que intercambiar respiraciones superficiales y contenidas 
entre sí, una sensación familiar de sus recuerdos. 
En la oscuridad, los ojos de Xie Bian estaban muy brillantes. "¿Le dijiste a Lan 
Dage?" Simplemente no creía que alguien pudiera "seguir" al Rey Fantasma de 
Rojo. De lo contrario, los miles de agentes yin todavía no lo estarían buscando 
después de varios meses. 
"Sí." Fan Wushe tragó en silencio. La fragancia de orquídeas en el cuerpo de Xie 
Bian era muy ligera y elegante, pero en esta área con aire denso y al estar a una 
distancia cercana, hizo que sus ojos se calentaran y se secara la boca. 
"¿Por qué?" 
"Estamos en guardia el uno contra el otro. Ambos nos fuimos, pero él te rescató 
para poder usarme." Fan Wushe trazó los rasgos de Xie Bian con su mirada, 
deteniéndose finalmente en sus ojos. "Él también quiere tu núcleo dorado." 
"Lo sé." 
"No dejaré que te toque." La mano de Fan Wushe presionó contra la mejilla de 
Xie Bian. "Qi Mengsheng o cualquier otra persona. Nadie puede tocarte. Tu 
núcleo siempre permanecerá en tu propio estómago. Así que pase lo que pase, no 
puedes 
..." 
Al final de sus palabras, su voz se volvió cada vez más seca. A pesar de que esta 
persona estaba frente a él, todavía tendría esa pesadilla repetidamente, soñando 
con su hermano mayor cubierto de sangre por la garganta, muriendo en sus 
brazos. 
El rostro de Xie Bian todavía estaba frío. No creyó esas palabras. No le creyó a 
esta persona. "¿A dónde me llevas?" ¿Dónde está ese lugar "seguro"? 
Fan Wushe no respondió. Agarró su mano y lo condujo hacia adelante a través de 
los pasajes de la montaña. Obviamente, lo había atravesado innumerables veces, 
de lo contrario se habría perdido. 
En la habitación de piedra, no podía distinguir el día de la noche. Solo una 
pequeña luz rojo sangre al final del pasillo le hizo saber que era de noche en 
Fumenghui. 
Los dos caminaron por la cueva. Xie Bian estaba ansioso por respirar aire fresco, 
pero olía a sangre. Cuando miró hacia abajo, se sorprendió al descubrir que 
estaban en la parte frontal de Fumenghui, y las luces rojas de abajo iluminaban 
un agujero de esqueleto tras otro. Por la noche, era la hora de que Fumenghui 
despierte. Por diversos motivos, los viajeros de todo Jiuzhou entraron en estos 
agujeros donde se gastaban tanto el dinero como las almas. Casi todos los días, 
alguien desaparecía en este siniestro y fantasmal lugar. 
Fumenghui tenía muchas leyendas de fantasmas, como cuando el sol se ponía por 
el oeste, los fantasmas viajaban de noche. Por supuesto, esta leyenda solo se usó 
para engañar a las personas vivas porque Fumenghui estaba patrullado 
regularmente por el inframundo. Mientras una persona muriera, se la llevarían de 
inmediato. Ningún espíritu maligno podía hacer un lío aquí, solo la gente. 
Pero lo que estaba sucediendo frente a él parecía el Fumenghui de las historias de 
terror. 
Aquí, había un cuerpo a cuerpo de fantasmas humanos con luces de espada, 
talismanes espirituales y fantasmas bailando por todo el cielo. Dos figuras, una 
roja y otra azul, llamaron la atención en medio de todo el caos. 
Al ver a la gente familiar, Xie Bian se emocionó, pero Fan Wushe lo detuvo de 
inmediato para que se fuera. 
Unos pocos volutas de fantasmas se abalanzaron sobre ellos como flechas. Fan 
Wushe sacó su cadena que atraía el alma y los rechazó, pero pronto llegaron más 
fantasmas tras ellos. Parecía que no había solo unos pocos Jiyou siguiendo al Rey 
Fantasma Rojo. Pronto, se vieron obligados a aterrizar en el suelo bajo el 
impacto. 
"Bian," Lan Chuihan vio a Xie Bian, y su rostro se desaceleró un poco, "¿Estás 
bien?" 
Al ver a Xie Bian, el rostro de Jiang Qulian estaba sombrío. "Zong Zixiao, 
aunque tú y yo nos estamos usando el uno al otro, es demasiado pronto para que 
te deshagas de mí ahora." 
"No deberías haberlo usado como rehén en mi contra." Fan Wushe protegió a Xie 
Bian detrás de él, no solo para protegerlo contra Jiang Qulian, sino también 
contra Lan Chuihan. 
"Dijiste que sabías dónde está el Mapa Shanhe Sheji, pero te niegas a sacarlo." 
Jiang Qulian levantó lentamente la mano y apuntó con sus afiladas garras 
fantasma a Xie 
Bian. "El Mapa Shanhe Sheji es su única esperanza. Entréguelo. Si se atreven a 
mentirme, ninguno de ustedes puede irse hoy." 
¡El mapa de Shanhe Sheji! 
El corazón de Xie Bian se sacudió con una especie de sentimiento iluminado. 
Había olvidado algo tan importante. Bajo el poder del talismán Xuanyuan, no 
solo él, sino también muchas personas, pasaron por alto el otro antiguo tesoro 
divino en las manos del Señor Demonio, el Mapa Shanhe Sheji. 
Aunque este tesoro espiritual era la reliquia familiar del Clan Zong, porque no 
había nadie en el clan que hubiera podido controlarlo durante tres generaciones 
sucesivas, no estaba muy claro para el mundo cuál era su función. Después de 
que el Señor Demonio emergió en el mundo y mató en todas direcciones usando 
el talismán Xuanyuan tal vez solo él realmente había sido testigo del poder del 
Mapa Shanhe Sheji cuando Zong Zixiao lo usó para destruir las tumbas 
ancestrales de su madre. 
Solo un antiguo tesoro divino podría suprimir un antiguo tesoro divino. De la 
misma manera, ¿Podría usarse el mapa Shanhe Sheji para mover la incomparable 
Campana Donghuang? 
No es de extrañar que Fan Wushe pareciera tan seguro de que podría recuperar el 
talismán Xuanyuan. 
El corazón de Xie Bian, que parecía colgar boca abajo, solo necesitó una pequeña 
ola para colapsar en el suelo. La campana Donghuang de Zhong Kui, que guardó 
hasta su muerte, estaba siendo utilizada para mantener el límite de Fengdu 
externamente y suprimir la talismán Xuanyuan internamente. En cualquier caso, 
¡No puede haber ningún error! 
Fan Wushe cruzó su espada frente a él mientras miraba a Jiang Qulian sin 
esquivarlo. "Cuando sea el momento adecuado, invocaré el Mapa Shanhe Sheji. 
En este momento, no puedo controlar el mapa por completo. Solo aumentará el 
peligro." 
"No puedes controlarlo, pero yo puedo. Dámelo." Jiang Qulian estiró una 
pequeña lengua escarlata y lamió suavemente la sangre de su garra fantasma. "Si 
continúas engañándome, haré que te arrepientas." 
"Tú también me has estado engañando. La ambición de Qi Mengsheng nunca fue 
algo en lo que pudieras influir, por lo que tu intento de usarla para forzar a Zhong 
Kui fue solo una cuestión de seguir la tendencia como Yun Zhongjun?" 
Jiang Qulian entrecerró los ojos peligrosamente. 
Lan Chuihan frunció el ceño y miró profundamente a Jiang Qulian. "Yun ... Jiang 
Qulian. Estás rodeado de agentes yin. Los fantasmas del reino de la tierra no 
pueden tolerarte ahora, así que, ¿Qué más quieres? ¡No cometas otro error!" 
Jiang Qulian miró a Lan Chuihan con una mirada profunda y vacía. "Lo que 
quiero, nunca lo entenderás." Miró a su alrededor y vio los innumerables 
fantasmas reunidos alrededor de Fumenghui. De repente, soltó una risa lúgubre. 
"Zong Zixiao, los convocaste. Después de usarme, ¿Quieres traicionarme?" 
Los ojos de Fan Wushe estaban sombríos. "Te lo dije, no deberías haberlo usado 
como rehén en mi contra." 
"Con tu cultivo actual, ¿Puedes recuperar el talismán Xuanyuan sin mí?" La ira 
distorsionó el rostro de Jiang Qulian. "¿Por qué no lo mato? De esa manera 
tendrás que irrumpir en el inframundo nuevamente." 
"Entonces tampoco podrás alcanzar tu objetivo." 
"¡Tú buscas la muerte!" La ropa roja de Jiang Qulian volaba sin viento, su 
cabello negro bailaba salvajemente y todo su cuerpo se levantaba como el rugido 
del mar. 
"¡No!" Xie Bian dijo con voz temblorosa. "¡Quiere abrir la Puerta Fantasma!"