Capítulo 169

Xie Bian recordó que la última vez que vio la marioneta de jade fue cuando 
Zhong Kui le dio Bieyanghong y Tingmo a Fan Wushe. Las personas con un 
gran corazón como Zhong Kui no solían revisar sus tesoros, pero el hecho de que 
Jiang Qulian hubiera intentado obtener la marioneta de jade durante tantos años 
sin éxito demostró que el Palacio Tianshi no era fácil de ingresar. 
Después de eso, Jiang Qulian entró al Palacio Tianshi una vez en la víspera de 
año nuevo. Sin embargo, esa noche estaba en guardia contra Jiang Qulian por 
temor a que le robaran la marioneta de jade, por lo que la posibilidad de que 
Jiang Qulian la robara esa noche era muy baja. Probablemente aprovechó sus 
meses en el reino de los mortales y fue allí "sin ser invitado". 
Xie Bian dijo enojado: "Este bastardo, todavía lo tiene. Una vez que Shifu lo 
sepa, no se salvará." 
Fan Wushe reflexionó: "Estuvimos lejos del inframundo durante varios meses, y 
solo Bo Zhu se quedó atrás. Realmente tenía muchas oportunidades que 
aprovechar." 
"Pero si la matriz del Palacio Tianshi se rompió, Shifu habría podido detectarlo 
cuando regresara. ¿Cómo se las arregló Jiang Qulian para robar el cuerpo de la 
marioneta sin que nadie lo supiera?" 
"Debe haber usado algún medio que no conocemos", dijo Fan Wushe 
desconcertado. "¿Por qué Jiang Qulian está tan obsesionado con el cuerpo de la 
marioneta, y por qué visita con frecuencia el reino de los mortales? ¿No es 
dañino para las personas del inframundo sumergirse en la energía yang durante 
mucho tiempo?" 
"Eso es también lo que Shifu y yo nos preguntamos. Cuando Shifu le preguntó, 
solo dijo que le gustaba el bullicio del mundo. A Shifu le preocupa que tenga 
algún tipo de conspiración que pueda dañar a otros, así que no se atrevió a darle 
la marioneta de jade." 
"Debe estar planeando algo." 
"Cui Fujun envió a Riyou y Yeyou a seguirlo varias veces, pero su nivel de 
cultivo es demasiado alto, y siempre fue capaz de deshacerse de ellos. Es la 
persona recomendada por el emperador Ji Kang para ser el guardián del infierno, 
pero después de convertirse en el alcaide, reveló su verdadera naturaleza y 
gradualmente no puso al Emperador Ji Kang en sus ojos. Pero no dejó que nadie 
lo atrapara. Cui 
Fujun y Shifu están muy protegidos contra él, pero no hay nada que puedan hacer 
por él." Xie Bian suspiró. "Esta persona es malvada y astuta. Incluso Shifu no 
puede detectar su profundidad. Después de todo, es un fantasma. Para él, el 
mundo está lleno de 'píldoras humanas' por todas partes. Me temo que está 
tramando algo malo." 
"Shixiong, es inútil preocuparse ahora. Lo sabremos tarde o temprano. Por ahora, 
es mejor encontrar la perla de serpiente lo antes posible." 
"Sí, si realmente se atreve a hacer el mal, definitivamente pagará el precio." 
Los dos buscaron en dos cámaras de piedra más y finalmente encontraron la perla 
de serpiente que Meng Po quería. Tomaron la perla de serpiente y regresaron por 
el mismo camino sin demora, pero hubo un accidente. La cámara de piedra a la 
que llegaron no era la primera a la que entraron por el pasadizo secreto. 
Naturalmente, no pudieron encontrar los pasos para regresar a los dormitorios de 
Jiang Qulian. En un camino tan simple, casi no había posibilidad de que ambos 
se equivocaran al mismo tiempo, pero aún así iban y venían varias veces antes de 
finalmente determinar que algo extraño estaba sucediendo. Las cámaras de piedra 
de alguna manera estaban cambiando de posición y estaban atrapados dentro sin 
darse cuenta. 
"Así que todavía hay este truco esperando", resopló fríamente Fan Wushe, "La 
matriz era solo un obstáculo para entrar. La dificultad es salir." 
Xie Bian reflexionó: "¿Qué tipo de mecanismo es este? ¿Una matriz? ¿Una 
ilusión? Nos sorprendieron desprevenidos." Caminó alrededor de la cámara de 
piedra un par de veces, palpando con cuidado las piedras en la pared, pero no 
encontró nada. "No es un mecanismo. De lo contrario, no habría ningún 
movimiento en absoluto. Y tampoco hay rastro de que sea una matriz. Nunca 
había oído hablar de una matriz tan brillante." 
"... ¿Ilusión?" El corazón de Fan Wushe se sofoco. Después de todo, todavía 
estaba preocupado por una ilusión muy poderosa de no mucho antes. Escuchar 
esta palabra le dio dolor de cabeza. 
Xie Bian recitó de nuevo el sutra Jingxin. Sintió que su mente era pura, pero 
nada diferente. "Tampoco parece ser una ilusión. Eso es extraño, ¿Qué está 
pasando?" Incluso si no fuera una ilusión, Xie Bian no podía relajarse. Si fuera 
una ilusión ordinaria, podrían romperla. Pero ahora, ni siquiera sabían 
exactamente qué tipo de trampa era. ¿Cómo pudieron escapar? 
Los dos continuaron buscando pistas en la cámara de piedra. Deliberadamente 
dejaron marcadores en las cámaras de piedra por las que pasaron, y entraron y 
salieron juntos, nunca actuando por separado. Esta vez, la cámara de piedra no 
cambió, pero el pasaje por el que entraron desapareció en el aire y no pudieron 
encontrarlo. Pronto descubrieron que las catacumbas tenían veinticuatro cámaras 
de piedra en total. Pronto, habían caminado por todas partes, solo para descubrir 
que esta se había convertido en una cámara secreta. 
Aunque solo fueron dos varillas de incienso más tarde, Xie Bian ya estaba 
ansioso. Su temperamento normalmente era muy estable, pero en este momento 
estaba preocupado por Zhong Kui. Lamentó haber llevado a Fan Wushe a la 
Piedra Sansheng. Si no hubieran ido, no habrían encontrado a Meng Po. Incluso 
si se encontraran a Meng Po y escuchara esas palabras, no debería haberse 
precipitado impulsivamente al Palacio Hong. Ahora estaba atrapado debajo del 
Palacio Hong y no sabía cuánto tiempo se retrasaría. 
Tan pronto como Fan Wushe vio el rostro fruncido de Xie Bian, supo lo que 
estaba pensando. "Shixiong, no te preocupes. Encontraremos una salida pronto." 
"Mn, por supuesto." Xie Bian se animó. "Si no podemos encontrar el pasaje 
secreto, buscaremos la puerta. La entrada a las catacumbas es tan grande que 
debe estar escondida detrás de una de las paredes de la cámara de piedra." 
Empezaron a utilizar el método más aburrido: Probarlo pared a pared. 
La luz plateada en la mano de Xie Bian brilló y el qi de la espada bailó en el aire. 
Con un destello floreciente, el qi de la espada golpeó la pared, dejando nuevas 
marcas. 
Fan Wushe se acercó y tocó las marcas de la espada con la mano. "La técnica de 
la Espada Zongxuan de Shixiong está mejorando rápidamente. La profundidad de 
cada marca de espada es exactamente la misma." 
"Ahora ambos sabemos por qué aprendí la Espada Zongxuan tan rápido", dijo 
Xie Bian con una sonrisa amarga. "El Emperador Konghua llegó una vez al 
Octavo Chongtian de la Espada Zongxuan durante su vida, así que yo también 
tengo este potencial. Es una lástima que tu Shifu en la Montaña Qingcheng solo 
te haya enseñado hasta el Sexto Chongtian. Ahora no está por ningún lado, y el 
La espada Zongxuan también se ha perdido. ¡Ay!" 
"Mi Shifu, alcanzo el Séptimo Chongtian, pero no creo que la Espada Zongxuan 
esté realmente perdida. Alguien debe haber heredado en secreto esa poderosa 
técnica de 
espada. Después de que todo haya terminado, tendrás la oportunidad para seguir 
practicando." Fan Wushe palmeó el residuo de tierra de sus manos." Esta pared 
es sólida." 
Probaron este método una pared a la vez, y finalmente encontraron una pared 
hueca cortada con qi de espada, obviamente diferente a las demás. 
Con su espíritu impulsado, Xie Bian sacó Wuqiongbi, inyectó poder espiritual, 
dibujó un círculo del tamaño de una olla en la pared, luego cruzó el centro del 
círculo. 
El centro del círculo se rompió en respuesta, y las piedras y la tierra cayeron al 
suelo. Se volvieron desde el centro del círculo uno tras otro, pensando que verían 
la puerta de las catacumbas, pero encontraron que habían entrado en otro 
pasadizo secreto. 
Se miraron y supieron que solo podían seguir adelante. 
Cuanto más avanzaban, más podían sentir que se acercaba una ola de calor. Un 
punto rojo apareció en la distancia, y se hizo más grande y más claro. Cuando 
finalmente salieron de esta sección del pasaje secreto, quedaron atónitos ante la 
vista que tenían frente a ellos. 
Era una montaña, un volcán rojo, con una lava roja ardiente que fluía por sus 
paredes negras. La temperatura parecía poder cocinar viva a una persona. ¡En 
realidad estaban dentro del volcán! Una colina cónica colgaba frente a ellos que 
estaba salpicada de densos agujeros claros y oscuros como una colmena. A los 
pies había lava rodante y en lo alto había una oscuridad sin fin. 
Ambos sabían lo que era este lugar. 
El lugar más cruel de Jiyou, la división especial más intimidante del inframundo, 
solía castigar a los fantasmas que habían cometido pecados. Esto fue el infierno. 
El autor tiene algo que decir: 
Estos capítulos son importantes para la trama. Están un poco atascados, por lo 
que son muy cortos. Pronto progresará a lugares emocionantes ~