Capítulo 83

Una alta sombra negra se precipitó rápidamente hacia Lanyuan. Al mirar más de 
cerca, era un hombre enmascarado y la persona que estaba protegiendo a su lado 
no era otro que Chu Yingruo. 
"¡Madre!" 
"¡Xiao'er!" 
Madre e hijo se reunieron, casi derramando lágrimas. 
Zong Ziheng miró directamente al hombre enmascarado, y la imagen de Hua 
Yuxin antes de morir le vino a la mente. Su odio surgió. 
Una gran cantidad de guardias invadió Lanyuan. Las antorchas en sus manos 
iluminaron este salón casi olvidado, haciéndolo brillante como el día, 
descubriendo su desolación. 
Escoltado por Huang Hong y Huang Wu, Zong Minghe entró con su lujosa 
túnica de oro blanco brillando en la noche oscura. Comparado con el astuto 
hombre de negro, Zong Minghe parecía ser un mundo aparte. Pero la mujer más 
hermosa de Kyushu, que originalmente le pertenecía, ahora estaba al otro lado. 
Los ojos de Zong Minghe eran viciosos y resentidos, como si sus celos 
estuvieran a punto de tomar forma en el acto y estallar en sus pupilas. 
Zong Zixiao miró al hombre enmascarado con una expresión complicada y luego 
miró al hombre al que había llamado padre durante catorce años. Movió los 
labios, pero no supo qué decir. 
Chu Yingruo miró a Zong Ziheng con odio. "Esta es realmente una trampa que 
pusiste." 
Escabullirse en el Palacio Wuji, el lugar más vigilado de Kyushu, para salvar a 
alguien fue un movimiento desesperado. ¿Cómo podría ser infalible? La cara de 
Zong Ziheng estaba negra, pero no se atrevió a explicarlo frente a Zong Minghe. 
Zong Minghe entrecerró los ojos. "Parece que mi hijo sabía que este ladrón aún 
estaba vivo." 
Zong Ziheng frunció los labios y no dijo nada. 
Zong Zixiao rígidamente volteo la cara y miró a Zong Ziheng con ojos profundos 
y tranquilos. Era como si la luz de sus ojos hubiera desaparecido en este 
momento de su vida y no volviera a iluminarse por el resto de su vida a partir de 
entonces. 
Zong Minghe miró al hombre enmascarado con crueldad. "¿Una mujer con mil 
maridos, pero no tienes rostro que mostrar a los demás?" 
Al escuchar esto, el hombre enmascarado se quitó la máscara. El hombre 
malvado y guapo era Lu Zhaofeng. Miró a Zong Minghe y sus ojos se llenaron 
de ira. "Yingruo y yo estábamos enamorados. El que no tiene rostro para mostrar, 
deberías ser tú, perro ladrón." 
"Soy el Emperador. Una simple mujer no es nada. Si quiero que mueras, ¡incluso 
tienes que arrodillarte y presentarte!" 
Lu Zhaofeng gritó: "¡Emperador! ¿Todos en el mundo saben que el Emperador 
mató a mi familia para casarse por la fuerza con una mujer?" 
Todos se miraron. 
"¡Atrapa al ladrón! ¡Cómo te atreves a arrojar sangre y ofender al Emperador!" 
Huang Hong sacó su espada y atacó a Lu Zhaofeng, y Huang Wu lo siguió de 
inmediato. El grupo de guardias fue a atacar a los tres. 
Zong Zixiao agarró la espada de un guardia. Protegió a Chu Yingruo detrás de él 
y se unió a la pelea. 
Zong Ziheng se hizo a un lado con su espada. El sudor de su frente goteaba en 
sus ojos, y su visión se nubló por un tiempo. 
Zong Minghe se paró con los brazos cruzados y miró a Zong Ziheng con 
frialdad. "Ziheng, ¿Por qué no te enfrentas a esa mujer y a ese hijo de puta?" 
"..... Sí." Zong Ziheng levantó su espada para enfrentarlos, pensando en su 
corazón que Lu Zhaofeng tenía la intención de usar Ganshanbian, que era su 
única posibilidad de escapar. 
Una espada asesina vino de su lado. Zong Ziheng instintivamente hizo un 
movimiento para atacar como defensa, pero cuando vio quién venía, tuvo que 
aligerar su movimiento en el siguiente instante. Pero las secuelas aún fueron 
fuertes, y la dura espada cortó el brazo izquierdo de Zong Zixiao, salpicando 
sangre. Zong Zixiao, sin embargo, no se dio cuenta de su propia lesión. Con un 
gritó feroz, atacó a Zong Ziheng con un movimiento asesino aún más frenético. 
Antes de que el arco de la hoja de la espada llegara a su fin, se encontró con un 
par de ojos rojos y desesperados. 
Zong Ziheng tenía un dolor agudo en el corazón. 
La voz de Zong Zixiao parecía estar sollozando sangre. "Por qué ... Confié tanto 
en ti. Te escuché en todo. Por qué ... ¿¡Por qué me estás haciendo esto!?" 
La feroz fuerza de la espada descendió desde lo alto de su cabeza. Zong Ziheng 
levantó la mano para bloquearlo. Las dos hojas plateadas se cruzaron con un 
sonido de "clang". El sonido fue desgarrador. 
Zong Zixiao apretó la espada en su mano con gran fuerza, como si hubiera 
apostado todo en este momento de lucha. 
Los dos se miraron frente a las armas afiladas y vieron el dolor abrumador y 
extremo en los ojos del otro. Zong Ziheng dijo: "Xiao Jiu, es el hermano mayor 
quien lo siente." 
Fui incompetente e incapaz de protegerte. Me avergüenzo de ser tu hermano 
mayor. Solo quiero que vivas. 
Zong Zixiao mostró sus dientes blancos, como los colmillos de una fiera bestia. 
"¡Te odio!" 
"¡Eso es, eso es Ganshanbian!" uno de los guardias gritó horrorizado. 
Una luz dorada brilló y un simple y antiguo látigo de serpiente emergió del cielo. 
Este cambio de eventos tomó a la multitud por sorpresa, y el rostro de Zong 
Minghe cambió de repente. 
Zong Zixiao también se congeló, mirando al hombre frente a él. Era un extraño, 
pero también era su padre biológico. 
Zong Minghe señaló la mano temblorosa de Lu Zhaofeng. "Tú, ¿Por qué tienes a 
Ganshanbian?" 
Lu Zhaofeng hizo una sonrisa sombría. "Zong Minghe, si digo que Yan Shu está 
muerto, ¿Puedes finalmente dar un suspiro de alivio?" 
"¿¡Qué estás tratando de decir!?" 
"No solo tengo a Ganshanbian, sino también a Wushengbi." Lu Zhaofeng de 
repente tenía un acento extraño. "¡Si te atreves a detenerme hoy, haré públicos 
tus pecados, para que la gente de Kyushu conozca el verdadero rostro del 
Emperador Ninghua!" 
Solo aquellos que habían hablado con Yan Shu podían notar ese acento. Las cara 
de Zong Minghe y Zong Zixiao se pusieron pálidas al instante. Con un 
movimiento del látigo de Lu Zhaofeng, Lanyuan de repente estalló en tierra y 
rocas. La tierra se agrietó y las cuatro paredes se desmontaron fácilmente como si 
fueran trozos de tofu. Todos ellos se convirtieron en armas y escudos bajo el 
mando del arma espiritual de Lu Zhaofeng. 
Un gran número de guardias cayeron al suelo o esquivaron desordenadamente 
para evitar las piedras voladoras. La escena fue caótica. 
Chu Yingruo gritó: "¡Xiao'er, ven aquí! ¡No te acerques a la batalla!" 
Zong Zixiao apretó los dientes, tomó su espada y corrió hacia Chu Yingruo para 
protegerla y retirarse con Lu Zhaofeng. 
Lu Zhaofeng manipuló la tierra y las rocas, tratando de llevar a Chu Yingruo y 
Zong Zixiao para escapar bajo tierra. 
A Zong Minghe ya no le importaba mantener la majestad de un Emperador; solo 
quería matarlo él mismo. Sacó su espada y se unió a la batalla. Su primer 
movimiento fue matar a Lu Zhaofeng. Después de alcanzar el Octavo Chongtian 
de la espada Zongxuan, su espada era feroz y dominante, imparable como una 
inundación. De un solo movimiento, rompió el muro de piedra de Lu Zhaofeng. 
"¡Zixiao, cuida de tu madre!" Lu Zhaofeng no pudo contraatacar y se retiró en 
defensa. 
El cuerpo de Zong Minghe de repente se balanceó y se abalanzó sobre Zong 
Zixiao y Chu Yingruo con una velocidad asombrosa. 
Aunque el cuerpo de un cultivador de nivel Zongshi era extraordinario, esta 
velocidad todavía era sorprendentemente rápida para aquellos que estaban 
familiarizados con las técnicas del Clan Zong. Todos pensaron que estaba 
relacionado con el aumento del cultivo de Zong Minghe, pero solo Zong Ziheng 
sabía de dónde venía esa técnica corporal: El núcleo dorado de Cheng Yanzhi. 
El qi de la espada fue directamente hacia los puntos vitales de Zong Zixiao. 
Tenía que evitarlo, pero el objetivo de Zong Minghe no era él para empezar, era 
Chu Yingruo. 
Zong Minghe agarró el cabello de Chu Yingruo, obligándola a revelar su cuello 
de jade blanco como la nieve como un sacrificio. La hoja fría se cernió sobre su 
piel como una serpiente venenosa. 
"¡Madre!" 
"¡Yingruo!" 
Los ojos de Zong Minghe estaban llenos de una luz feroz. "Lu Zhaofeng, si 
quieres que viva, debes entregarte." 
"¡Si te atreves a matarla, dejaré que todo salga a la luz!" "¡Entonces enterraré a 
esta perra y a tu bastardo contigo!" "¡Lu Lang, vete rápido!" Chu Yingruo gritó. 
"Llévate a Zixiao." Los ojos de Lu Zhaofeng estaban rojos. "Vamos juntos." 
"¿Qué están haciendo allí parados? Mátenlos", grito Zong Minghe. 
Los guardias abundaban alrededor, y Zong Ziheng estaba lleno de ansiedad. Bajo 
el fuerte cerco, Lu Zhaofeng no pudo controlar a Ganshanbian durante 
demasiado tiempo. Una vez que perdieran la oportunidad de escapar, ninguno de 
ellos podría irse. 
"Ambos váyanse rápido—", gritó Chu Yingruo con el corazón roto. 
La herida de Zong Zixiao seguía sangrando incontrolablemente. Intentó romper 
el fuerte asedio varias veces, pero Huang Wu cortó la espada ordinaria en su 
mano. Lu Zhaofeng también recibió dos golpes de espada y se agotó cada vez 
más. La luz de Ganshanbian parpadeó, obviamente volviéndose débil mientras 
una gran cantidad de 
cultivadores Zong estaban llegando a Lanyuan. 
Con lágrimas corriendo por su rostro, Chu Yingruo dijo con decisión: "Lu Lang, 
Xiao'er, nuestra familia no tiene destino en esta vida. En la próxima vida, 
estemos juntos." 
"No-" 
Un rojo encantador brotó del cuello blanco como la nieve. La visión de Zong 
Ziheng también se volvió escarlata. 
"Madre ..." un grito desgarrador resonó amargamente en el cielo. La vida de 
Zong Zixiao terminó aquí. El joven que sobrevivió ya no era el que una vez fue 
favorecido por el destino. 
Lu Zhaofeng grito miserablemente, lágrimas de sangre gotearon de sus ojos. 
"¡Zong Minghe, te maldigo para que toda tu línea de sangre se extinga!" 
Zong Minghe se miró las manos aturdido. Uno sostenía una espada, el otro 
estaba cubierto de sangre. Un trozo de jade enterrado con incienso. 
Lu Zhaofeng agarró a Zong Zixiao y usó a Ganshanbian para hacer un sonido 
fuerte. El suelo se hundió y la tierra se derrumbó, y los dos se escondieron 
rápidamente en el suelo. El resto solo vio ladrillos y piedras rotas en el suelo, su 
camino de escape dejó una serie de montones de tierra. 
Zong Minghe volvió a sus sentidos y su odio fue abrumador. "¡Atrápenlos! 
¡Atrápenlos! ¡Tráiganmelos, vivos o muertos!" 
Huang Hong y Huang Wu siguieron la orden de perseguirlos, y Zong Ziheng los 
siguió. 
La única forma de escapar de la matriz alrededor del Palacio Wuji era bajo tierra. 
Lu Zhaofeng y Zong Zixiao realmente escaparon del Palacio Wuji, pero no 
pudieron permanecer bajo tierra todo el tiempo; sería demasiado agotador para su 
energía espiritual. 
Los tres fueron los más rápidos y tomaron la delantera en perseguir fuera del 
palacio. Finalmente, solo quedaba un montículo en el suelo. Habían 
desaparecido, pero claramente había manchas de sangre en el suelo. 
"En esta dirección." Huang Hong siguió el rastro de sangre. 
Zong Ziheng lo siguió de cerca. Esperaba que Lu Zhaofeng se llevara a Zong 
Zixiao para escapar lo antes posible, pero al ver más y más sangre, no podía decir 
de quién era, en el camino sabía que la situación debía haber sido muy mala. 
Después de otra persecución, la sangre en el suelo se dividió en dos, yendo en 
dos direcciones diferentes. 
Huang Hong sacó un transmisor de sonido, con la intención de informar a los 
otros cultivadores de Zong. "Uno debe haber entrado en la montaña. Ninguno de 
los dos debería estar lejos, solo ordene a las algunas personas para que busque.." 
Zong Ziheng rompió el transmisor de sonido con su espada. Su movimiento fue 
tan rápido como el movimiento de la lengua de una serpiente. Antes de que los 
dos hermanos se hubieran recuperado, el borde de Junlan ya descansaba contra la 
nuez de Adán de Huang Hong. 
"...... ¿Qué quiere decir Su Alteza con esto?" 
"¿Qué opinas?" Zong Ziheng dijo con frialdad. "Nadie está autorizado a 
perseguirlo." "¿Su Alteza piensa desobedecer las órdenes del Emperador y dejar 
ir al ladrón?" 
"Es mi hermano, no un ladrón", dijo Zong Ziheng con los ojos fríos. "Yo 
soportaré las consecuencias. Quien se atreva a moverse, lo mataré." 
"¿Por qué está tan confundido Su Alteza?" Huang Wu frunció el ceño. "No fue 
fácil por lo que has atravesado. ¿Quieres arruinar tu futuro?" 
"¿Arruinar mi futuro?Jaja" Zong Ziheng miró hacia atrás, mirando al majestuoso 
Palacio Wuji, y reveló una miserable y sonrisa fría. Fue enterrado vivo en esta 
tumba oscura, incapaz de avanzar en esta vida. 
Pero al menos su Xiao Jiu había escapado. Xiao Jiu, tienes que vivir bien. 
El autor tiene algo que decir: 
Estamos a punto de regresar al tiempo actual. ¿Has extrañado a Xiao Hei y Xiao 
Bai ?