Capítulo 242

La noche de luna llena era cuando el yin qi estaba en su punto más fuerte, y todos 
los rituales populares de adoración de fantasmas e inmortales se llevaban a cabo 
ese día. 
Después del Festival Fantasma, los espíritus malignos liberados por Jiang Qulian 
infestaron el mundo humano. El mundo del cultivo estaba en crisis y la gente 
común no tenía a dónde acudir, por lo que el incienso quemado en los Templos 
de Dios de la Ciudad había aumentado enormemente. En la víspera de la luna 
llena, mucha gente fue a adorar al Dios de la Ciudad después de la puesta del sol. 
Por razones de seguridad, Song Chungui envió discípulos de la Secta Wuliang a 
rodear el Templo del Dios de la Ciudad. A nadie se le permitió entrar y la gente 
no sabía por qué. Pensaron que la Secta Wuliang estaba haciendo algo para 
ayudar a lidiar con el creciente número de espíritus malignos. Más y más gente 
vino a mirar y, finalmente, hubo demasiados para alejarse. 
Song Chungui no estaba cómodo, así que fue personalmente a hacer guardia. 
Abrir la Puerta Fantasma fue un evento importante. Incluso si Sun Xiazhen era 
un pequeño Dios de la Ciudad, tenía mucho menos poder que el Rey Fantasma . 
Sin embargo, abrir una brecha aún podría tener un gran impacto en el mundo, y 
dado que Sun Xiazhen no era un rey fantasma, no estaba seguro de cuánto 
control tendría sobre él. Abrirlo no fue tan difícil. La dificultad era qué tan 
grande abrirlo, dónde abrirlo y, una vez que la gente pasaba, cómo cerrarlo. 
Sun Xiazhen le contó estos riesgos a Xie Bian uno por uno. Si los tiempos no 
fueran tan desesperados, no habría hecho algo tan claramente prohibido. 
"Anciano Sun , entiendo lo que dijiste. Te ayudaremos con nuestras armas del 
alma para tratar de contener la Puerta Fantasma tanto como sea posible. Lo más 
importante es garantizar la seguridad de la gente común. En cuanto a dónde 
aparecemos en Jiyou y cómo volveremos al mundo después, no tienes que 
preocuparte por eso." 
"Xiao Bai Ye, nunca había hecho esto antes. Haré mi mejor esfuerzo." "Muchas 
gracias." 
Después de la puesta de sol, Sun Xiazhen dibujó una formación de talismán en el 
patio. Se insertó una bandera fantasma en el ojo de la formación y se formó un 
charco de sangre de vaca vertido en el suelo. Una vez que todo estuvo listo, se 
pellizcó los dedos y volvió a fruncir el ceño. 
"Anciano Sun , ¿Qué pasa?" 
"¿Cómo puede el yang qi seguir siendo tan fuerte en esta época del año?" Fan 
Wushe dijo: "Hay mucha gente fuera del Templo del Dios de la Ciudad." Sun 
Xiazhen se sorprendió y dijo: "¿Cómo puede ser esto?" 
En ese momento, Song Chungui abrió la puerta y entró. "Ya está oscuro. ¿Cómo 
van tus preparativos?" No podía ver a Sun Xiazhen, pero al ver todo dispuesto en 
el patio, su expresión mostraba una pizca de preocupación. 
"Está listo, pero el Dios de la Ciudad dijo que la energía yang por aquí es 
demasiado fuerte", dijo Xie Bian. "¿Se puede dispersar a la gente?" 
"Sí, pero tomará algo de tiempo." Song Chungui llamó a sus discípulos y les 
indicó que bajaran. 
Pronto, escucharon algunos ruidos fuertes desde fuera del Templo del Dios de la 
Ciudad. Los discípulos de la Secta Wuliang estaban persuadiendo a la gente para 
que se fuera a casa y la multitud se dispersó gradualmente. 
Sun Xiazhen dijo: "Ya casi es hora. Xiao Bai Ye, por favor envíalo." 
Xie Bian miró a Song Chungui, quien inmediatamente entendió. "Bai Qianjun, 
estás aquí para entrar al inframundo. ¿También vuelves de aquí?" 
"No deberíamos volver de aquí. Después de ir a Jiyou, todo tiene que 
improvisarse. Después de esto, no hay necesidad de proteger el Templo del Dios 
de la Ciudad", dijo Xie Bian. "Muchas gracias a Song Zhenren." 
"Mn. Cuídate, Bai Qianjun." 
Xie Bian dijo con severidad: "Zhenren, si vuelvo con vida, espero ver que has 
resuelto tus 'asuntos internos' y has pasado a cosas más importantes. Porque si 
podemos tener éxito o no, habrá una larga guerra en el mundo. La Alianza 
Inmortal debe restablecerse, y todo depende de ti ." 
Song Chungui hizo una pausa. Parecía haber tomado una decisión en ese 
momento. "Definitivamente." 
Song Chungui se retiró y cerró la puerta con suavidad. 
Sun Xiazhen comenzó a cantar los encantamientos mientras soltaba el yin qi 
adjunto a la bandera fantasma. Como una serpentina en el viento, la bandera 
fantasma se levantó una y otra vez, aunque no había viento en el patio silencioso. 
De hecho, cualquier fantasma tenía la capacidad de abrir el límite entre los reinos 
humano y fantasma siempre que su cultivo fuera lo suficientemente profundo. 
Incluso una pequeña lágrima requería una gran habilidad y esfuerzo, y si los 
agentes yin la descubrían, el que la abriera sería muy castigado. Incluso Jiang 
Qulian tuvo que escapar después de abrir por la fuerza la Puerta Fantasma porque 
consumía demasiado de su poder. 
Aunque no pudo hacer nada más que dañar a Sun Xiazhen, lo hizo sin dudarlo. 
Sun Xiazhen recitó las palabras y las banderas fantasma comenzaron a ondear en 
el aire sin viento. La tierra negra y roja manchada con sangre de vaca de repente 
comenzó a agitarse como si algo fuera a desprenderse de la tierra. Sin embargo, 
lo que salió de la tierra no fueron semillas ni ramas, sino sangre. Salió del suelo 
como charcos, burbujeando, hirviendo, murmurando. Al mismo tiempo, había un 
fuerte olor nauseabundo a pescado. 
La tierra pareció pudrirse ante sus ojos. El aura roja demoníaca en el ojo de la 
formación parpadeó entre brillante y oscuro, y el suelo ensangrentado se hundió 
un poco hacia adentro. 
¡La Puerta Fantasma estaba a punto de abrirse! 
Xie Bian y Fan Wushe se quedaron al margen con sus armas del alma, 
preparados para lo peor en caso de que se liberaran fantasmas feroces. 
En ese momento, hubo una conmoción fuera de la puerta. Alguien estaba 
discutiendo en voz baja. Realmente no podían escuchar lo que se decía, pero el 
significado del conflicto era obvio. El yang qi que se había desvanecido comenzó 
a reunirse 
nuevamente. 
Sun Xiazhen estaba aterrorizado por un sudor frío. "¡Ahuyenta rápidamente a la 
gente de afuera! La Puerta Fantasma se ha abierto. El yang qi atraerá a los 
espíritus malignos." 
Fan Wushe estaba a punto de lidiar con eso, pero Xie Bian lo detuvo. "Yo iré. Tú 
quédate aquí para proteger la Puerta Fantasma." Temía que Fan Wushe no 
supiera la gravedad de la situación y lastimara a alguien. 
Fuera del Templo del Dios de la Ciudad, Xie Bian vio a una persona inesperada: 
Li Zhiqing. 
Pensó que Li Zhiqing no se atrevería a verlos en absoluto, temiendo que se le 
exigiera "pagar la deuda de su padre". Pero al ver que Li Zhiqing había traído a 
tanta gente aquí para confrontar a Song Chungui, ¿Podría ser que no sabía que 
estaban allí? 
"¿Qué pasa?" Xie Bian miró fríamente a Li Zhiqing. 
Cuando Li Zhiqing vio a Xie Bian, obviamente retrocedió. "Bai, Bai Qianjun, o 
debería llamarte Emperador..." 
"Deja de decir tonterías", Xie Bian lo interrumpió con indiferencia y le dijo a 
Song Chungui: "El asunto de tu Secta Wuliang, ve a casa y cierra la puerta para 
resolverlo. La Puerta Fantasma se está abriendo. No podemos tener tanto yang qi 
reunido aquí." 
La cara de Song Chungui estaba azul y blanca. Contuvo su ira y dijo: "Shixiong, 
lo escuchaste. No estoy aquí en el Templo del Dios de la Ciudad para practicar. 
No demoremos los asuntos de Bai Qianjun. Regresemos primero a Yunding." 
"Resultó ser Bai Qianjun quien lo estaba haciendo." Los ojos de Li Zhiqing se 
pusieron en blanco. "Bai Qianjun, no me culpes. Durante este período de tiempo, 
varios de los hermanos de mi secta han estado involucrados en accidentes 
eliminando espíritus malignos. Song Shidi siguió enviando gente." Miró a Song 
Chungui con frialdad. "Enviaste tantos discípulos a la vez. Naturalmente, pensé 
que te enfrentabas a algo terrible." 
"Es el deber de un cultivador deshacerse de los problemas de la gente común. 
Hong Wang envió tantos espíritus malignos. Nuestra Secta Wuliang es la más 
grande del mundo. No podemos ignorarlos." 
Li Zhiqing dijo con una voz extraña: "Naturalmente, no podemos ignorar a la 
gente 
común, pero ante los espíritus malignos, se debe hacer un sacrificio ocasional. 
Aunque es triste, no se puede evitar. Pero me gustaría preguntarle a Song Shidi, 
¿Por qué todos los accidentes de los últimos días le han sucedido a los zizhis de 
mi familia Li? ¿Cómo sucedió que siempre encontraran poderosos espíritus 
malignos en todos los lugares a los que fueron enviados?" 
Song Chungui dijo con una cara seria, "Shixiong parece estar insinuando algo. Es 
mejor decirlo claramente." 
"Para decirlo claramente, es ..." 
"¡Suficiente!" Xie Bian dijo en voz baja pero con severidad. "No me hagas 
repetir lo que acabo de decir." 
Li Zhiqing ahuecó su mano con sarcasmo. "No me culpes, Bai Qianjun." Miró a 
Song Chungui y se llevó a sus hombres. 
Song Chungui suspiró y dijo en voz baja: "Bai Qianjun, dentro de la Secta 
Wuliang, los parientes de la familia Li componen la mitad de la montaña. Así 
que ... estoy en un lugar difícil." 
"Nadie puede ayudarte ahora", dijo Xie Bian con voz profunda. "Creo que sabes 
claramente en tu corazón cómo son el padre y el hijo Li. Solo te aconsejo que 
dejes de lado tu tonta lealtad y piedad filial y consideres lo que es importante 
para la situación general." Después de decir eso, regresó al Templo del Dios de la 
Ciudad sin esperar a que Song Chungui respondiera. 
La Puerta Fantasma se había abierto por completo y una gruesa costura roja 
brillaba en el suelo. Rodeado de sangre negra, era como la boca de una bestia 
furiosa, esperando a que su presa se lanzara. 
Fan Wushe miró a Xie Bian. Aunque no dijo nada, su mirada estaba tranquila y 
segura sin un rastro de vacilación. 
Un entumecimiento tenso y doloroso golpeó a Xie Bian. Recordó los años en que 
él y Fan Wushe eran hermanos marciales. Siempre que estaban en peligro, Fan 
Wushe lo miraba con la misma mirada y le decía: "No tengas miedo, aquí estoy". 
Y siempre fue fiel a sus palabras. Lo sacó del peligro una y otra vez. Como 
resultado, el joven que todavía era un niño se convirtió en la piedra angular de su 
corazón. Parecía que no importaba el desastre que encontraran, siempre que 
trabajaran juntos, podrían salir de él. 
Xie Bian miró hacia otro lado, respiró hondo y caminó hacia la Puerta Fantasma. 
Fan Wushe caminó a su lado y tomó su mano con el tipo de fuerza que no le 
permitiría soltarse. 
Sun Xiazhen dijo: "Xiao Bai Ye, cuídate." 
"Gracias, Anciano Sun. Después de que pasemos por la Puerta Fantasma, ciérrala 
lo antes posible." 
"No te preocupes." 
Xie Bian dio un paso y luego se detuvo. "Anciano Sun , si no regreso, espero que 
ayudes a Song Chungui. Puede que sea el único que pueda apoyar el mundo de la 
cultivación." 
Sun Xiazhen suspiró. "Sí." 
Sin dudarlo, los dos saltaron a la grieta del suelo y cayeron en la oscuridad y la 
sangre sin fin del inframundo.