Capítulo 142

Cuando Zong Ziyun regresó a Daming después de muchos años, en lugar de ser 
colocado en una casa de huéspedes en la ciudad de Daming como los otros 
invitados, fue llamado al palacio. 
Zong Ziheng lo encontró en su estudio. En la habitación, además de los dos 
hermanos, solo estaban Zong Zixiao y Cai Chengyi. 
Zong Ziyun ahuecó su mano y dijo: "Saludos, Emperador." 
Con cautela miró a Zong Zixiao y dijo respetuosamente: "Saludos, Zunshang". 
Zong Zixiao asintió inexpresivamente. "Wu Qinwang[1]." 
Hace muchos años, todavía eran hermanos. Aunque no eran muy cercanos, eran 
hermanos. Ahora, al verse de nuevo, estaban tan separados como las montañas y 
el mar. 
"Lao Wu, fue un viaje difícil", dijo Zong Ziheng con una leve sonrisa. "Has 
ganado algo de peso. ¿Sueles ser vago?" 
"El Emperador debe estar riéndose de mí. He viajado por todo el mundo y 
descubrí que hay demasiados vinos populares deliciosos para probar, jaja." 
"Sí, cuando viajaba, siempre me encantaban los paisajes y las costumbres locales. 
El mundo es realmente maravilloso." Zong Ziheng sonrió, pero la sonrisa 
desapareció gradualmente. 
En los últimos diez años, estuvo confinado a los fríos y solitarios muros del 
palacio. Las pocas veces que salió del palacio estaban relacionadas con la 
cruzada contra la Secta Wuyun. Ya no disfrutaba de la diversión sin fin de la 
libertad y la curiosidad de explorar Kyushu como lo hacía cuando era joven. 
Zong Ziyun estaba viviendo la vida que más anhelaba. Estaba realmente 
envidioso. Su vida ya estaba condenada, pero quería que Zong Zhongming 
escapara de esta jaula y viviera para ser un hombre libre y feliz. 
Los dos hermanos intercambiaron cortesías y conversaron sobre las costumbres 
locales de algunos de los lugares en los que habían estado. El contenido de la 
conversación no era importante, pero parecía muy interesante. Zong Zixiao no 
dijo una palabra, solo miró la cara de su hermano desde un lado, encaprichado. 
Zong Ziheng originalmente pensó que Zong Zixiao se iría cuando estuviera 
aburrido. No esperaba que se quedara tanto tiempo. Finalmente, no pudo evitar 
decir: "Zong Zixiao, no he visto a Lao Wu en muchos años. Todavía tenemos 
mucho de qué hablar, así que ¿Por qué no vas a hacer otra cosa primero?" 
Zong Ziyun se tensó. Según su comprensión de estas dos personas, había un gran 
contraste con los rumores que había escuchado durante este período. No podía 
imaginarse cómo se estaban llevando ahora. 
Las comisuras de los labios de Zong Zixiao se curvaron ligeramente, y dijo 
perezosamente: "Ya que el hermano mayor tiene al quinto hermano como 
compañero hoy, deberías estar muy feliz. ¿Comerás más esta noche?" 
"Sí lo haré." 
"Eso es bueno." Zong Zixiao se levantó con gracia y le dio a Zong Ziyun una 
mirada lenta que estaba llena de advertencia. 
Zong Ziyun sintió alfileres y agujas. 
Solo después de que Zong Zixiao se fue, Zong Ziyun dio un suspiro de alivio. 
"Emperador. " 
"Entre hermanos, no hay necesidad de ser formal. Es mejor que me llames 
hermano mayor." Zong Ziheng miró a Zong Ziyun en silencio. 
"... Hermano mayor." Zong Ziyun se rascó el cabello y se rió secamente. "No 
esperaba que me llamara de regreso a Daming." 
"No quería llamarte de regreso. No tienes familia, hogar ni cargas. El cielo está 
alto y el mar ancho. ¿Por qué tendrías que poner un pie en este fango?" Dijo 
Zong Ziheng. "Sé lo que te preocupa. No te preocupes. No dejaré que te 
involucres en la disputa entre nosotros." 
"No digas eso, hermano mayor. Aunque no valoro el nombre de la familia real, 
también soy descendiente del Clan Zong. Es mi deber proteger la base del Clan 
Zong." Zong Ziyun ahuecó su mano y dijo: "Hermano mayor, si no te importa mi 
cultivo superficial, puedes decirme que haga cualquier cosa." 
Zong Ziheng conocía muy bien a su quinto hermano menor. Entre todos sus 
hermanos, se podría decir que tenía el sentido más débil de existencia y era el 
que sabía cómo protegerse. Sonrió a todos y nunca se peleó por nada. Aunque su 
obediencia realmente no podía ser utilizada debido a su naturaleza, tampoco 
nunca había sido tratado mal. De hecho, fue una forma muy inteligente de 
sobrevivir. 
Si Zong Ziyun no hubiera sido llamado hoy, no se habría involucrado 
nuevamente con el Clan Zong por el resto de su vida. 
Zong Ziheng suspiró. "Ziyun, el hermano mayor tiene una solicitud." "Dime qué 
hacer, hermano mayor." 
"Tengo un hijo adoptivo llamado Zhongming. Tiene seis años y es el huérfano de 
Hua Juncheng, el Shaozhu de la Secta Huaying." 
Zong Ziyun mostró una expresión de asombro. "Así que la familia Hua todavía 
tiene un descendiente." 
Zong Ziheng recordó la tragedia del derramamiento de sangre de la Secta 
Huaying. Cuatrocientas personas fueron masacradas y convertidas en fantasmas 
resentidos de la noche a la mañana. Pensando en ello, su corazón todavía se 
sentía sofocado. "En ese entonces, Lu Zhaofeng exterminó a la Secta Huaying. 
Cuando recibí la noticia y traje a la gente allí, era demasiado tarde. Pero un 
sirviente leal lo ocultó y fue la única persona de la Secta Huaying que 
sobrevivió." 
Zong Ziyun suspiró, "La familia Hua fue una gran familia durante doscientos 
años. Ser destruido por Lu Zhaofeng, un cultivador demoníaco que robó núcleos, 
es realmente una lástima." 
"Le debo demasiado a la familia Hua. Zhongming es el único rastro que queda de 
la familia Hua. Prometí protegerlo mientras crecía y esperar a que se convirtiera 
en adulto antes de contarle sobre su nacimiento", dijo Zong Ziheng en una voz 
profunda. "Pero, no solo soy incapaz de protegerme ahora, también podría 
arrastrarlo hacia abajo." Siempre que Zong Zixiao lo amenazaba con Zong 
Zhongming, su corazón se agitaba. No sabía si Zong Zixiao realmente sería tan 
despiadado como para atacar a 
un niño, pero no se atrevió a arriesgar a esta pequeña vida. 
En este punto, Zong Ziyun ya entendió lo que iba a decir a continuación. "El 
hermano mayor quiere que me lo lleve." 
Zong Ziheng asintió, abatido. "Ziyun, verás, estoy sentado en este alto trono 
mirando a mi alrededor, pero no puedo encontrar a nadie en quien pueda confiar. 
Después de pensarlo, solo estás tú." 
Zong Ziyun dijo: "El hermano mayor me trató bien. Como el hermano pequeño , 
estoy dispuesto a compartir tus preocupaciones." 
Entendió que Zong Ziheng lo estaba apoyando dándole su propia vida y que el 
regreso de Zong Zixiao indicaba que el Clan Zong finalmente estaba llegando a 
su fin. No quería hundirse con el barco. Lo mejor que pudo hacer por el Clan 
Zong fue salvar a este niño inocente. 
"Gracias, Ziyun", dijo Zong Ziheng con amargura. "El hermano mayor también 
te agradece por la familia Hua." 
"Hablas demasiado bien de mí. Eso es lo que debería hacer." Zong Ziyun 
inconscientemente bajó la voz. "¿Tiene el hermano mayor un plan? Este asunto 
... debería estar a espaldas de Zixiao, ¿verdad?" 
"Después del año nuevo, irá a Fenglinzhou. Una vez que se vaya, puedes llevarte 
a Zhongming y marcharte. Enviaré a alguien para que te escolte fuera del 
territorio de los Zong." 
"¿Va a encontrar a Qi Xianzun? ¿La Secta Cangyu no pagará el tributo anual?" 
Zong Ziheng asintió levemente con la cabeza y dijo: "Habrá una batalla feroz en 
Fenglinzhou. La Secta Cangyu es muy peligrosa." 
"Escuché que bajo el nombre del tributo anual, reunió una gran cantidad de 
materiales celestiales y tesoros de las diversas sectas inmortales para refinar una 
píldora suprema. Han pasado algunos meses. ¿Ha habido algún progreso?" 
Zong Ziheng negó con la cabeza. Cuántas personas en el mundo sabían que la 
píldora espiritual suprema que Zong Zixiao había hecho todo lo posible por 
obtener estaba 
realmente al alcance de la mano, solo necesitaba sacarla de su estómago. 
Zong Ziyun suspiró y negó con la cabeza. Pensó en algo y preguntó: "¿Lo sabe el 
niño?" 
El corazón de Zong Ziheng estaba lleno de desgana. Dijo suavemente: "Se lo 
explicaré." 
Por la noche, Zong Ziheng y Zong Ziyun tuvieron una cena familiar. Llamaron a 
Zong Zhongming para que viniera para que pudiera conocer a su Quinto tío. 
Zong Zhongming era hermoso e inteligente, y había tenido una vida difícil que 
hizo que la gente sintiera más compasión y afecto por él. Zong Ziyun aún no se 
había casado, pero amaba a los niños y sostenía a Zong Zhongming en su regazo 
para alimentarlo. 
Durante la comida, Zong Zhongming preguntó de repente: "Quinto tío, ¿El Padre 
Emperador y ese demonio solían tener una buena relación antes?" 
Esta pregunta sorprendió a todos. Zong Ziyun estaba tan avergonzado que no 
sabía cómo responder. 
El rostro de Zong Ziheng se enfrió. "Zhongming, ¿Quién te dijo eso?" Miró a Cai 
Chengyi. Estaba seguro de la boca del viejo jefe eunuco, pero era imposible 
controlar la boca de todos sus subordinados. 
Cai Chengyi dijo ansiosamente: "Ahh, Zuzong[2], aún no te has tragado la 
comida en la boca. Come bien y no hables." 
Zong Zhongming se erizó, "Ese demonio lo dijo él mismo. No lo creo." 
"¿No crees qué?" Cuando escucharon la voz de la persona que había llegado, 
todos en la habitación se tensaron y enderezaron la espalda. 
Zong Zixiao entró con grandes pasos. El aire frío del profundo invierno era como 
escarcha y nieve pegada a sus túnicas, y la temperatura bajó instantáneamente. 
Todos tenían la sensación de escalofríos. La habitación estaba en silencio. 
Zong Zixiao se sentó junto a su hermano mayor. Al ver a Zong Zhongming 
sentado en el regazo de Zong Ziyun, sus cejas como espadas se fruncieron 
ligeramente. 
Este pequeño mocoso, mirándolo como si hubiera visto un fantasma, mostraba 
los dientes y las garras o gritaba comentarios groseros cada vez que lo veía, pero 
estaba tan cerca de esta persona que acababa de conocer por primera vez. 
Aunque este niño era de la familia Hua, seguía llamando a su hermano mayor su 
padre, lo que le dio a Zong Zixiao una mentalidad extraña. Por ejemplo, dado que 
su hermano mayor no pudo dar a luz, este niño podría ser su hijo. De esa manera, 
serían más como una familia. 
Zong Zixiao no estaba feliz y su rostro se enfrió de inmediato. Levantó la barbilla 
hacia Zong Zhongming. "Ven aquí." 
Zong Zhongming se mostró reacio, pero se acercó de todos modos, sabiendo que 
si desobedecía a este demonio, es posible que no se le permitiera ver a su padre. 
Zong Zixiao tomó al niño y lo puso en su regazo. Tocó su pequeño vientre 
redondo. "Si comes tanto, morirás." 
"No es asunto tuyo", murmuró Zong Zhongming. "¿Por qué le hiciste esa 
pregunta ahora?" 
"Él es mi Quinto tío ¿Por qué no puedo preguntarle?" "¿No me cree cuando lo 
digo, pero le creerá si lo hace?" "Hmph." 
"¿Qué es lo que no crees? Yo solía ser el hermano pequeño más preciado de tu 
Padre Emperador." Zong Zixiao miró a Zong Ziyun. "No él." 
Zong Ziheng dijo: "Bájelo y déjelo comer bien." 
"No es como si no le hubiera dejado comer." Zong Zixiao empujó un plato de 
carne frente a él. "¿Puedes usar palillos?" 
"¡Ya sé cómo usar los palillos!" "Entonces come." 
Zong Ziheng no pudo soportarlo. "Dámelo a mí." Arrancó al niño de los brazos 
de Zong Zixiao. 
Cai Chengyi quería hacerse cargo, pero al ver a Zong Ziheng negar con la 
cabeza, dio un paso atrás. 
Zong Zixiao miró pacientemente a su hermano mayor y le preguntó al niño qué 
quería comer y si estaba evitando comer verduras, y su corazón estaba amargado. 
"Oye, déjame decirte, cuando era pequeño, tu Padre Emperador también me 
alimentaba así. No era tan quisquilloso como tú." 
Zong Zhongming giró la cabeza para mirar a Zong Ziheng con sorpresa. Al ver a 
su padre apartar la mirada, miró a Zong Ziyun, como si esperara que alguien lo 
negara. 
Zong Zixiao dijo bruscamente: "¿Por qué lo miras? ¿Qué sabe él?" 
Zong Ziheng reprendió suavemente: "¿Por qué estás siendo tan ruidoso? No 
asustes al niño." 
"Yo, eso, de repente no me siento muy bien. Emperador, Zunshang, por favor 
perdóname por no poder acompañarte." Zong Ziyun realmente no podía mirarlos 
más. Se levantó de un salto y corrió como si su trasero estuviera en llamas. 
Zong Zhongming miró a su padre con el rostro arrugado. "Padre Emperador, ¿Es 
cierto lo que dijo?" 
"... No. Él era incluso más exigente que tú." 
Cuando Zong Ziheng dijo esto, estaba recogiendo las espinas de pescado con las 
cejas bajas. Su voz era gentil y suave, como si también tuviera un poco de culpa 
e impotencia. 
En ese momento, Zong Zixiao sintió que su corazón se derretía. Estaba dispuesto 
a dejarlo todo si podía recuperar a su hermano mayor. 
Glosario: 
Qinwang: Es un título otorgado a un príncipe por un emperador después de que 
establecen su propia residencia fuera del palacio y tienen su propia jurisdicción. 
Es el título más alto bajo el Emperador. Así que esto básicamente significa 
"Quinto Príncipe de primer rango." 
Zuzong: Básicamente, una forma respetuosa de llamarlo joven descendiente de 
los Zong.