Capítulo 158

Aviso de contenido: Este capítulo contiene contenido sexual explícito, 
"Haahh ... Uhh ... No ..." 
En la cueva profunda había una tenue luz amarilla, los sonidos de fuertes y bajos 
jadeos y el sonido continuo de carne contra carne entremezclados con gemidos, 
súplicas y gritos ocasionales, como si hubiera espíritus lujuriosos en la montaña. 
Dos figuras fueron proyectadas sobre la pared de piedra oscura a la luz del fuego. 
Un hombre se arrodilló, con la cintura y las caderas levantadas deliberadamente 
para formar un arco espeluznante, y la otra figura más grande lo cabalgaba con 
fuerza, chocando con él rápido, duro y ferozmente. El objeto largo y grueso que 
seguía entrando y saliendo de su trasero era como un gran arma homicida que 
atacaba repetidamente con la intención de atravesar su cuerpo. 
Zong Ziheng estaba medio inerte en el suelo. Solo levantaron su cintura y su 
trasero. Mientras soportaba la follada torrencial de Zong Zixiao, el sonido de las 
bofetadas se mezcló con el sonido del agua. Los fluidos lujuriosos cubrieron el 
agujero donde se conectaban, formando un lodo suave y húmedo. Incluso 
goteaba en grandes corrientes por sus delgados muslos blancos como la nieve y 
sobre su capa de cuero. Algunas manchas incluso se solidificaron. 
El cabello largo de Zong Ziheng estaba despeinado y mechones se le pegaban a 
las mejillas y la espalda. Sus ojos rojos estaban ligeramente cerrados, sus mejillas 
estaban manchadas de lágrimas y sus pestañas estaban cubiertas de gotas de agua 
húmeda. Sus labios estaban levemente hinchados por los besos, y su cuerpo de 
porcelana estaba lleno de marcas azules y púrpuras por haber sido chupado y 
mordido. Le temblaban las piernas y no podía soportar el impacto desde atrás. 
Sus dedos agarraron impotentes la piel debajo de él. Esta mirada completamente 
devastada, hermosa y licenciosa, despertaba la piedad, pero también una lujuria 
animal más fuerte. 
Desde que Zong Ziheng fue derrotado nuevamente, este asunto del castigo duró 
toda la noche. 
Al principio, Zong Ziheng todavía luchó por resistir, pero al final incluso perdió 
la fuerza para suplicar piedad. Zong Zixiao ocupó cada centímetro de su cuerpo y 
lo 
obligó a aceptar su expedición de todas las formas vergonzosas. Se vino dentro 
de él una y otra vez, profundamente en su pared intestinal. Los fluidos turbios de 
los dos hombres se esparcieron por todas partes, y el aire estaba lleno de su olor 
lujurioso. Su virilidad cansado y suavizado se encogió de hombros entre sus 
piernas, mientras que la propia virilidad de Zong Zixiao todavía era terriblemente 
dura y caliente, empujando salvajemente dentro de ese pasillo húmedo y caliente. 
Después de ser devastado toda la noche, su interior estaba rojo e hinchado, y su 
cuerpo estaba extremadamente sensible después del clímax. Cada vez que Zong 
Zixiao lo atacaba con una estimulación feroz, era como si innumerables insectos 
diminutos mordieran sus nervios, casi empujándolo al abismo de la muerte. Este 
placer extremo lo volvió loco, y toda su cordura y dignidad siguió al semen que 
eyaculó. Gritó de dolor y suplicó misericordia. Buscó en su interior su última 
fuerza y se arrastró hacia adelante sin poder hacer nada. 
Zong Zixiao lo agarró del cabello y se inclinó para morderle la oreja. "¿A dónde 
intentas escapar, hermano mayor?" 
Los ojos de Zong Ziheng se abrieron y sus lágrimas se deslizaron 
silenciosamente. 
"Nunca pienses en dejarme. Te atreviste a huir de mí una vez, y te haré recordar 
la lección una vez." Zong Zixiao agarró el cabello de su hermano mayor como si 
estuviera sosteniendo las riendas de Wuzhui. Fijó firmemente el cuerpo que 
perforaba el alma y bombeó sin piedad. 
Zong Ziheng no pudo evitar que lo empujaran hacia adelante, pero como un 
animal, Zong Zixiao lo sostenía en sus manos y no podía moverse. 
"No ... Ahhh ... No ... Suficiente ... Déjame ir ..." Zong Ziheng gritó 
inconscientemente. Su voz ya era ronca e indistinguible. 
"No te dejaré ir." Zong Zixiao de repente sacó su virilidad pegajosa, lo que hizo 
que Zong Ziheng se diera la vuelta y se acostara de espaldas. Separó esas piernas 
débiles y empujó mientras estaban cara a cara. 
Las manos de Zong Ziheng empujaron impotentes contra el duro y caliente pecho 
de Zong Zixiao. Trató de alejar a Zong Zixiao, pero no pudo ejercer ninguna 
fuerza. 
Zong Zixiao agarró las muñecas de su hermano mayor, se las puso alrededor del 
cuello y se tumbó encima de él. Enterró su vara en las profundidades del pasillo. 
Aunque su velocidad disminuyó, la fuerza no disminuyó en absoluto. 
"¿Todavía te atreves a huir?" Zong Zixiao acarició la cara sudorosa de su 
hermano mayor y le dio una estocada feroz. "Habla." 
Zong Ziheng negó con la cabeza delirante. "No no. " 
"Con un cuerpo tan depravado, ¿adónde podría escapar el hermano mayor?" 
Zong Zixiao acarició el cabello desordenado de la cara de su hermano mayor y 
besó sus párpados y labios sudorosos. "Has estado siendo follado toda la noche y 
todavía lo estás disfrutando. Ni siquiera necesito tocarte para correrte. Tu cuerpo 
ya no puede estar sin mí, ¿verdad?" 
"Ooohhh ..." Zong Ziheng rompió a llorar. 
"¿Puede?" Zong Zixiao empujó de nuevo brutalmente. 
Zong Ziheng había perdido la capacidad de juzgar los sonidos externos. 
Simplemente obedeció instintivamente. Sacudió y asintió con la cabeza. Su 
mente estaba sumida en el caos y ya no era él mismo. 
Zong Zixiao besó los labios de su hermano mayor, bloqueando todos los 
balbuceos de su boca y empujó furiosamente de nuevo. 
Las piernas de Zong Ziheng ya eran incapaces de cerrarse, lo que permitió que el 
mortero de Zong Ziheng golpeara brutalmente ese lugar dentro de él una y otra 
vez, exprimiendo sin piedad el más y más loco placer, incluso si tenía que 
vaciarlo. 
Cuando los golpes de Zong Zixiao se volvieron superficiales y pesados, un 
gruñido de animal escapó de su garganta. Zong Ziheng, que ya estaba a punto de 
desmayarse, tuvo que obligarse a iluminar un rastro de conciencia. Gritó con 
miedo, "No. No 
dentro. " 
Su estómago ya estaba lleno de los fluidos de Zong Zixiao, y esa arma lo apretó 
repetidamente hasta el punto de desbordarse. Fue una tortura tanto física como 
psicológica. No podía soportarlo. 
Los ojos de Zong Zixiao, que estaban empapados con la marea del deseo, estaban 
llenos de lujuria maligna. No eran como los ojos de una persona. Cuando 
escuchó las palabras de Zong Ziheng, en realidad sacó un poco su vara. El objeto 
húmedo era espantoso, creando un fuerte contraste con su rostro demoníacamente 
hermoso. 
"Parece que el hermano mayor también está cansado." Zong Zixiao cruzó la 
cintura de Zong Ziheng y sacudió su mano dos veces. 
El cuerpo inerte de Zong Ziheng estaba paralizado. Cerró los ojos mientras las 
lágrimas de humillación fluían incontrolablemente. 
Zong Zixiao yacía cansado junto a su hermano mayor, sosteniendo su débil 
cuerpo en sus brazos. La calma después de su frenesí anterior era incómoda. Sin 
embargo, el desorden y la suciedad en sus cuerpos aún daban testimonio de esta 
noche incomparablemente lasciva y obscena. 
"No me dejes." La voz de Zong Zixiao era como el susurro de un demonio, un 
grillete invisible. "Nunca me dejes. Porque no puedo dejarte." El tono al decir 
estas palabras claramente hizo que el dolor y el agravio se derramaran a través de 
la arrogancia de Zong Zixiao. "Debes estar muy orgulloso. Pasaste catorce años 
grabado en mi alma, así que no puedo estar sin ti. Te odio, pero no puedo 
soportar matarte. Por eso no tienes miedo." 
"No puedo estar sin ti. He estado pensando en ti todos los días durante los 
últimos diez años. ¿Qué me has hecho? Te odio tanto." Zong Zixiao apretó los 
brazos, atrapando al hombre dentro de ellos. Sus ojos estaban inyectados en 
sangre y llenos de un brillo oscuro. "Dado que ese es el caso, no puedes separarte 
de mí por el resto de tu vida. Dondequiera que escapes, te atraparé. Me 
destruiste. Mataste a mi madre. Tienes que devolverme lo que me debes por el 
resto de tu vida." 
Zong Zixiao enterró su rostro en el cálido cuello de Zong Ziheng y gritó 
"Hermano mayor" 
Los ojos de Zong Ziheng estaban vacíos mientras miraba hacia adelante. Su 
mente a veces estaba confusa y a veces vacía. Obviamente, estaba siendo 
sostenido en los brazos de Zong Zixiao, pero parecía que no podía sentir su 
cuerpo ni a sí mismo. 
Quería que Zong Zixiao dejara de llamarlo "hermano mayor" con el tono de Xiao 
Jiu. Fue una especie de blasfemia y se sintió enfermo. 
Se preguntó por qué estaba allí, por qué tenía que soportar todo esto. Incluso si se 
movía y miraba hacia adelante, solo quedaba una oscuridad ilimitada. Él y Zong 
Zixiao, cualquiera que arrastrara al otro al abismo, ya no importaba. Solo quería 
ser 
libre. 
Quería llevar los últimos recuerdos que quedaban en su corazón de Xiao Jiu a un 
lugar donde Zong Zixiao nunca lo encontraría. 
— 
Zong Ziheng se despertó para encontrar su energía espiritual sellado nuevamente, 
y había una matriz colocada por Zong Zixiao. Su cuerpo había sido limpiado y 
cambiado a ropa suave y seca. Incluso su cabello había sido lavado y olía 
levemente a orquídeas. Pero el dolor en todo su cuerpo le dijeron que todo lo que 
sucedió 
la noche anterior no fue un sueño. Todo lo que sucedió después de que Zong 
Zixiao regresara al Palacio Wuji no fue un sueño. 
De hecho, desde el momento en que volvió a encontrarse con Zong Zixiao, supo 
que Xiao Jiu se había ido por mucho tiempo. Pero aún se sentiría conmovido por 
el sonido de "hermano mayor" y se sentiría obligado por las expresiones 
ocasionales de dolor y agravios de Zong Zixiao. Sin embargo, por mucho que 
recordara al viejo amor fraternal, este había sido eliminado durante este período 
de heridas y torturas. Fue difícil para ellos volver al pasado. 
Nunca quiso odiar a Zong Zixiao. Ya había odiado a sus padres, las personas más 
cercanas a él en el mundo. No tenía espacio para odiar a su amado hermano. Era 
demasiado triste, como si no fuera digno de ser amado en toda su vida. Al final, 
solo hubo odio. Así que siempre puso excusas para Zong Zixiao. Siempre quiso 
usar el corazón de hermano para amonestarlo, compadecerlo, perdonarlo, pero 
realmente no pudo aguantar cuando escuchó con sus propios oídos que Zong 
Zixiao quería extraer su núcleo y vio a Zong Zixiao destruir la tumba ancestral 
Shen. 
El sonido de pasos provenía del exterior de la cueva. Zong Ziheng sabía quién 
era, pero estaba tan entumecido que no quería levantar la cabeza. 
Un par de piernas con ropa negra y botas negras aparecieron a la vista de Zong 
Ziheng. La persona se puso en cuclillas y levantó suavemente la barbilla. Miró 
con indiferencia el par de ojos de zorro extremadamente hermosos y 
encantadores. 
"¿Hambriento? Fui a la ciudad a comprar algo de comida." Zong Zixiao miró la 
apariencia pálida, débil y abatida de Zong Ziheng, y su corazón no pudo evitar 
tensarse. 
Zong Ziheng lo miró inexpresivamente, y su mirada pareció penetrar a través de 
él y 
mirar hacia la nada en la distancia. 
Zong Zixiao se pasó los dedos por los labios secos y agrietados, tomó un cuenco 
con agua y se la llevó a la boca. "Bebe un poco de agua." Después de esperar 
mucho tiempo y no verlo abrir la boca, Zong Zixiao simplemente se echó agua en 
la boca, bloqueó sus labios y forzó el agua a entrar. 
Al ver a su hermano mayor tragar saliva lentamente, el corazón de Zong Zixiao 
se sintió sofocado. Dejó que su hermano mayor se inclinara en sus brazos 
mientras rompía un trozo de masa. "Esto es delicioso. Abre la boca y come un 
poco ... 
¿Necesitas que te dé de comer un bocado a la vez?" 
Al escuchar esto, Zong Ziheng abrió la boca y masticó un bocado a la vez. Un 
pequeño bulto se deslizó lentamente bajo su mejilla derecha. Zong Zixiao pensó 
que era tan lindo que no pudo resistirse a darle un mordisco. 
El cuerpo de Zong Ziheng se puso rígido de inmediato con cautela. "Come." 
Zong Zixiao le metió otro trozo en la boca. "¿No es sabroso?" 
Zong Ziheng originalmente pensó que no tenía sabor, pero después de que la 
dulzura se derritió en su boca, resultó ser un sabor familiar. Se quedó paralizado 
por un momento. 
"Caramelo crujiente salado. A menudo lo comíamos cuando éramos jóvenes, 
pero no esperaba encontrarlo aquí." Zong Zixiao pareció recordar algo, y sus ojos 
inconscientemente se pusieron gentiles. "Tenías miedo de que tuviera mala 
dentadura. Solo me darías una pieza al día como máximo. Si hacía trampa, aún 
podría pedir otra mitad. ¿Te acuerdas?" 
"Por supuesto que lo recuerdo." Zong Ziheng abrió la boca. Su voz era frio como 
el hielo. "Los caramelos crujientes salados son una especialidad de Zhangyang. 
Solo mi madre podía prepararlos." 
Esta vez fue el turno de Zong Zixiao de congelarse. Tiró el resto de los dulces a 
la bolsa de papel. 
Después de un largo silencio, Zong Zixiao dijo: "Tú pediste esto." 
"No debiste haberme dejado. Ni siquiera debiste pensar en eso. Si escapas a 
cualquier rincón de Kyushu, puedo encontrarte. No sirve de nada excepto 
irritarme." Zong Zixiao alisó el cabello de su hermano mayor. "Así que voy a 
mantenerte 
encerrado. Vas a llevar mi aliento espiritual sobre ti todo el tiempo. Tengo que 
verte todo el tiempo." 
Zong Ziheng miró a Zong Zixiao en silencio. "¿Cuándo vas a tomar mi núcleo?" 
"... ¿Parece que no puedes esperar?" Zong Zixiao estaba molesto y habló con 
frialdad. "Tal vez sería bueno para los dos si me das el núcleo dorado. No tendría 
que volver a bloquear tu energía espiritual de todos modos, dándote la 
posibilidad de escapar." 
La mente de Zong Ziheng estaba sorprendentemente tranquila. 
"Mientras esté aquí, nadie se atreverá a sacudir tu trono. Nadie se atreverá a 
hacerte daño. Y una vez que me cultive hacia el éxito, haré que vivas para 
siempre conmigo. Eso es algo que quizás no puedas lograr incluso después de 
toda una vida de arduo trabajo, ¿no es así?" Zong Zixiao no sabía si estaba 
convenciendo a Zong Ziheng o a sí mismo, pero había una voz débil pero firme 
en su corazón que repetidamente le decía que no podía hacerlo. Absolutamente 
no. Lo lamentaría. Quería mantener intacto a su hermano mayor, no a ese núcleo. 
Pero la voz de la ambición era demasiado fuerte. 
Zong Ziheng solo lo miró por un momento y de repente dijo en voz baja: "Zong 
Zixiao, no te he hecho daño. No quería ser el Emperador." Si tan solo pudiera 
creerme, qué lindo sería. 
Zong Zixiao estaba atónito y frunció el ceño. "¿Sigues hablando de esto ahora?" 
Se quedó mirando el rostro pálido y miserable de su hermano mayor. Su corazón 
estaba preso de un dolor incesante. Estaba a punto de decir algo cuando de 
repente sintió una enorme presión espiritual acercándose a Zhangyang desde 
varias direcciones. 
Zong Zixiao cubrió con su capa de cuero a Zong Ziheng. Saldré a mirar. Hizo 
una pausa, luego bajó la cabeza para besar sus labios. "Hermano mayor, espera a 
que vuelva."