Capítulo 155

Li Buyu suprimió el cuerpo de Zong Minghe en la cumbre Diancang, haciendo 
que Zong Ziheng se sintiera loco y disgustado. Sin embargo, después de calmarse 
y pensar detenidamente, surgieron muchas dudas una tras otra. 
A pesar de que Li Buyu odiaba a Zong Minghe hasta los huesos, una persona 
cuyo núcleo fue extraído tendría un profundo resentimiento y casi 
invariablemente rondaría los lugares y causaría problemas. ¿Quién pondría algo 
tan siniestro en su propia puerta? Sin mencionar los miles de cultivadores que 
viven en la cumbre Diancang. ¿Li Buyu no tenía miedo de que lo descubrieran 
por error? 
Con tales dudas, Zong Ziheng inventó una excusa para preguntarle a Zong Zixiao 
sobre la matriz de unión de almas de Tiangang Zhengji. Después de todo, nadie 
en el mundo conocía las escrituras de Huangdi Yinfu Tianji mejor que Zong 
Zixiao. Si no los hubiera estudiado intensamente durante sus diez años vagando 
por el mundo, no habría podido encontrar el talismán Xuanyuan que había estado 
enterrado durante millones de años. 
"¿Por qué preguntas sobre esta matriz?" Zong Zixiao preguntó con sospecha. 
"Recordé la última vez que hablé con Lao Wu, dijo que había visto una 
formación maligna entre la gente cuando viajaba. Una formación tan maligna, y 
el practicante lo había puesto en su patio trasero. Es realmente desconcertante." 
Zong Ziheng pareció hablar descuidadamente. "¿Ese conjunto no reduce las 
bendiciones de la persona que lo lanza, pero también aumenta su causa y efecto?" 
"Sí y no. La gente no sabe lo suficiente sobre esta matriz. " "¿Qué quieres decir?" 
"¿La persona que fue reprimida era alguien con una gran riqueza o un cultivo 
profundo?" 
Zong Ziheng se sorprendió. "Esto, no pregunté. Solo hablé con Lao Wu. Quizás 
él tampoco lo sabía." 
"La parte más venenosa de la matriz no es solo que tortura a la persona en la 
matriz, sino que también absorbe el destino de la persona en la matriz, haciendo 
que el lugar donde se encuentra la matriz florezca y la gente de allí sea más 
próspera." Zong Zixiao jugó con el cabello de su hermano mayor. "Sin embargo, 
todas las artes 
malignas tienen un precio. La gente común no se atrevería a intentarlo." Zong 
Ziheng apretó el puño en secreto. 
"Parece que la persona que lo echó era un experto y había estudiado bastante bien 
las escrituras de Tianji." Zong Zixiao sonrió con frialdad. "Desafortunadamente, 
no está destinado a tener un buen final. Solo depende de si es en esta vida o en la 
próxima." 
Zong Ziheng miró a Zong Zixiao. "¿Tú que tal?" Zong Zixiao arqueó las cejas. 
"Si ese lanzador solo usó una de las matrices, tendrá que rellenar la retribución 
kármica. Conoces las artes malignas en ese libro prohibido como la palma de tu 
mano e incluso has usado el talismán Xuanyuan. ¿Alguna vez has pensado en el 
precio que tendrás que pagar?" Pero al final del discurso de Zong Ziheng, su 
respiración ya era inestable. Los asesinatos que había cometido Zong Zixiao, la 
forma en que desobedeció los mandatos del cielo, no estaba claro si podría 
pagarlos en esta vida y en la siguiente. 
Los labios de Zong Zixiao se curvaron y se rió entre dientes, pero solo había un 
escalofrío en sus ojos. "¿Hermano mayor está preocupado por mí?" 
"Quiero aconsejarte ..." 
"Es demasiado tarde." Zong Zixiao mostró una sonrisa malvada. "Envié soldados 
yin y actué contra los cielos. Maté a la Secta Wuyun y maté a miles. ¿De qué me 
sirve? Es por eso que necesito la píldora espiritual que puede ayudarme a abrirme 
paso. Solo cultivando el camino hacia el éxito y trascendiendo la reencarnación. 
¿Puedo liberarme de la esclavitud de causa y efecto?" 
Zong Ziheng se rió burlonamente. "Tienes miedo de ir al infierno." "No tengo 
miedo de ir al infierno. Solo quiero quedarme donde estás." 
El corazón de Zong Ziheng se tenso. La mirada en los ojos de Zong Zixiao era 
profunda y ardiente, como si hubiera un amor inagotable dentro. ¿Cómo podría 
verse así en el mundo? Mezclaba el deseo masculino y la dependencia infantil al 
mismo 
tiempo, como una bestia preguntando "¿Puedo comerte?" cruel e ingenuamente. 
Zong Ziheng lentamente movió la cara, pero Zong Zixiao le agarró la barbilla y 
lo tiró hacia atrás. "Hermano mayor, estamos destinados a vivir y morir juntos. 
Dondequiera que vayas, yo iré." 
Ese voto franco y la lujuria que parecía brotar de sus ojos hicieron que Zong 
Ziheng se diera cuenta de que tal vez Zong Zixiao estaba a punto de decirle algo. 
Algo más intenso, más desnudo, más contundente. Esa confesión imaginaria lo 
puso tan nervioso que no sabía cómo enfrentarla. Aunque ya había entendido 
exactamente cuál era el retorcido deseo de Zong Zixiao por él, siempre que nadie 
lo dijera, aún podía fingir que no lo sabía. 
El fuerte impulso se precipitó a los labios, pero fue difícil de escupir. Zong 
Zixiao abrió la boca. Su garganta se sentía muy astringente, y parecía que estaba 
bloqueado por algún tipo de hechizo inútil. Quería decir las palabras, pero no 
sabía qué decir. Sus ojos reflejaban el amor que tenía hasta la médula, pero el 
recuerdo de la trágica muerte de su madre estaba inyectado en su sangre. 
Se mordió los labios y sus ojos se pusieron rojos. 
El toque en el corazón de Zong Ziheng aún no se había ido, pero las palabras que 
esperaba fueron como un balde de agua fría vertida sobre su cabeza. 
"Si quieres sentarte firmemente en tu trono, deberías ayudarme a controlar el 
mundo de la cultivación durante mucho tiempo", dijo Zong Zixiao con un tono 
arrogante. "Nosotros también pasaremos mucho tiempo juntos." Mucho tiempo, 
eso fue suficiente. 
Zong Ziheng bajó los ojos y de repente sintió que le dolía el corazón. 
— 
Antes del atardecer, Zong Ziheng vio el cuerpo de Zong Minghe en una cueva 
natural muy escondida en la cumbre Diancang. En el centro de esa antigua matriz 
malvada había un cadáver medio podrido que yacía de espaldas. Cada punto de la 
matriz estaba incrustado con una cadena de hierro del grosor de una muñeca que 
estaba fijada a la pared de piedra, colocando una red entrecruzada. Solo una 
matriz como esta podría reprimir a un cultivador de nivel zongshi con profundo 
resentimiento. 
Zong Ziheng respiró hondo, su cuerpo temblaba. 
No esperaba volver a ver a su propio padre de esta forma diez años después. Esta 
era la persona que más odiaba en su vida, pero ahora, al ver a esta persona 
convertirse en un espíritu maligno, no sabía lo que sentía en su corazón. No tenía 
ni amor de padre e hijo ni compasión por Zong Minghe, pero como descendiente 
del Clan Zong y Zong Tianzi, sentía que debía defender la dignidad de su 
familia. 
Li Buyu se paró a un lado mirando fríamente la malvada matriz que había 
colocado con sus propias manos. 
"¿Cómo se abre la matriz?" 
"Primero tienes que cortar las cadenas de hierro, luego abrirlas", dijo Li Buyu 
con indiferencia. "Emperador, liberarlo en este momento definitivamente 
alertaría a Zong Zixiao." 
Zong Ziheng frunció el ceño. 
En un lugar tan sagrado de cultivo espiritual como Shushan, había miles de 
cultivadores. El yang qi era muy fuerte y no habría espíritus malignos en un radio 
de diez millas. Y si lo hubiera, no podría causar ningún problema antes de que se 
lo llevaran. Una vez que Zong Minghe fuera liberado, pronto se detectaría su 
cultivo de toda la vida y el resentimiento acumulado de los últimos diez años. 
Cuando llegó ese momento, ¿Cómo explicar la identidad de Zong Minghe? Si 
Zong Zixiao supiera la verdad, ¿Qué haría? Dijo: "Podemos lanzar un hechizo 
para reprimir su resentimiento." 
"Pero con su cultivo, no podemos estar seguros de hacer eso solo con nosotros 
dos. Si incluso se filtra un poco, otros pueden salir adelante. Zong Zixiao ..." 
Zong Zixiao no solo tenía un cultivo profundo, también tenía el talismán 
Xuanyuan y era extremadamente sensible al yin qi y al resentimiento. Si 
percibiera un espíritu maligno en Shushan, nunca ignoraría algo tan extraño. 
Zong Ziheng dijo con voz fría: "Entonces, ¿Qué debemos hacer?" "Solo podemos 
esperar hasta que Zong Zixiao se vaya ..." 
"¿Todavía quieres engañarme?" Zong Ziheng miró a Li Buyu con hielo en los 
ojos. "¡Cuando regresemos a Daming, el cielo estará muy lejos y podrás escapar 
de la culpa!" 
"Buyu no se atreve a pensar así", dijo Li Buyu con tristeza. "Le prometí al 
Emperador que mientras el Emperador no le diga la verdad a Zong Zixiao y 
perdone a la Secta Wuliang, iré a la tumba de la concubina Shen y me disculparé 
por mi muerte." 
Zong Ziheng guardó silencio por un momento. "Déjelo en manos de su tío. 
Después de que se levante el sello, haré los arreglos para que alguien escolte su 
cuerpo de regreso al mausoleo de los Zong." 
"Mi tío no lo sabe. Es mejor que me dejen a mí este asunto ..." "No tienes tiempo 
para eso." 
Li Buyu se quedó paralizado. "¿Qué quiere decir el Emperador ...?" "Irás a 
Zhangyang con benzuo para cumplir tu promesa." 
". ¿Cuándo?" 
Zong Ziheng lo miró con frialdad. "Inmediatamente." 
Li Buyu inmediatamente se puso pálido. "Emperador, yo ... Si vas a Zhangyang, 
¿Cómo se lo explicarás a Zong Zixiao?" 
"No se lo explicare." Zong Ziheng miró hacia adelante con los ojos vacíos. Solo 
había un pequeño trozo de pegamento que mantenía intacto su cuerpo. 
No pudo aguantar más. No podía permitir que Zong Zixiao robara su núcleo 
dorado, por lo que solo podía escapar. Al igual que escapó de Zong Minghe en 
ese entonces. 
Antes de dejar Daming, ya había hecho este plan. Zong Zhongming quedó en 
manos del quinto príncipe, y todos los parientes del Clan también tenían sus 
arreglos. Ahora que trasladó la tumba de su madre a un lugar seguro, ya no tenía 
preocupaciones. 
Kyushu era tan grande que si se escondía deliberadamente, tal vez Zong Zixiao 
no podría encontrarlo por el resto de su vida. 
Incluso si muriera, no dejaría que Zong Zixiao obtuviera su núcleo. No quería 
que Zong Zixiao se convirtiera en Zong Minghe, ni quería que Zong Zixiao 
tuviera poder y ambiciones ilimitados. 
Li Buyu al instante entendió la intención de Zong Ziheng. Su frente estaba 
impregnada de sudor fino. Sus ojos se volvieron rápidamente y escondió sus 
manos temblorosas en sus mangas. "Dado que la intención del Emperador ha 
sido 
establecida, Buyu no se atreve a desobedecer." 
"¿No te atreves a desobedecer?" Zong Ziheng se burló. "Si Zong Zixiao no 
hubiera venido ese día, benzuo podría haberte matado en Shushan." 
Li Buyu trató de ocultar su dolor y dijo con una sonrisa irónica: "El Emperador 
realmente me ha sobreestimado. Si el Emperador me quiere muerto, no estoy 
dispuesto a matarte." 
Zong Ziheng no lo creyó en absoluto y solo dijo: "Benzuo te dará tu última 
dignidad." 
Los ojos de Li Buyu estaban llenos de tristeza y resentimiento. Hizo una 
profunda reverencia. "Gracias, Emperador."