Capítulo 190

Desde la última vez que vieron a Qi Mengsheng, su presión espiritual parecía ser 
aún más turbulenta y poderosa, como extender una red invisible gigante. 
Asfixiaba tanto el pecho de uno que los cultivadores de bajo rango ni siquiera 
podían pararse bajo tal presión. 
Pero la cara de Qi Mengsheng había cambiado un poco en comparación con la 
última vez. Ella se había convertido en. mayor. 
Las técnicas de la Secta Chunyang mantuvieron más la juventud de uno, seguidas 
por las técnicas de tipo hielo practicadas por la Secta Cangyu. Por ejemplo, Yun 
Xiangyi y Hua Xiangrong tenían al menos sesenta o setenta años, pero sus 
apariencias aún eran como doncellas. Qi Mengsheng tenía más de cien años y en 
realidad parecía una mujer joven, aún hermosa. 
Pero la persona frente a ellos ahora tenía una apariencia vieja en solo un mes. 
Casi ningún cultivador de la Secta Cangyu envejecería así, la mayoría de ellos 
murieron antes de eso. 
La única explicación fue que el cuerpo de Qi Mengsheng se estaba acercando a 
su límite. Ella estaba muriendo. 
Qi Mengsheng los miró con indiferencia. Su mirada era oscura y sombría, con 
una frialdad que ni siquiera el fuego del Caldero de Shennong podía ocultar. Fan 
Wushe se burló, "Vieja mujer demonio, ¿Te estás muriendo de vejez?" 
"Qi Xianzun, tu destino se acerca. Ya no puedes hacer esto. Cuando buscas 
cultivarte hacia la inmortalidad, hay talento y comprensión, pero también hay 
oportunidad. No puedes alcanzarlo. Nadie en Jiuzhou ha ascendido durante miles 
de años. ¿Por qué insistes en cometer mal tras mal? " Lan Chuihan suspiró. 
"Nadie ha ascendido en mil años, así que seré la primera." El rostro de Qi 
Mengsheng estaba helado e inexpresivo. "Por este cultivo, ¿Cuánto he pagado? 
¿Cuánto he renunciado? ¿Cómo puedo perder todos mis esfuerzos y quedarme 
sin hacer nada?" 
"Y con Juepin Renhuang, ¿Es seguro que podrás ascender?" Xie Bian miró a Qi 
Mengsheng. 
"Con Juepin Renhuang, podré remodelar mi cuerpo con cristales espirituales de 
hielo. Mientras no muera, ascenderé tarde o temprano." 
"Incluso si asciendes, ¿y qué? Para volverte inmortal, no dudaste en sucumbir a 
tus demonios. ¿Qué tipo de mal camino estás cultivando?" 
Qi Mengsheng levantó lentamente su arco largo de cristal de hielo y dijo con 
frialdad: "Lo que cultivo es mi propio camino." 
Lan Chuihan levantó la mano y gritó: "¡Espera, Qi Xianzun!" Frente a ellos 
estaba Qi Mengsheng, y detrás de ellos estaba Yun Xiangyi, Hua Xiangrong y 
otros cultivadores de la Secta Cangyu. No tenían forma de escapar. Qi 
Mengsheng era una persona con la que incluso Zhong Kui y Li Buyu encontraron 
difícil de tratar. Ahora, estaban en un callejón sin salida. Dijo rápidamente: "No 
puedes refinar a Juepin Renhuang porque atrapaste a la persona equivocada." 
Qi Mengsheng hizo una pausa y dejó su arco. 
"Porque Yun Zhongjun te traicionó", dijo Lan Chuihan. "Él codiciaba la posición 
de Zhangmen y te odiaba por valorar más a Yun Xiangyi. No quería que 
obtuvieras a Juepin Renhuang en absoluto, así que manipuló a Jinqie Yuce. Ese 
cultivador de Yanzhou no era la reencarnación del Emperador Konghua en 
absoluto." 
Los ojos de Qi Mengsheng estaban más fríos que la escarcha y la nieve en 
Kunlun. "¿Cómo lo sabes?" 
"Fue Qing Wuzi quien nos dijo que él y Yun Zhongjun conspiraron para 
engañarte. También fuimos llevados a la ciudad en secreto por Qing Wuzi. Él 
originalmente quería engañarnos para que robemos a Qingfeng y de hecho nos 
tendió una trampa para atraparnos, pero escapamos. Qingfeng no fue robado por 
nosotros en absoluto. Debe haber sido robado por Yun Zhongjun." 
Fan Wushe siguió las palabras de Lan Chuihan y dijo: "Tal vez ya esté 
sosteniendo a Qingfeng ahora. Cuando estén todos atrapados, la Alianza Inmortal 
lo llevará al trono de la secta." 
Hua Xiangrong dijo enojado: "Shifu, ¡Te dije que no se puede confiar en el lobo 
inmaduro de ojos blancos! Estábamos a punto de capturarlos en el palacio, pero 
las 
paredes de la Fortaleza Qianyi fueron repentinamente explotadas con pedernal de 
trueno, así que tomaron el oportunidad de escapar. Tal vez fue Yun Zhongjun. 
Qingfeng está escondido en las profundidades del palacio, e incluso hay una 
matriz. 
¿Cómo podría ser robado fácilmente? Me temo que fue robado por su guardián." 
Yun Xiangyi dijo: "¿Yun Zhongjun? ¿Dónde está ahora?" La gente de la Secta 
Cangyu se miró entre sí. 
"No lo sé." 
"¿Podría estar todavía en el palacio?" "No lo he visto hoy..." 
Fan Wushe dijo con desdén: "Es demasiado tarde para encontrarlo ahora. Ya es 
demasiado tarde. No puedes refinar a Juepin Renhuang. Tu muerte se acerca. 
Tarde o temprano, la ciudad de Chidi se romperá. En ese momento, Yun 
Zhongjun será su nuevo líder." 
Qi Mengsheng dijo a la ligera: "Dijiste que Jinqie Yuce fue manipulado y que la 
persona que atrapé no era la reencarnación del Emperador." 
"Sí, eso es lo que nos dijo Qing Wuzi. Me temo que solo Yun Zhongjun sabe 
quién es la verdadera reencarnación del Emperador", dijo Lan Chuihan. "¿No 
sospechaba Qi Xianzun? El Emperador era un orgullo celestial supremo. Su 
núcleo dorado llevaba el destino imperial. ¿Cómo pudo convertirse en una 
persona tan mediocre después de la reencarnación? ¿De verdad crees que el 
núcleo de algún cultivador desconocido podría refinar a Juepin Renhuang?" 
Las alas de hielo detrás de Qi Mengsheng se agitaron, soplando un fuerte viento 
frío. Ella los miró en silencio a los tres por un momento. "Así es. ¿Cómo podría 
esa persona común ser la reencarnación del Emperador Konghua? Alguien como 
el Emperador Konghua, el mundo solo lo ha visto unas pocas veces." 
Un rastro de extrañeza apareció en el corazón de Xie Bian. 
Qi Mengsheng abrió la mano y un libro que brillaba con luz dorada apareció en 
su palma: Jinqie Yuce. 
La multitud estaba casi unánimemente en silencio, mirando al objeto divino con 
absorta atención. 
El corazón de Xie Bian latía salvajemente. Su vida anterior, todo lo que quería 
saber y temía saber, estaba todo en ese rollo de papel. 
Los nervios de Fan Wushe también se tensaron mientras miraba a Jinqie Yuce. Si 
pudiera conseguirlo, podría ver si su hermano mayor realmente era sincero con 
él. Pidió al cielo y la tierra, regreso después de cien años, no dudó en volver del 
infierno, solo para averiguar si su corazón era sincero. Qi Mengsheng miró a la 
multitud, luego bajó la cabeza y soltó un suave suspiro sobre Jinqie Yuce. 
Giró lentamente, haciendo un leve crujido, cada uno de los cuales barrió los 
corazones de la gente. 
Finalmente, pasó a una página y no se movió. Ella miró esa página y murmuró. 
"Todo el que tiene un destino imperial es un ser celestial reencarnado. Vienen al 
mundo para experimentar su calamidad. Todo lo que has experimentado en la 
vida pasada y esta vida es tu calamidad." 
Una mala premonición surgió en el corazón de Xie Bian. 
Qi Mengsheng negó suavemente con la cabeza, pero su tono era suave e 
impotente. "También es tu culpa por ser estúpido. Si fueras más egoísta y menos 
amable, ¿Cómo pudiste terminar así?" 
"Tú ... ¿De qué estás hablando?" El pánico de Xie Bian aumentó. 
Qi Mengsheng levantó lentamente los ojos, como si mirara a Xie Bian por 
primera vez. Pero aquí los ojos penetraron instantáneamente cien años de tiempo 
y se apoderaron de la persona que se estaba preguntando en el torrente de la 
reencarnación. 
Xie Bian lo miró con un par de ojos redondos y retrocedió un paso. ¡Qi 
Mengsheng lo sabía! ¡Ella lo supo desde el principio! 
El rostro de Fan Wushe cambió dramáticamente. "¡Lo sabias!" 
"Jinqie Yuce es el tesoro divino del Gran Emperador de Dongyue. No hay nada 
en el mundo que pueda cambiarlo excepto la Pluma del Juez", dijo Qi 
Mengsheng con calma. "Alguien simple como Yun Zhongjun, ¿Qué habilidad 
tiene él que yo no?" 
"Entonces, ¿Por qué estás...?" La cara de Lan Chuihan estaba azul mientras 
apretaba 
los dientes. "¡Querías atraernos a la ciudad de Chidi!" 
Qi Mengsheng se rió un par de veces de manera inescrutable. "Con Zhong Kui y 
Li Buyu alrededor, no estaba segura de poder tomar tu núcleo. Así que hice un 
acto para hacerte creer que tomé a la persona equivocada. De lo contrario, una 
vez que te escondieras en Jiyou, realmente no habría nada que pudiera hacer. 
Ahora, realmente te has entregado." 
Xie Bian respiró hondo. Secretamente se mordió el labio inferior y miró a Qi 
Mengsheng con ojos rojos. "Qi Mengsheng, nunca dejaré que obtengas mi 
núcleo." 
"No hay necesidad de pensar en repetir tus viejos trucos." Qi Mengsheng miró a 
Xie Bian. "Puedo cortarte el estómago antes de que tú puedas cortarte a ti mismo. 
Ustedes tres, ninguno de ustedes puede escapar." 
La espada de Xie Bian apuntó a Qi Mengsheng, y dijo con voz feroz. "Puedes 
probar." 
"No quiero matarte", suspiró Qi Mengsheng ligeramente. "No quería hace cien 
años, y no quiero ahora. ¿Por qué no me ayudas? ¿Estás dispuesto a dejar que ese 
villano de Li Buyu ocupe el puesto que te pertenecía de tu vida anterior?" 
"¡La Alianza Inmortal no es de la Dinastía Zong, y yo no soy el Emperador 
Konghua!" Xie Bian gritó. "Solo soy yo. Si quieres mi núcleo, solo ven y 
tómalo." 
Qi Mengsheng se burló, "Si supieras lo que Li Buyu te hizo en ese entonces, esta 
espada no me estaría apuntando." Ella miró a Jinqie Yuce. "¿Quieres ver? La 
vida del Emperador Konghua, incluso las cosas que no sé, todo está aquí." 
Xie Bian se congeló. 
Fan Wushe respiró hondo y miró a Xie Bian en silencio. 
"¿Qué quieres?" Xie Bian miró al brillante Jinqie Yuce como si fuera un 
monstruo, instintivamente queriendo huir. "Sé que Li Buyu se comió el núcleo 
del Emperador Ninghua. Debe tener un secreto indescriptible, pero ese es el 
rencor del Emperador Konghua. Yo, no necesito saberlo." 
"Qué tonto. ¿Crees que puedes escapar del pasado? La razón por la que estás 
parado aquí es precisamente porque tu pasado no es realmente pasado." Qi 
Mengsheng miró a Xie Bian con un poco de lástima en sus ojos. "Mientras tu 
núcleo todavía esté en tu vientre, nada habrá terminado." 
"¡Entonces ven a buscarlo!" Un fuego ardía en el pecho de Xie Bian, un fuego 
que ardía desde hace cien años hasta el presente, heredado por el alma. Si pudiera 
elegir, no querría tener un núcleo dorado de destino imperial que todos 
codiciaban. 
Aunque los recuerdos de su vida pasada estaban incompletos, pudo reunir mucha 
información de los fragmentos. Es decir, la trágica vida de Zong Ziheng se debió 
a este núcleo. No podía seguir los pasos de Zong Ziheng. 
¡Pero mientras todavía tuviera un poco de fuerza, nunca dejaría que estas 
personas se salieran con la suya!