Capítulo 4

Xie Bian se levantaba a la hora mao [1]todos los días y pasaba la mañana 
meditando, leyendo, comiendo practicando el manejo de espadas y cuidando las 
flores y plantas. 
Pero cuando se levantó esta mañana, primero fue a la puerta de al lado para ver si 
Fan Wushe había comido su comida anoche. 
Al ver que la canasta de bambú de la puerta había desaparecido, Xie Bian estaba 
de buen humor. Después de comer la comida que cocinaba, su shidi estaría más 
cerca de él. 
Los muertos no necesitan comer, así que en este gran inframundo, solo él y su 
shifu necesitaban comer. Aunque podían practicar bigu[2], porque les encantaba 
comer, no se escatimaban. Incluso Bo Zhu quería comer. Sin embargo, Xie Bian 
tuvo que hacerlo solo. La cocina de Bo Zhu era muy mala. 
Xie Bian fue a la cocina a preparar los platos de avena. Se imaginó a su shifu y 
shidi sentados alrededor de una mesa y compartiendo el desayuno. Fueron 
amables y filiales, fraternos y respetuosos. Qué cálido estaba. Si shifu hubiera 
encontrado una shiniang[3], sería más como un hogar. 
Cuando la comida estuvo lista, llegó el momento de que Zhong Kui se 
despertara. Xie Bian le pidió a Bo Zhu que sacara la comida, y él mismo fue a 
llamar a Fan Wushe. 
Tan pronto como se acercó a Hantanxiang, escuchó el sonido del manejo de 
espadas a través de la pared. Con solo escuchar el sonido, pudo estimar 
aproximadamente la velocidad y la fuerza de la espada de la otra parte y juzgó 
que su técnica de espada ciertamente no era mala. 
Cuando Xie Bian entró al otro patio, era Fan Wushe quien estaba practicando su 
espada, pero solo tuvo tiempo de ver un gesto de cierre limpio y nítido. 
La respiración de Fan Wushe se movía levemente, sus fosas nasales estaban 
ensanchadas y había una delgada línea de sudor en su frente, como una bruma de 
perlas a la luz de la mañana, lo que hacía que su rostro fuera más radiante. Miró a 
Xie Bian. "Shixiong." 
"¿Por qué no sigues practicando? Sé que eres bueno en el manejo de la espada. 
Shixiong solo quiere verlo." 
Xie Bian se apoyó contra la pared, sus ojos sonrientes. 
Su cabello negro estaba medio recogido, su cabeza con una corona de jade verde. 
Su túnica era blanca como la nieve. Sus muñecas, cinturón y solapa eran 
plateados estampados con orquídeas de doble pétalo. Con esa sonrisa, un 
centenar de flores estaban en plena floración. 
Estaba bajo el sol de la mañana, emitiendo una leve fragancia. 
La nuez de Adán de Fan Wushe se levantó ligeramente y miro a través de su 
tierna piel. Inmediatamente apartó la mirada de Xie Bian, guardó su espada y se 
volvió para entrar a la casa. 
"¿De quién aprendiste? ¿Has estudiado antes con un maestro?" 
"Un cultivador rebelde en la montaña Qincheng una vez me acogió cuando era 
niño. Más tarde, viajó por todo el mundo." 
"¿Ya has formado tu núcleo?" "Lo formé." 
La primera vez que conoció a Fan Wushe, sintió que este joven tenía un porte 
extraordinario. Ahora parecía que él también estaba realmente dotado. Solo las 
mejores personas podrían formar sus núcleos a esta edad. Además, el maestro de 
Fan Wushe era un cultivador rebelde que no tenía nombre ni apellido. En el 
futuro, sería guiado por Zhong Kui y nutrido por la energía espiritual de la 
montaña Luofeng. No se le puede subestimar. 
Xie Bian lo siguió. "Estoy aquí para llamarte para desayunar." "Bien." Fan 
Wushe tomó un pañuelo de tela y se secó el sudor. 
Xie Bian miró dentro de la habitación y vio su canasta de bambú sobre la mesa. 
"¿Lo comiste anoche? ¿Estaba fría la comida?" 
"No..." 
"No esta..." 
"No estaba frío." 
Xie Bian preguntó expectante: "Eso es bueno. ¿Fue buena la cocina de 
Shixiong?" 
Fan Wushe hizo una pausa. Con la cabeza colgando junto con las manos, dijo en 
voz baja: "Delicioso." 
Xie Bian dijo con una sonrisa: "¿Qué te gusta comer? ¿Qué no te gusta comer? 
Mira hacia aquí ..." 
"¿Eres tan bueno con todos?" Las pestañas largas y gruesas colgaban hacia abajo, 
bloqueando una mirada sombría. 
Sabía muy bien que esta persona era la misma que en su vida anterior, detrás de 
su dulzura se escondía un corazón lleno de maldad. Bajo su inocencia estaba el 
veneno de una serpiente o un escorpión. De hecho, todavía ... 
También se preguntó innumerables veces si era su naturaleza o si estaba 
inspirado por la codicia. Si todo eso no hubiera sucedido, ¿Su hermano mayor 
siempre habría sido así, incluso si estuviera fingiendo toda la vida? 
Xie Bian dijo con una sonrisa: "¿Cómo puede ser? Tú eres mi shidi." Fan Wushe 
tomó la canasta y dijo: "Vamos." 
Al mirar el rostro frío de Fan Wushe, Xie Bian negó con la cabeza y dijo con una 
sonrisa: "Después del desayuno, Shixiong te llevará a la ciudad de Fengdu para 
comprar una colcha nueva y algunas cosas para el uso diario." 
"No hay necesidad." "¿Qué?" 
"La colcha, estoy acostumbrado a dormir con ella." 
"Entonces tienes que comprar una cama nueva. También hay que cambiarla. Te 
coseré algo de ropa. Si necesitas algo, abre la boca. Si no recuerdas, puedes 
escribirlo primero . Iré a Fengdu de vez en cuando para comprar cosas." 
"Fengdu ... ¿Cuál es la situación ahora?" 
"¿La situación?" 
"¿No fue Zong Zixiao quien rompió la formación en Fengdu en ese entonces?" 
Xie Bian se sorprendió y miró a Fan Wushe con los ojos muy abiertos. 
Fan Wushe frunció el ceño. "¿Qué?" 
"Tú ... Tú ... ¿Acaba de decir el nombre del Señor Demonio?" 
Aunque el nombre del Señor Demonio era "impronunciable" para todas las 
personas del mundo, Xie Bian no lo evitó porque Zhong Kui no lo evitó. A 
menudo decía que si hubiera nacido décadas antes, Zong Zixiao y todos los 
demás demonios no habrían tenido la oportunidad de causar problemas, y Xie 
Bian creía en su shifu. Le sorprendió que Fan Wushe fuera un ternero recién 
nacido que no le temía a los tigres[4]. Se atrevió a llamar al Señor Demonio por 
su nombre. Incluso las personas de la Alianza Inmortal no se atreven a 
pronunciar su nombre. Era un tabú en el inframundo. 
Fan Wushe resopló con frialdad, "Está muerto. ¿Qué hay de malo en mencionar 
su nombre?" 
Xie Bian tenía un poco más de admiración por su shidi. "Shifu dice lo mismo." 
Este discípulo que tomó su shifu realmente no estaba mal. Tenía talento, sus 
raíces espirituales eran buenas y tenía la misma personalidad que su nombre[5] 
Su temperamento era bastante del gusto de su shifu. Su shifu realmente le había 
gustado. 
"Se dice que Shifu usó la Campana Donghuan para reparar el límite de Fengdu." 
"Sí, sería difícil para el Emperador mantener el límite sin la Campana 
Donghuan", dijo Xie Bian. "Ahora la ciudad de Fengdu es próspera, animada y 
rica. La gente está arriba y los fantasmas abajo. La coexistencia armoniosa 
depende de la campana Donghuan." 
"... Es realmente poderoso", dijo Fan Wushe pensativamente. 
"Sí, la campana Donghuan es el primero de los cuatro tesoros espirituales 
antiguos. 
Shifu es el único que puede llamar al viento y la lluvia. Ese señor Zongzi, sólo se 
atrevió a pisotear los reinos de los humanos y los fantasmas después de que puso 
sus manos en dos de los cuatro tesoros mágicos antiguos", dijo Xie Bian con 
orgullo. "Afortunadamente, la Campana de Donghuan está en manos de Shifu. 
Shifu no es egoísta ni codicioso de fama. Preferiría usar el arma divina para 
consolidar el límite y proteger el paz de los dos mundos." 
Una luz fría brilló en los ojos de Fan Wushe. "Si hubiera una campana Donghuan 
en ese momento, el resultado de la batalla en la montaña Luofeng sería incierto." 
"Bueno, Shifu solía decir que si él estaba allí en ese entonces, no sería el turno 
del señor demonio de hacer lo que quisiera." 
Durante la conversación, habían llegado al Salón Zhuyeqing. Zhong Kui estaba 
sentado a la mesa esperándolos. 
"Buenos días, Shifu", dijeron juntos. 
Zhong Kui miró a los dos apuestos jóvenes vestidos de blanco y negro y asintió 
con satisfacción. "Siéntate. Bo Zhu, siéntate tú también." 
"Pasaste tu primera noche en el inframundo. ¿Te sentiste incómodo?" Preguntó 
Zhong Kui. 
"No." Fan Wushe pensó por un momento. "Mi poder espiritual no está 
funcionando ligeramente, pero nada serio." 
"Bueno, tienes un cuerpo yang. Es probable que se dañe si te afecta el yin qi. Una 
persona débil no podría soportarlo; deberías estar bien después de adaptarte por 
un tiempo." 
"Sí." 
"El Palacio Tianshi tiene una matriz que ha bloqueado muchos yin qi y otros 
problemas innecesarios para ti. No puedes irte solo todavía. Cuando tu shixiong 
crea que puedes sobrevivir en el inframundo, entonces puedes salir." 
"Sí" 
"Shifu, me ocuparé de Wushe. Hoy quiero llevarlo a Fengdu para comprar algo." 
"Adelante." 
"Bai Ye, vas a ir a Fengdu de nuevo", dijo Bo Zhu emocionado. 
"Sí, ¿Qué quieres de nuevo?" Los vivos se verían afectados por el yin qi y los 
muertos se verían afectados por el yang qi. Los fantasmas con cultivos poco 
profundos como Bo Zhu no podían moverse en lugares con abundante yang qi 
durante el día. 
Entonces, cada vez que Xie Bian salía, compraba algo para Bo Zhu. 
"Cualquier cosa", dijo Bo Zhu con una sonrisa. "Cualquier cosa que Bai Ye 
traiga de vuelta, me gusta." 
Xie Bian sonrió y dijo: "Por cierto, ¿Averiguaste lo que te pedí que revisaras 
ayer?" "Oh, le acabo de decir a Tianshi." 
Zhong Kui dijo: "Ese Meng Kefei no tuvo grandes males en su vida y no fue al 
Salón Yanluo." 
Xie Bian frunció el ceño, sabiendo que este asunto era difícil. 
Cuando los recién fallecidos fueron al inframundo, fueron llevados a la 
Plataforma Niejing[6] que iluminó la proporción del bien y el mal de una 
persona. 
Para aquellos que fueron buenos toda su vida y cultivaron grandes méritos y 
virtudes, lo más alto que pueden llegar es ascender. Si su bien fuera mayor que el 
mal, podrían entrar directamente en el ciclo de la reencarnación. Sin embargo, si 
el bien y el mal estaban igualmente divididos, era difícil de juzgar. Los que 
cometieron delitos serían enviados a uno de los diez pasillos al azar. El Salón 
Yanluo juzgó si el bien y el mal estaban desequilibrados o no y si debían ser 
castigados. 
La mayoría de la gente en el mundo tiene más bien que mal. No tuvieron que 
pasar por el Salón Yanluo. Esto significaba que nadie le preguntaría a Meng 
Kefei quién lo mató. 
"Entonces, ¿Qué debemos hacer? ¿Podemos pedirle a Qing Guan Wang que lo 
lleve a juicio?" 
Zhong Kui negó con la cabeza. "Después de pasar por la Plataforma Niejing, no 
hay necesidad de ser juzgado en el Salón Yanluo. Yanluo solo determina el bien 
y el mal 
después del cuerpo, independientemente de la causa y los efectos antes de su 
vida. No puede filtrarse al reino fantasma. Estos son los reglas. Si esta persona 
fuera al Salón Yanluo, podría vender un poco de cara e ir a preguntar 
tranquilamente, pero ni siquiera fue al Salón Yanluo. Tal vez ya se ha 
reencarnado." 
Xie Bian suspiró, "Entonces solo podemos esperar que la secta Wuliang descubra 
quién es el asesino lo antes posible. Alguien que pueda desenterrar el núcleo 
dorado de Meng Kefei debe ser un cultivador demoníaco de alto nivel. Tal 
persona en el Jianghu[7], es realmente preocupante." 
"Me preocupa más por qué el cultivador demoníaco lo buscó", reflexionó Zhong 
Kui. "Meng Kefei es el shizhi[8]de Li Buyu. Con tal estatus, el asesino será 
perseguido hasta la muerte por la Secta Wuliang. Incluso si roba el núcleo 
dorado, es posible que no sobreviva lo suficiente para consumirlo. Además, es 
todavía en el territorio de la Secta Wuliang. ¿Por qué correr un riesgo tan grande? 
Es como enviar un declaración de guerra a Wuliang." 
"Sí, ¿Quién es tan audaz, cómo puede asegurarse de poder retirarse por 
completo?" El shifu y el discípulo permanecieron en silencio durante mucho 
tiempo. 
Zhong Kui dijo: "Iré a Yunding algún otro día." 
"Shifu, llévame contigo." Xie Bian miró a Fan Wushe, que estaba enterrado en su 
comida. "¿Llevas a Shidi también?" 
Fan Wushe levantó la cabeza, "¿A la cumbre Yunding?" 
"Sí, ese es el lugar al que innumerables cultivadores anhelan ir. Pero creo que la 
secta Wuliang está demasiado pasada de moda. También es bueno ver el mundo." 
Después del desayuno, Xie Bian se llevó a Fan Wushe del inframundo y fue a la 
ciudad de Fengdu. 
Los reinos de los humanos y los fantasmas solo estaban separados entre sí por un 
límite, pero este límite separaba completamente el yin del yang y la vida de la 
muerte. Entonces, cada reino tenía su propio orden y los dos no se invadían entre 
sí. 
Pasaron por un camino largo y oscuro. Frente a ellos apareció un monumento 
negro con las palabras "yin" y "yang" escritas en él, como si estuvieran escritas 
con un pincel fuerte y majestuoso. Era como si no fuera un monumento, sino una 
montaña. 
"Esto es el Monumento Yin-Yang, la única entrada al inframundo. Si pasas por 
esto, el yin y el yang se separarán." Xie Bian convocó un arma de jade verde. 
"Soy una persona viva, así que confío en este objeto para entrar y salir del 
inframundo." 
"¿Qué es?" 
"Esta es el arma espiritual que me dio el Emperador. Lo llamé Wuqiongbi[9]" 
Wuqiongbi cortó un arco de sombra esmeralda en el vacío, y el Monumento Yin-
Yang estaba rodeado de luz dorada. Como un dios gigante moviendo una 
montaña, se escuchó un ruido sordo y el monumento retrocedió hacia un lado. 
Un camino hacia el reino humano. 
Glosario: 
hora Mao : Parte del sistema de cronometraje tradicional chino. Tradicionalmente 
alrededor de las 5 o 6 a. M. 
bigu: Práctica de ayuno asociada con la cultivación. 
shiniang: Esposa del maestro. 
un ternero recién nacido que no le temía a los tigre: Idioma; Un joven que no 
tiene miedo. 
misma personalidad que su nombre: Wushe también puede interpretarse como 
"Sin miedo". 
Niejing: Espejo del mal / pecado. [7]Jianghu: El mundo de las artes marciales. 
[8]shizhi: Sobrino marcial. 
[9]Wuqiongbi: Aproximadamente "Verde Infinito." Es el arma del alma de Xie 
Bian, parece un bastón de jade largo, algo con forma de bambú. También suele 
ser llamado "bastón de luto."