Capítulo 215

Xie Bian se retiró al patio. Envió dos talismanes amarillos hacia la pareja Liu. 
Tan pronto como los talismanes que subyugaban al demonio se acercaron a ellos, 
los espíritus malignos huyeron de inmediato. La pareja se desmayó en el suelo. 
El yin qi fluía continuamente hacia el patio. En Fengdu, lo más importante eran 
los fantasmas. Aunque la tarjeta del alma que Fan Wushe se había hecho era 
mucho menos poderosa que el talismán Xuanyuan, cuando había una gran 
cantidad de fantasmas cerca, era como si hubiera soldados en todas partes. Los 
demonios de nieve en la ciudad de Chidi habían muerto hace mil años, y Fan 
Wushe todavía los convocó para su propio uso. 
Junlan brilló en la mano de Xie Bian. La presión espiritual liberada con el qi de 
la espada barrió el qi yin que se acercaba. Su espada era como el viento y su 
impulso era como un arco iris. Su ropa blanca ondeaba con valentía, tan limpia y 
blanca que nadie podía atreverse a blasfemarlo. Los fantasmas controlados por 
Fan Wushe no pudieron acercarse a él. 
Los ojos de Fan Wushe no pudieron evitar seguir esa imagen en blanco. Cuanto 
más miraba, más deseo tenía. Había mantenido un perfil bajo y se había 
escondido durante estos tres años para recuperar a esta persona. 
"¡Fan Wushe! Atrévete a pelear conmigo con tu espada, ¡No uses estas cosas 
sucias! ", Gritó Xie Bian. 
"Ya sea que saque mi espada o no, perderás de todos modos." Fan Wushe jugó 
con la tarjeta del alma de jade negro en su mano. "En ese entonces, te di la 
oportunidad de luchar contra mí con tu espada. Perdiste. No lo habrás olvidado." 
El yin qi circundante se volvió aún más pesado. En el calor de julio, hacía tanto 
frío que se les erizó el pelo. 
"Eso fue en ese entonces." Xie Bian dibujó un talismán en el aire con una mano. 
Sus dedos de jade blanco se deslizaron suavemente. Un talismán se convirtió en 
varios y se extendió en todas las direcciones alrededor de su cuerpo. La energía 
espiritual chocó ferozmente con el enjambre de yin qi. Xie Bian "escuchó" los 
gritos de los fantasmas. 
"Jaja, naturalmente no lo habrías olvidado cuando perdiste bajo mi espada. Te 
arrastré al trono del dragón y cumplí el ansiado deseo que había tenido durante 
años." Fan Wushe dijo con una sonrisa. "Esa vez, incluso después de cien años, 
el recuerdo aún perdura." 
La cara de Xie Bian cambió, y agitó su espada que se dirigía hacia Fan Wushe. 
La presión espiritual se convirtió en una hoja invisible que lamió la garganta de 
Fan Wushe. 
Este movimiento comenzó con el estilo de la técnica de la Espada Qingfeng. Fue 
espontáneo y ágil, sin apresurarse hacia los signos vitales. Fue un poco casual y 
no corrió hacia el enemigo. Sin embargo, cuando estuvo cerca de ejercer su 
fuerza, el camino de la espada cambió repentinamente a la técnica agresiva de la 
Espada Zongxuan. Era una serpiente venenosa tan feroz, que mordía los signos 
vitales de Xie Bian. Los dos estilos diferentes de esgrima originalmente no eran 
intercambiables. En un solo movimiento, tal transformación fue la prueba 
definitiva de la postura, el cultivo, la agilidad, la comprensión, la experiencia y el 
coraje de un espadachín. 
También era la única forma de llegar a la unión de un hombre y su espada. 
Fan Wushe estaba un poco sorprendido. ¿Podría ser que Xie Bian había 
alcanzado el Octavo Chongtian de la Espada Zongxuan? En comparación con su 
vida anterior, había alcanzado este nivel al menos en cinco o seis años antes, pero 
no alcanzó su cultivo anterior más rápido. En los últimos tres años, todos 
tuvieron que esperar para abrirse paso. 
Fan Wushe se vio obligado a levantar su espada. Sacó a Tingmo hasta la mitad 
de su funda. Las dos espadas chocaron repentinamente con un crujiente sonido de 
"sonido metálico". El sonido fue claro y transparente. Ambas espadas eran 
buenas y las bocas de tigre de ambas personas se partieron. 
Tingmo estaba completamente desenvainado, lo que obligó a Xie Bian a 
retirarse. Xie Bian dijo con frialdad: "Si confías en estas malvadas armas 
espirituales y abandonas tu técnicas de espada, perderás más de lo que ganaste." 
"Nunca he abandonado mi espada, pero no importa qué medios use para lidiar 
contigo." La tarjeta del alma de Fan Wushe emitió un estallido de miasma negro. 
Como si Xie Bian fuera un gran enemigo, sintió que el yin qi venía hacia él 
desde 
todas las direcciones. Abrió la boca y se mordió la parte inferior del pulgar. 
Usando su sangre, dibujó el talismán de subyugación de demonios más poderoso. 
El sello del talismán flotó en el aire y cubrió su cabeza con una energía espiritual 
de color rojo sangre. El talismán de sangre consumiría la propia esencia y sangre 
del cultivador, pero también le daría al talismán un efecto extremadamente 
poderoso. 
Xie Bian rara vez dibujaba talismanes de sangre porque los talismanes de sangre 
dispersarían las almas de los espíritus malignos. Los cultivadores se ayudaron 
principalmente entre sí, y los generales del inframundo guiaron principalmente a 
las almas. No importa cuán vicioso sea un espíritu maligno, se le debe dar la 
oportunidad de ir al infierno para expiar sus pecados. 
Dispersar un alma estaba en contra del dao y también le costaría méritos, pero en 
este momento, para salvar su vida, Xie Bian no tenía otra opción. 
El demonio subyugado en el talismán de sangre comenzó a matar, reprimiendo 
brutalmente a los fantasmas que se vieron obligados a atacar. Xie Bian escuchó 
sus miserables aullidos y frunció el ceño. "¡Fan Wushe, no vuelvas a hacer el 
mal!" 
Fan Wushe sonrió con frialdad. 
Xie Bian de repente sintió un movimiento extraño detrás de él. Miró hacia atrás y 
vio que la pareja Liu, que había estado inconsciente en el suelo, se puso de pie 
como marionetas con cuerdas. Avanzaron hacia el rango de matanza del demonio 
subyugando el talismán de sangre. 
¡No! 
Los talismanes que subyugaban a los demonios eran inofensivos para las 
personas vivas, pero una vez que se convirtieran en un talismán de sangre, no 
reconocerían al amigo del enemigo. No mostraría piedad a los seres vivos que 
habían sido poseídos. La pareja Liu eran personas comunes. Probablemente 
morirían por esto. 
Xie Bian apretó los dientes y se vio obligado a dispersar el talismán de sangre. 
En el momento en que el talismán de sangre se dispersó, sintió su cuerpo 
atravesado por una fuerza invisible. La fuerza lo empujó a tambalearse unos 
pasos. Quería estabilizar su cuerpo, pero descubrió que comenzó a perder el 
control. Le hizo ponerse de pie con firmeza. 
Nunca había tenido una experiencia tan extraña en su vida. Sabía que estaba 
poseído. 
Sus dedos se volvieron flácidos y débiles, incapaces de agarrar nada. Junlan cayó 
al suelo con un "pa". Se congeló y miró a Fan Wushe en la distancia. Observó 
cómo la boca de ese rostro asombrosamente hermoso se convertía gradualmente 
en una sonrisa siniestra. 
Xie Bian quería desesperadamente expulsar al espíritu de su cuerpo, pero Fan 
Wushe se acercó a él en un abrir y cerrar de ojos y dibujó un talismán sobre su 
corazón. Las puntas de los dedos, largos y delgados, acariciaron su ropa un par 
de veces y finalmente tocaron su corazón. De repente murmuró: "Ha pasado 
mucho tiempo desde que estuve tan cerca de ti." 
El corazón de Xie Bian tembló. 
Fan Wushe bajó la cabeza. Sus ojos trazaron cuidadosamente la piel y el cabello 
de la persona frente a él como si estuviera apreciando algún tesoro raro, pero Xie 
Bian solo lo miró con ojos rojos como la sangre. 
Fan Wushe extendió la mano. Sus dedos trazaron suavemente el contorno de Xie 
Bian, deteniéndose finalmente en sus labios de color rosa pálido. Dudó por un 
momento, solo un momento, antes de forzar un beso. 
Los ojos de Xie Bian se agrandaron. No podía moverse, pero sintió los labios 
fríos de Fan Wushe rechinando y chupando los suyos con los seis sentidos. 
Aunque fue solo a través de una pequeña parte de sus cuerpos, su toque 
transmitía calor, respiración, fluidos corporales y deseo. La lengua resbaladiza de 
Fan Wushe abrió sus dientes con impaciencia, estrellándose contra su boca, 
luchando contra él desenfrenadamente. Lo atravesó como para romper el deseo 
posesivo de su cuerpo y dejar una marca que declaraba al mundo que cada 
centímetro era suyo. 
El largo brazo de Fan Wushe cruzó la cintura de Xie Bian y lo tomó en sus 
brazos. 
Esta fue la primera vez después de tres años que los dos habían estado cerca el 
uno del otro. Por un momento, pareció que había innumerables piedras de 
pedernal que explotaban en sus cabezas. 
La cara de Xie Bian se estaba calentando gradualmente. Este no era el cuerpo 
familiar de Fan Wushe. Aunque el Fan Wushe en su memoria había comenzado a 
tener el cuerpo de un hombre, su cuerpo todavía estaba un poco delgado. Pero 
este cuerpo que lo abrazaba con fuerza tenía brazos fuertes y sólidos y un pecho 
ancho y duro. 
Este era el cuerpo del Señor Demonio Zong Zixiao, quien una vez había hecho lo 
que quería con él y había hecho todas las cosas más vergonzosas del mundo. 
Fan Wushe lo abrazó con fuerza. Sus labios se acercaron a su oído mientras 
susurraba: "Realmente te extrañé. Si pudieras ser tan obediente en mis brazos así, 
¿Por qué iba yo ..." 
Xie Bian cerró los ojos. El aliento, el aroma, la voz y el tacto de esta persona lo 
habían invadido. Trató en vano de aislar todo sin mirarlo. 
Pero al momento siguiente, no pudo abrir los ojos porque sus manos se 
envolvieron alrededor del cuello de Fan Wushe sin su control, tomando la 
iniciativa de abrazarlo. 
Fan Wushe de repente lo levantó y caminó hacia la casa. 
La sangre y el qi de Xie Bian se precipitaron y su rostro se puso azul. "Tú ... 
¿Cómo puedes ser tan desvergonzado?" 
"Nos conocemos desde hace dos vidas, pero todavía haces esas preguntas. Me 
temo que no tienes buena memoria." Fan Wushe se sentó junto a la cama, 
sosteniendo a Xie Bian en su regazo. Le rodeó la cintura con los brazos y volvió 
a besar sus suaves labios. No fue como el beso impaciente de reunirse después de 
tres años. Esta vez, lo saboreó con cuidado y lo disfrutó lentamente. 
"Fan ... Wushe ... eso es suficiente. ¿Qué quieres ...?" Xie Bian murmuró 
vagamente entre sus labios. 
"Te quiero ahora." Fan Wushe extendió la mano y sacó la horquilla de Xie Bian. 
El cabello negro esparcido sobre sus hombros. Su mano lo acarició suavemente, 
pero su fuerte mirada estaba fija en los ojos de Xie Bian. "No he tenido la 
oportunidad de preguntarte, entre Zong Zixiao y Fan Wushe, ¿A quién prefieres 
que te folle?" 
El cuero cabelludo de Xie Bian se entumeció y sus pupilas parpadearon en 
pánico. 
"¿Quieres que sea tu Xiao Jiu o tu Shidi?" Fan Wushe preguntó en un tono suave 
mientras acariciaba el sedoso cabello de Xie Bian. 
"¡Piérdete!" Xie Bian dijo con los dientes apretados. "Quiero que me sueltes." 
Fan Wushe sonrió. "Creo que te gustan todos, ¿no? Después de que recuperaste 
tus recuerdos, ¿Alguna vez lo recordaste? Todas las noches en el Palacio Wuji 
eran como la primavera. Tu cuerpo era inseparable del mío. Tu boca estaba llena 
maldiciones, 
gemidos y vergüenza. Tus piernas estaban envueltas alrededor de mi cintura y no 
se aflojaban ni por un momento." 
Xie Bian se sonrojó de ira. 
"Y cuando éramos Shidi y Shixiong, dijiste que te gustaba." Fan Wushe acarició 
la mejilla de Xie Bian. Sus ojos no podían ocultar sus profundos sentimientos. 
"Dijiste que te gustaba. ¿Cómo puedes volver atrás? No te permitiré volver." 
"Eres un farsante. Todo era falso." El rostro de Xie Bian estaba frío. "Las 
palabras que dijimos, las cosas que experimentamos, los sentimientos que 
tuvimos, nada de eso cuenta." 
"¡Cómo te atreves!" El rostro de Fan Wushe cambió de repente. "Te gusto. Me 
prometiste toda una vida. Todo lo que me dijiste cuenta. " 
Xie Bian lo miró con frialdad. 
Fan Wushe aplastó a Xie Bian sobre la cama, con las manos a ambos lados de la 
cabeza de Xie Bian. En el momento en que sus ojos se encontraron, ambos 
vieron la interminable y dolorosa lucha en los ojos del otro. 
Amor. Odio. Amor y odio. 
Había tanto amor y odio entre ellos, como un profundo valle cortado en ellos. 
Habían luchado, habían intentado desesperadamente cambiar todo, pero una y 
otra vez, se dirigieron hacia la causa y el efecto más desesperados. 
¿Por qué fue así? No debería haber sido así, pero lo fue. 
Podían rezar a todos los dioses y budas, pero este amor nunca podría ser.