Capítulo 280

"Zhengnan, no corras tan rápido." 
Un niño que todavía llevaba dos piernas cortas y carnosas, saltó entre los 
arbustos en flor y se abalanzó sobre la persona que estaba cuidando las flores. 
Xie Bian abrazó a Zhong Zhengnan, y los dos soltaron se rieron al mismo 
tiempo. "Shizun." Zhong Zhengnan gritó con ternura: "Hace mucho calor." 
"Corres así y estás sudando por todas partes. No es de extrañar que sientas calor." 
Xie Bian lo sujetó con ambos brazos y le limpió el barro de las manos antes de 
levantarlo. Se dio la vuelta, entró en la casa y le sirvió un vaso de agua. 
El niño tomó el vaso de agua y se lo tragó. 
"Baja la velocidad o te ahogarás. ¿Por qué haces todo tan precipitadamente? Eres 
como ..." Cuando Xie Bian estaba a punto de seguir hablando, no pudo evitar 
reír. Este niño fue la reencarnación de su Shifu, por lo que no es sorprendente 
que sea similar al temperamento. 
"Una taza más." El niño se limpió la boca y se lo entregó a Xie Bian. 
Cuando Xie Bian vio su apariencia ingenua, no pudo evitar reír de nuevo. ¿Por 
qué era tan similar a la forma en que su Shifu ansiaba el vino en ese entonces? 
Cuando su Shifu era joven, ¿Tenía la manera de beber vino cuando bebía agua? 
En ese momento, la puerta del patio se abrió con un crujido. Fan Wushe entró 
con un trozo de cerdo, dos jin de vino blanco y una canasta de verduras: 
"Hermano mayor, he vuelto." 
"¿Has comprado todo lo que te pedí?" "Los he comprado todos." 
Xie Bian tomó los artículos y comprobó: "Xiaoyao de Fengdu es la bebida 
favorita de Shifu. Hagamos algunos platos que a Shifu le encanta comer." 
En este momento, estaban en el jardín de orquídeas de Fengdu. 
Después de sellar el Talismán Xuanyuan comenzaron a eliminar los fantasmas 
dentro y fuera de Fengdu. En unos meses, trajeron de regreso a muchas personas 
que habían abandonado sus hogares. En estos pocos días, todos en la ciudad han 
estado reconstruyendo sus casas a pleno rendimiento. 
El jardín de orquídeas, que fue destruido en su mayor parte anteriormente, 
también fue plantado con todo tipo de orquídeas. Recordó que no había 
reconstruido el jardín de orquídeas en el Palacio Wuji en su vida anterior, porque 
en ese momento, ya estaba desanimado a pesar de que era el Emperador que 
fácilmente podía plantar orquídeas en toda la ciudad de Daming. Ahora que había 
reconstruido personalmente el jardín de orquídeas en Fengdu, no solo se cumplió 
su deseo, sino que también le hizo darse cuenta de que su carácter natural, que 
había estado congelado durante mucho tiempo, se estaba recuperando poco a 
poco. 
Hoy fue el aniversario de la muerte de Zhong Kui. Planearon emprender su viaje 
con Zhong Zhengnan después de rendir homenaje a Zhong Kui. Fengdu había 
vuelto a la paz y la estabilidad, y el inframundo estaba a cargo. Querían viajar 
para someter a los demonios y eliminar los espíritus malignos. 
Fan Wushe frotó la cabeza de Zhong Zhengnan: "¿Escuchaste a tu Shizun cuando 
no estaba cerca?" 
"Lo escuché. ¿El tío marcial me trajo mis dulces de azúcar?" 
"¿Sigues pensando en comer dulces todos los días?" Fan Wushe sacó una 
pequeña pelota de goma de su bolsa espacial, "Ve y juega con esto." 
El niño abrazó la pequeña pelota de goma y salió corriendo emocionado. 
Xie Bian todavía estaba pensando en hacer algunos platos cuando su cintura se 
tensó de repente. Fan Wushe lo abrazó por detrás. 
"Aléjate." Xie Bian estaba un poco nervioso. Volteó la cabeza hacia atrás para 
encontrar a Zhong Zhengnan por temor a que el niño viera algo. Sin embargo, 
Fan Wushe estaba acostumbrado a ser presuntuoso, y esta probablemente no fue 
la primera vez que Zhong Zhengnan los vio. 
"Está jugando afuera. No le hagas caso." Fan Wushe puso sus humeantes labios 
calientes en el cuello de Xie Bian. "No he visto al hermano mayor en 2 horas y 
ya te extrañé. ¿Qué puedo hacer al respecto?" "Estás diciendo tonterías de 
nuevo." 
"No estoy diciendo tonterías. Verás, tenemos que cultivar, cuidar a nuestro hijo, 
eliminar los espíritus malignos y plantar flores todos los días. Realmente tenemos 
muy poco tiempo para estar solos." Fan Wushe puso su frente contra la mejilla de 
Xie Bian y dijo con insatisfacción. 
"Eso es una tontería. Estamos juntos todos los días". Xie Bi An le dio unas 
palmaditas en la mano, "Está bien, está bien, déjame ir. Este almuerzo se tarda 
mucho en cocinar." 
Fan Wushe acercó a la cara de Xie Bian y actuó como un niño malcriada, 
"Bésame, hermano mayor." 
Xie Bian sonrió en secreto y le dio un beso en los labios a Fan Wushe. 
"Dime qué hiciste durante las 2 horas que estuve fuera. No quiero perderme 
nada." 
"Moví algunas flores y las fertilicé. Cuando nos vayamos dentro de unos días, el 
jardín de orquídeas será entregado a la tía Liu para que lo cuide, y todavía estoy 
un poco preocupado." 
"Volveremos de vez en cuando." Fan Wushe Continuó besando íntimamente la 
cara de Xie Bian, "El hermano mayor es tan fragante. Originalmente eras muy 
fragante, pero cada vez que te quedas en el jardín de orquídeas por un tiempo, te 
vuelves aún más fragante." 
"Usas las mismas cosas que yo para perfumar tu ropa y edredón con aromáticos, 
así como artículos de baño, por lo que el olor en tu cuerpo también es similar al 
mío." 
"Eso es diferente. El hermano mayor huele extraordinariamente bien. Me encanta 
desde que era un niño." Fan Wushe se rió entre dientes, "Es mi culpa por 
morderte. Todo es porque el hermano mayor huele tan bien que quiero comer un 
bocado a la vez." 
"Está bien, no digas eso ..." La cara de Xie Bian estaba caliente. No podía 
soportar los comentarios obscenos de Fan Wushe durante todo el día. Sería aún 
más ridículo si le quitaran la ropa. Pellizcó la mano de Fan Wushe, "Date prisa y 
suéltame, voy a cocinar." 
Sólo entonces Fan Wushe lo soltó a regañadientes: "Te ayudaré." "Está bien, lava 
la carne." 
En el pasado, cuando Xie Bian cocinaba en el Palacio Wuji, a Xiao Jiu también 
le gustaba estar cerca de la cocina. No, de hecho, le gustaba estar cerca de su 
hermano mayor. A menudo decía que quería ayudar, pero que solo quería robar 
comida. Ahora, Xiao Jiu había crecido. Todavía robaría comida. Sin embargo, 
realmente ayudó. Se lavaron las manos juntos y prepararon el caldo. Lo dulce y 
fragante no fue solo la comida, sino también la gran ternura entre amantes 
empapados en el olor y calor de un hogar cálido. 
- 
Trajeron la comida y el vino humeantes, llevaron a Zhong Zhengnan y fueron a 
rendir homenaje a Zhong Kui. 
La tumba de Zhong Kui siempre estuvo limpia y ordenada. Un cultivador que 
había recibido la gracia de Zhong Kui se ofreció como voluntario para ser el 
guardián de la tumba. Decenas de miles de personas habían ido a adorar el 
templo conmemorativo de Zhong Tianshi a unos pocos li de la mañana a la 
noche. Los forasteros no conocían el lugar real donde fue enterrado. 
Xie Bian colocó el vino y la comida correctamente, quemó el incienso y llevó a 
Fan Wushe y Zhong Zhengnan a arrodillarse juntos. 
"Zhengnan, este es tu Shizu . Él es el maestro de tu Shizun. En el futuro, cada 
año, Shizun te traerá para rendir homenaje al gran Shizu. Si un día Shizun es 
demasiado mayor para caminar, también debes venir en nombre de Shizun 
¿Entiendes?" 
Zhong Zhengnan todavía no podía leer las palabras en la lápida y ni siquiera 
entendía quién estaba acostado allí. Él solo asintió obedientemente: "El discípulo 
comprende." 
Xie Bian se inclinó profundamente, "Shifu, tu discípulo ha venido a verte." 
Fan Wushe también hizo una reverencia: "Un día como mi Shifu, serás mi Shifu 
para siempre. Shifu todo fue culpa de este discípulo. Shifu, el discípulo usará el 
resto de su vida para redimir sus pecados. Shifu espero que pueda velar por mí 
desde el cielo." 
Xie Bian llenó tres copas de vino, y le contó todo lo que había sucedido en el 
pasado. Cuando se mencionó algo triste, no pudo evitar derramar lágrimas. 
Realmente extrañaba a su Shifu. A lo largo de sus dos vidas, solo Zhong Kui lo 
trató 
sinceramente e incondicionalmente por su propio bien desde el principio hasta el 
final. Para él, Zhong Kui fue como un padre. Un padre que no tenia en su vida 
anterior y le dio las habilidades y la fe para perseverar en esta vida. 
Al ver esto, Zhong Zhengnan extendió su manita para limpiar las lágrimas de Xie 
Bian y dijo en voz baja: "Shizun, por favor, no llores." 
Xie Bian estaba muy conmovido. Abrazó al niño y una oleada de fuerza creció 
cuando dijo en voz baja: "Shifu, espero que este discípulo no te haya 
defraudado." 
Fan Wushe dijo gentilmente: "El hermano mayor es el mejor discípulo del 
mundo. Shifu estaría orgulloso de ti". 
La suavidad y la firmeza infinitas crecían en el corazón de Xie Bian mientras 
miraba la lápida que estaba en silencio frente a él y al niño inteligente acurrucado 
en sus brazos. Él sonrió y dijo: "Shifu, pasaré mi vida sometiendo a los 
demonios, eliminando los espíritus malignos, protegiendo a la gente y cuidando 
la estabilidad y la paz de los reinos de los humanos y los fantasmas, tal como lo 
hiciste." Miró a Fan Wushe, "El hermano menor también me ayudará." 
Fan Wushe tomó su mano, "Sí". 
Xie Bian dijo solemne y ciertamente: "Cuando Zhengnan crezca, pasará esta 
misión de generación en generación. En los próximos cien millones de años, el 
mundo seguirá rindiendo homenaje y adorando al Maestro Celestial Zhong Kui." 
De ahora en adelante, no habría más Emperadores o Señor Demonio. Esas 
historias legendarias horriblemente oscuras o hermosas se desvanecerían 
gradualmente con el tiempo. Solo dos inmortales de Impermanencia, uno negro y 
otro blanco, vagarían por Jiuzhou durante todo el año, someterían demonios, 
eliminarían espíritus malignos, liberarían fantasmas feroces y espíritus 
agraviados del sufrimiento y los iluminarían para que se hiciera una clara 
distinción entre la vida y la muerte. Todos se respetarían unos a otros sin 
molestarse unos a otros. También se aseguró que lo bueno sería recompensado y 
lo malo sería castigado para que todos respetaran el karma. 
Cada historia tiene un final y la vida aún es larga. 
FIN 
  
Extra 1: Blanco y Negro 
Desde que Song Chungui asumió el cargo de líder de la Secta Wuliang, 
rápidamente estabilizó su lucha interna, reorganizó la Alianza Inmortal con el 
apoyo del mundo del cultivo, organizó y envió cultivadores por todo Jiuzhou 
para someter a los demonios de la gente común y eliminar a los espíritus 
malignos que habían sido liberados en la batalla de Fengdu.                  
Estas acciones fueron elogiadas tanto por el mundo de la cultivación como por la 
gente común.  La situación en Jiuzhou se había estabilizado y muchas leyendas 
extrañas se extendieron por la región.                       
La historia de HeiBai Wuchang fue la más fascinante.  Se dijo que los dos 
inmortales Wuchang, uno negro y otro blanco, la combinación de yin y yang, 
heredaron el legado de su Shifu, Zhong Tianshi, y deambularon por Jiuzhou para 
guiar a los espíritus malignos que causaron problemas de regreso al inframundo 
uno tras otro.                   
Cualquier cosa malvada que se encontrara con ellos sería sometido y asesinado.  
Sin embargo, la historia de la batalla de los Wuchangs contra los espíritus 
malignos se había contado tanto que los oyentes inevitablemente se aburrían de 
ella.                       
Por lo tanto, los narradores se mezclaron más en el folclore.  Se dijo que Heibai 
Wuchang eran las reencarnaciones de Zong Tianzi y el Señor Demonio de hace 
cien años , y su propósito en esta vida era resolver la causa y el efecto de sus 
vidas anteriores.  Se dijo que los dos Inmortales Wuchang no eran fantasmas 
inmortales , sino personas vivas que podían viajar libremente entre los reinos 
humano y fantasma. Se dijo que también tenían un niño pequeño con ellos.  No 
importa cuántas historias hubiera, nadie había visto sus verdaderos rostros, por lo 
que la gente había dibujado muchos retratos de su imaginación de los dos 
inmortales para calmar los espíritus dentro de la casa.  En cuanto a sus 
apariencias pintadas, era similar a Zhong Tianshi.                     
 En este momento, Xie Bian estaba aturdido mientras sostenía un retrato de Bai 
Wuchang que tenía una cara pálida, cabello blanco y una lengua roja. Fan Wushe 
se paró a un lado con una canasta de verduras sin apresurarlo y contuvo la risa.                       
Pero el vendedor no pudo evitarlo.                       
"Qianjun, estos retratos de HeBai Wuchang no solo están a la venta, son solo dos 
o tres monedas de cobre, e incluso hay un retrato de Tianshi para ti." Sacó un 
retrato de Zhong Kui con una cara verde y colmillos como si fuera un tesoro. 
"Esto es algo que toda la familia necesita."  
Xie Bian miró el retrato de Zhong Kui y de repente comprendió la indignación de 
su Shifu en ese entonces. Señaló el retrato de Cui Jue. "Dame otro de Cui Fujun, 
y los compraré."  
El vendedor apretó los dientes. "Esta bien."    
 Fan Wushe sacó tres monedas de cobre de su bolso y  se los arrojó al vendedor. 
"Hermano mayor, ¿De verdad quieres comprarlos?"  
"Al menos la gente ha comenzado a hacernos ofrendas.  El retrato es feo, quiero 
decir, no muy parecido, pero también viene del corazón de la gente." 
 Xie Bian recogió la pintura y se fue, pero después de dar unos pasos, dijo 
enojado. "¿Por qué es que solo el retrato de Cui Fujun es refinado y hermoso?"     
Fan Wushe se rió." Mira el mio."   
 Xie Bian extendió el pergamino de pintura de Hei Wuchang que solo revelaba 
un rostro pálido y ojos inyectados en sangre.      
"Ya sea inmortal o no, no lo sé. De todos modos, parece un fantasma."  
" No está mal."  
" ¿No está mal? "  
"De esta manera, nadie nos reconocerá, como tú querías."  
Xie Bian suspiró." Eso es cierto." Inconscientemente se tocó la cara y  susurró, 
"No es necesario que la lengua sobresalga tanto tiempo."                             
 Fan Wushe se inclinó hacia su oído. "De esta manera, soy el único que sabe lo 
guapo que es mi hermano mayor."  
Xie Bian tosió levemente y  se apartó del gran pecho de Fan Wushe. "Mira qué 
más no has comprado todavía para que Zhengnan no vuelva a hacer una escena." 
"Lo he comprado todo. Volvamos." 
Recientemente viajaron a Yunnan.  Ya era otoño en la mayoría de las áreas de 
Jiuzhou, pero aquí todavía era tan cálido como la primavera.  El clima aquí era 
realmente agradable y había muchas plantas y flores raras.  A Xie Bian le gustó 
mucho, así que decidieron quedarse un mes más o menos, justo a tiempo para 
celebrar el cumpleaños de Zhengnan.   
No querían vivir en una posada, por lo que alquilaron una residencia a la familia 
de un tejedor.  Era una pequeña familia rica a la que no le faltaba dinero, pero al 
ver que estas dos personas extraordinarias parecían cultivadores inmortales, 
estaban felices de tener esa energía inmortal contagiosa.  Estaban muy 
entusiasmados con ellos y especialmente desocuparon un patio tranquilo para que 
no fueran molestados fácilmente.   
En este momento, Zhong Zhengnan estaba acostado dentro de un límite, a punto 
de tomar una siesta.  Era un momento raro en el que no era ruidoso ni pegajoso, 
por lo que fueron a la ciudad a caminar y comprar algunas cosas.   
Cuando regresaron a casa, Xie Bian dejó las cosas en sus manos y lo primero que 
hizo fue entrar a la casa para ver al niño.  Hizo un gesto para alejar el límite y vio 
a Zhong Zhengnan acostado en su sofá, durmiendo profundamente con baba en la 
mitad de su pequeño rostro.  Sonrió, alisó el suave cabello del niño y se retiró 
suavemente.   
"¿Todavía durmiendo?"   
"Duerme profundamente."  Xie Bian se arremangó y fue al pozo a buscar un 
balde de agua.  "Xiao Jiu, pon el pescado y corta un poco de leña. Primero iré a 
guisar la sopa de pato. A Zhengnan le gusta más." 
"Bien."  Fan Wushe cortó la leña, luego fue a recoger y lavar verduras mientras 
Xie Bian cocinaba.  Esta era su configuración acogedora: Xie Bian cocinaba, 
mientras él hacía el trabajo.  
Colocó las verduras, que todavía tenían gotas de agua rodando, sobre la mesa.  
Todas las hojas estaban limpias y frescas.   
"Estas verduras son tan frescas, las compré directamente de la tierra. Todo lo que 
tenemos que hacer es blanquearlas y estarán deliciosas", dijo Xie Bian.  
"El hermano mayor solo elogia a las verduras, ¿Por qué no me elogia por lavarlas 
limpias y  cortarlas bien?" 
Xie Bian se rió disimuladamente.  "¿Quieres que te elogie también?"  
 "¿Por qué no? Siempre alabo al hermano mayor por cocinar tan buena comida."  
 Fan Wushe frotó la cara de Xie Bian con su mano todavía húmeda.  
Xie Bian sonrió y se echó hacia atrás.  "Basta. Estoy mirando la olla para agregar 
los últimos ingredientes a la sopa." 
Fan Wushe fue detrás de Xie Bian, le rodeó la cintura con los brazos y arqueó el 
cuello con la nariz.  "Siempre alabo al hermano mayor por ser tan fragante y 
atractivo.  Y cuando se quita la ropa , hay algo más que quiero elogiar.  Pero esa 
vez, no sé si lo escuchaste." 
"Vamos ... "Xie Bian torció su brazo." Si eres tan libre, ve y corta más leña." 
Fan Wushe soltó una carcajada.  
Xie Bian levantó la tapa de la olla y una fuerte fragancia fluyó.  Tomó un gran 
sorbo y sonrió. "Huele tan bien. Zhengnan puede comer al menos medio tazón 
más esta noche."