Capítulo 277

"Mengsheng, deja de hacer cosas que no tienen sentido." El tono de Xu Zhinan 
estaba lleno de advertencia, "Mi tolerancia hacia ti es más que todos los demás. 
He cedido a tus demandas repetidamente. ¿Qué más quieres de mí?" 
"Quiero que vayas a un lugar donde deberías estar." Qi Mengsheng suspiró 
suavemente, "Xu Zhinan, ve al lugar donde deberías estar y deja que el cuerpo de 
Yanzhi vaya a un lugar donde debería estar." 
Las pupilas de Xu Zhinan se contrajeron violentamente, e inmediatamente sonrió 
de nuevo: "¿Estás dispuesto a renunciar a él? Ni siquiera has visto cómo se veía 
realmente Yanzhi en ese entonces. ¿Qué discípulo de alto nivel de la Secta 
Chunyang no es apuesto? Sólo lo has visto al borde de su muerte cuando estaba 
rodeado por la Lámpara Qixing Xuming." Enderezó la espalda, "Verás, este es 
Yanzhi". 
"Pero tú no eres él. No eres Cheng Yanzhi." La mirada de Qi Mengsheng se 
humedeció gradualmente, "Has usado nuestros cuerpos para hacer el mal. ¿Cuál 
es el significado de esta cáscara vacía si no nos pertenece?" 
"¿Yo no soy él?" Xu Zhinan apretó los puños en secreto, "Sí, no soy él. ¿Por qué 
no averiguaste antes que no soy él? ¿Pero cuál es la diferencia entre él y yo? 
Vivimos y comimos juntos, crecimos en la misma secta, practiqué la misma 
técnica y cultivé el mismo camino. Mi origen familiar es más ilustre que el de él, 
y yo soy más talentoso que él. Soy el próximo líder de la Secta Chunyang 
designado por mi maestro. Te conocí y me enamoré de ti antes que él. Él ya 
estaba medio muerto, ¡¿Pero te gustaba a través de mi cuerpo ?!" Las palabras de 
Xu Zhinan estaban llenas de resentimiento. "Incluso después de más de cien 
años, todavía estas completamente empapada en sangre y lágrimas cuando se 
menciona nuevamente." 
"Sólo uno de lo que dijiste está mal. Ambos no cultivaron el mismo camino." Qi 
Mengsheng dijo con lágrimas en los ojos: "Yanzhi fue amable, honesto, leal y 
respetuoso contigo. Confió en ti incluso cuando murió. Todavía te creyó a pesar 
de que no me creyó. Sin embargo, hiciste uso completo de él y lo dejaste morir 
junto con tu viejo cuerpo, dejando este cuerpo para tu renacimiento." 
"¡Si no fuera por mí, habría muerto hace más de cien años!" Xu Zhinan gritó, 
"Una vez lo consideré como mi hermano más cercano, por eso usé la Lámpara 
Qixing 
Xuming para aferrarme a su vida a pesar de la objeción de mi maestro y le presté 
mi cuerpo. Estaba dispuesto a compartir mi vida con él, pero ¿Cómo me pagó? 
Arrebató a mi amada mujer. Me defraudó. ¡Los dos me traicionaron!" 
Qi Mengsheng apretó los dientes y dijo: "Nunca te traicioné. Lo amé desde el 
principio hasta el final. Fuiste tú quien se confundió. Si no hubiera descubierto 
que las dos personalidades eran diferentes, me habrías mentido por el resto de mi 
vida." 
La cara de Xu Zhinan gradualmente se volvió espantosa: "¿Entonces qué quieres 
que haga? ¡Darle a mi mujer, darle mi cuerpo y desearles a los dos una larga y 
feliz vida juntos!?" 
"No te pertenezco, y su cuerpo tampoco te pertenece." Las lágrimas cayeron una 
tras otra de los ojos de Qi Mengsheng, pero esas lágrimas brumosas no pudieron 
bloquear la luz en sus ojos. Se mordió los labios y su espalda permaneció 
erguida, "De hecho, también espero no saber nada. Es mejor estar confundida a 
lo largo de mi vida que verte volverse así. Incluso implicaste a mi gente de 
Kunlun y trajiste el desastre a todos en el mundo. Todo está más allá de cualquier 
ayuda, así que déjame terminar." 
"¿Cómo quieres hacerlo?" Xu Zhinan parecía estar riendo, "¿Matarme? ¿Con tu 
nivel actual de cultivo? Incluso si tienes la capacidad de matarme, ¿Estás 
dispuesto a hacerlo?" Señaló su corazón y dijo sarcásticamente: "¿Quieres 
renunciar a él?" 
"No quería renunciar a él la última vez, pero ......" Qi Mengsheng derramó 
lágrimas mientras sonreía con amargura, "Debajo de tres pulgadas de piel hay 
huesos blancos, entonces, ¿Por qué no iba a renunciar a un cuerpo que se ha ido? 
No puedo dejar que uses su cuerpo para seguir haciendo el mal." 
"Así es, está muerto, total y completamente muerto. Si aún quieres ser terca, 
puede que no esté dispuesto a matarte, pero puedo dejar que tu Secta Cangyu 
vaya y lo acompañe." 
Qi Mengsheng negó suavemente con la cabeza: "Xu Zhinan, has hecho todo lo 
posible para remodelar un cuerpo indestructible por ti mismo, pero después de 
todo eres solo un mortal. Incluso si tienes el nivel mas alto de cultivo, sigues 
siendo un mortal. No eres perfecto. 
Xu Zhinan se rió incontrolablemente: "¿No soy perfecto? " Miró a su alrededor, 
y cuando miró a Fan Wushe, su expresión cambió ligeramente, "En este mundo, 
el único que puede pelear conmigo es el Talismán Xuanyuan, pero si el Talismán 
Xuanyuan despierta sus demonios internos, quien podrá liberarlos del purgatorio 
de este reino humano aunque yo muera. Entre nosotros, él es peor que yo." 
Fan Wushe Dijo con desdén: "Hablaremos de eso después de matarte primero." 
"Tienes un defecto y es tu corazón." Había una capa de tristeza entre las cejas y 
los ojos de Qi Mengsheng, "Xu Zhinan, pensaste que habías obtenido por 
completo el cuerpo de Yanzhi y habías renacido. De hecho, siempre supiste que 
las diferentes almas y cuerpos realmente no podían fusionarse, así que 
necesitabas con urgencia un núcleo de alta calidad, no solo para tener un cuerpo 
joven, sino también para poder colocar tus tres almas y seis espíritus en él de 
manera constante." 
Xu Zhinan entrecerró los ojos ligeramente. 
"¿Por qué lo sabía? Porque me pusiste en el cuerpo de Yanzhi y en el cuerpo de 
Rong er ahora. Reemplazar el alma y la carne con la Lámpara Qixing Xuming es 
extremadamente dañino para ambas partes a menos que uno realmente pueda 
fusionarse. parece que el núcleo de Song Chungui te ha ayudado a lograrlo." 
"Por supuesto. De lo contrario, ¿Por qué me molestaría en pasar por todos los 
problemas?" Xu Zhinan miró a Qi Mengsheng con emociones que no podrían 
describirse como amor u odio, "También encontraré un buen núcleo para ti para 
que tu alma y este cuerpo " 
"No soy tú, y tú no eres Cheng Yanzhi." La mirada de Qi Mengsheng se volvió 
fría y despiadada. Dijo palabra por palabra con poder y resonancia: "Xu Zhinan, 
dañaste a Yanzhi, me hiciste daño y dañaste a la Secta Cangyu. Hoy, quiero que 
veas cómo tu hermoso sueño se hace añicos antes de que se logre con tus propios 
ojos." Sacó un talismán de sangre de su bolsillo. 
Xu Zhinan se sorprendió: "¿Qué quieres hacer?" 
Entre los talismanes utilizados por los cultivadores, el talismán de sangre escrito 
con la propia sangre era el más poderoso. El poder del talismán escrito en sangre 
es más de diez veces poderoso que el escrito en cinabrio. El talismán de sangre 
también dañará al cultivador, por lo que no se usa casualmente a menos que esté 
en un momento crítico. 
Este talismán de sangre ya había sido escrito, lo que significaba que Qi 
Mengsheng lo había planeado de antemano. 
Cuando Qi Mengsheng inyectó poder espiritual en ese talismán de sangre, sus 
runas emitieron una luz de color sangre. La multitud pudo reconocer de 
inmediato que era un talismán de invocación de almas. Era un arte prohibido que 
todo el mundo sabía 
escribir. Los cultivadores aprendieron de los libros cuando eran jóvenes. Era un 
poco menos poderoso que la matriz de invocación de almas, y podía ser realizado 
por una persona en cualquier momento. Sin embargo, convocar a las almas de las 
personas que han muerto violaba la ley Dao y también crearía una causa y efecto, 
por lo que el mundo de cultivo inmortal lo prohibió explícitamente. 
Todas las artes prohibidas serían contraproducentes para el lanzador, solo que la 
gravedad varía, como el Señor Demonio Zong Zixiao, que fue contraproducente 
por el Talismán Xuanyuan en ese entonces. Qi Mengsheng no solo realizó este 
arte prohibido, sino que también usó un talismán de sangre, que le causaría un 
daño irreversible. Por lo tanto, Xu Zhinan se sintió asustado. 
Qi Mengsheng articuló los encantamientos. Sus ojos eran como antorchas 
encendidas, mirando fijamente el talismán de sangre que invocaba almas. Ella 
liberó su poder espiritual locamente, y ese talismán voló hacia Xu Zhinan como 
una flecha. Ella gritó: "Cheng Yanzhi, ¡Que tu espíritu regrese a nosotros!"