Capítulo 144

Zong Zixiao agarró a Huang Daozi por el cuello y lo levantó lentamente. Para 
alguien cuyo cultivo no fue profundo, su liberación instantánea de presión 
espiritual fue como una montaña cayendo sobre su cabeza. Fue espantoso. 
"Zun....shang...." Huang Daozi pateó sus piernas débilmente en el aire. Su rostro 
cambió de rojo a morado, y sus ojos miraban como campanillas, como si 
estuvieran a punto de estallar en su rostro. 
"Tu deberías morir." La expresión de Zong Zixiao era aún más espantosa. Sus 
ojos contenían una intención asesina extremadamente fría, su cabello se movía 
como si hubiera viento y una nube de miasma negro cubría su cuerpo como si 
estuviera acompañado por un fantasma infernal. 
Los ojos de Huang Daozi comenzaron a rodar hacia atrás y usó su última fuerza 
para señalar detrás de Zong Zixiao, "Em ... pera ... dor ..." 
Zong Zixiao sabía que era una farsa, pero instintivamente se dio la vuelta. No 
había nadie detrás de él. 
Dejó que su presión espiritual se relajara un poco y dejó caer a Huang Daozi al 
suelo. Todo su cuerpo temblaba como paja con la boca abierta jadeando 
desesperadamente. 
Zong Zixiao recuperó un rastro de claridad de su ira instantánea. Miró a Huang 
Daozi, que estaba encogido en el suelo. Un escalofrío le subió por la espalda y se 
precipitó directamente a su alma celestial. Un miedo inexplicable estalló en su 
mente como una cadena de llamas. Una densa masa de miasma se coaguló en sus 
manos. "¿Quién te ordenó venir aquí? ¿Qué quieres hacer?" 
"Zunshang, este humilde no se atreve." 
Zong Zixiao dijo con tristeza: "No eres digno de mi espada. ¿Quieres saborear la 
sensación de ser roído por diez mil fantasmas?" 
Huang Daozi dijo con cara de hierro y voz temblorosa: "Zunshang, este humilde 
no tiene malas intenciones hacia ti o el Emperador, ni hay cualquiera que 
instruya a este humilde. Pero si este humilde no lo decía, Zunshang obtendría la 
misma respuesta 
después de obligar al padre e hijo Ran." "...Dilo claramente." 
"Por favor, escuche la explicación de este humilde". Huang Daozi respiró hondo. 
"En un libro antiguo perdido hace mucho tiempo, había un registro de una 
píldora espiritual verdaderamente suprema. Pocas personas conocen este libro. 
Este humilde ha viajado por todo el mundo para ganarse la vida a través de la 
adivinación, y ha leído todo tipo de folclore y anécdotas extrañas 
inadvertidamente. La familia Ran es experta en el arte de refinar y ha estudiado 
muchos libros antiguos sobre refinamiento, por lo que deben saberlo." 
"¿La llamada píldora espiritual suprema es una píldora humana?" Zong Zixiao 
apretó los dientes. "Todavía hay algunos ancianos en el mundo de la cultivación 
cuyo cultivo es más alto que el del Emperador. ¿Cómo te atreves a hablar sobre 
el núcleo del Emperador?" 
"Respondiendo a Zunshang, esta píldora, tiene poco que ver con el cultivo", dijo 
Huang Daozi con una expresión que desafía a la muerte. "Esta píldora se llama 
'Juepin Renhuang' y debe refinarse a partir del núcleo dorado de una persona con 
destino imperial." 
"Destino imperial ..." 
"Así es. Una persona con destino imperial debe ser la reencarnación de un ser 
celestial. El núcleo dorado nace con poder divino. Esta píldora espiritual puede 
transformar la raíz espiritual de una persona común. Con el cultivo de Zunshang, 
comer esta píldora, es un camino inmediato a tener éxito." 
Zong Zixiao apretó el puño solo para sentir que se le erizaba el pelo. No quería 
saber esto. 
No debería haberlo descubierto. 
"Dado que es solo un registro antiguo variado, ¿Cuánta credibilidad tiene?" Zong 
Zixiao dijo con voz ronca. "Basado solo en esto, ¿Cómo te atreves a hacer un 
reclamo tan grande?" 
"Esta píldora espiritual no es falsa. Muchos levantamientos y conspiraciones de 
poder en la historia fueron en aras del núcleo dorado del Emperador. Es solo que 
las personas que comieron esta píldora espiritual se convirtieron en Emperadores 
después, así que enterraron el secreto. Por lo tanto, este libro antiguo se perdió." 
Huang Daozi dijo bruscamente: "Si Zunshang no cree, pregúntale a Ran 
Zuangzhu en secreto. Debe haber sido transmitido en la familia de generación en 
generación." 
Zong Zixiao estuvo rígido y en silencio durante mucho tiempo. 
"En realidad ... Si Zunshang cultivara el camino hacia el éxito, el Emperador 
estaría en las sombras para siempre. De lo contrario, el Clan Zong decaerá tarde 
o temprano." Huang Daozi miró con cautela a Zong Zixiao y luego susurró: 
"Tomando el núcleo, no le quitará la vida." 
"Este secreto, ¿Cuántas otras personas conocen?" Preguntó Zong Zixiao. "¿A 
quién más le has dicho?" 
"Este humilde no se lo ha dicho a nadie más." Huang Daozi pudo ver que Zong 
Zixiao quería matarlo. "Por favor, no me mates. Zunshang me necesita." 
"¿Te necesito para qué?" 
"Este es un núcleo dorado con destino imperial. Es poderoso. Después de sacarlo, 
necesito—" 
"¿Quién te dijo que quería sacar el núcleo?" Zong Zixiao miró a Huang Daozi 
como si estuviera mirando un cadáver. 
— 
Zong Ziheng estaba en la torre de vigilancia del Palacio Wuji mirando la luna 
brillante colgando sola en el vasto cielo con pequeños trozos de luz estelar, no 
tan brillante como los fuegos artificiales en la víspera de Año Nuevo. Estaba en 
el palacio interior y todavía podía escuchar los sonidos de las festividades en la 
ciudad de Daming abajo. Por el momento, el mundo estaba lleno de alegría y 
reencuentros. 
Pero en cambio, recordó el día en que Zong Zixiao regresó cuando estaba parado 
aquí y vio la franja de color negro entrar al Palacio Wuji, trayendo también la 
oscuridad más profunda a su vida. 
El sonido de pasos vino detrás de él. Zong Ziheng se dio la vuelta. 
Un rostro pálido y hermoso emergió como un fantasma. Zong Zixiao salió de la 
oscuridad, o más bien, la oscuridad se retiró detrás de él. Él era el señor de las 
tinieblas, y las tinieblas se arrodillaron ante él. 
Los dos hombres se miraron el uno al otro, cada uno como si cada uno quisiera 
cortar en el pecho del otro y ver los pensamientos dentro del corazón rojo 
palpitante. 
Zong Ziheng adivinó por su expresión sombría que ya conocía el secreto. 
Zong Zixiao se acercó a su hermano mayor, le recogió la capa y dijo en voz baja: 
"¿No odias el frío? ¿Por qué estás aquí?". 
"Disfrutando el Año Nuevo." "Bien, lo haré contigo." 
Zong Ziheng miró a Zong Zixiao. "¿Que has descubierto?" 
"Es la esencia de una extraña bestia que nadie ha visto en cientos de años." Zong 
Zixiao abrazó a su hermano mayor, apoyó la cabeza en su hombro y apoyó el 
peso de su cuerpo sobre él, como si su hermano mayor fuera su único apoyo. 
Zong Ziheng se mantuvo rígido, soportando el peso. Sabía que Zong Zixiao 
estaba mintiendo, y también esperaba eso. Solo Zong Minghe, esa bestia sin 
corazón que pensaba que tenía todo bajo su control, le haría saber que su núcleo 
dorado estaba a punto de ser tomado. 
Quería preguntarle a Zong Zixiao si iba a tomar su núcleo, pero no pudo. 
No se atrevió a hacerlo. Tenía miedo de recibir una respuesta que no pudiera 
soportar. Solo podía aceptar la mentira. "Entonces, ¿Puedes conseguirlo?" 
"Haré que alguien lo busque. Tal vez pueda encontrarlo", dijo Zong Zixiao en 
voz baja. "¿Por qué estás tan preocupado por mi refinamiento de repente?" 
"Me preocupa si has hecho las cosas difíciles para el padre y el hijo Ran." 
"Todavía necesitan refinar mis píldoras. No pueden morir por ahora." 
Zong Ziheng no tenía ojos en la parte posterior de la cabeza, por lo que no podía 
ver 
que los de Zong Zixiao estaban cubiertos de telarañas de sangre, sombríos y 
oscuros. Tomando el núcleo, No le quitará la vida. 
Tomando el núcleo, No le quitará la vida. 
Las palabras de Huang Daozi resonaron en la mente de Zong Zixiao mientras 
abrazaba a su hermano mayor, el que lo obsesionaba, lo volvía loco, lo arrojaba a 
un dilema de amor y odio, como si pudiera sentir el núcleo vibrante en su 
estómago a través de las capas de ropa de invierno. Era cierto que era posible 
tomar el núcleo de una persona sin matarla, pero un cultivador que perdió su 
núcleo dorado estaba peor que muerto. 
¿Qué estaba pensando? 
No comió píldoras humanas. Despreciaba a todos los cultivadores demoníacos 
que robaban núcleos. No quería tener nada que ver con Lu Zhaofeng. Más 
importante aún, este era Zong Ziheng, su hermano mayor. Él.... No podría 
hacerle eso. 
Sin embargo, una voz débil estaba torturando su alma, ¿Por qué no mataste a 
Huang Daozi? 
Zong Zixiao respiró hondo y sus brazos como de hierro se tensaron de repente, 
como si quisiera incrustar a la persona en sus brazos en su cuerpo. 
Zong Ziheng resopló. "Me lastimarás." 
Parecía sentir la lucha en el corazón de Zong Zixiao, y su corazón se enfrió en su 
mayor parte. Una vez más experimentó ese miedo que adormece el cuero 
cabelludo cuando Zong Minghe lo miró con esos ojos codiciosos y malévolos. 
En ese momento, ya no era un ser humano, sino un recipiente levantado para 
llevar el núcleo dorado. 
La persona que más odió en su vida fue Zong Minghe, su propio padre, que había 
destruido a su madre, lo había destruido y había destruido a su amado hermano 
menor. Todos los rencores, resentimientos y amarguras fueron causados por este 
hombre. 
Si Zong Zixiao también quisiera su núcleo, si Zong Zixiao también se convirtiera 
en Zong Minghe, ¡Preferiría morir antes que dejarlo triunfar! 
Zong Zixiao lo soltó, pero al momento siguiente, lo levantó y caminó hacia la 
habitación. 
"Tú. " 
"Me quedaré con el hermano mayor durante el Año Nuevo." Zong Zixiao lo besó 
en la frente. Su voz era baja y ronca. "No hay necesidad de dormir cuando llegue 
el Año Nuevo. Quiero cuidarte adecuadamente." 
El corazón de Zong Ziheng estaba lleno de desconcierto. Apretó los dientes y 
dijo: "Dijiste que esperarías un rato, y anoche, simplemente " 
"¿Soy justo?" Zong Zixiao dijo con una leve sonrisa y luego bajó la cabeza para 
morderle la oreja. "Solo me vine dos veces anoche y no pudiste soportarlo. El 
año nuevo de esta noche. Déjame disfrutarlo." 
Presionó a la persona sobre la cama. 
"¡Zong Zixiao!" ¡Ahora mismo, esto era lo último que quería hacer! 
Zong Zixiao sostuvo las dos muñecas de su hermano mayor en una mano, las 
presionó sobre su cabeza y se inclinó para mirarlo. 
Los dos se miraron profundamente el uno al otro, como si ambos vislumbraran 
las corrientes oscuras debajo de los ojos aparentemente sin ondas del otro. 
Zong Zixiao de repente aflojó su agarre y luego se acostó encima de su hermano 
mayor. Lo abrazó con fuerza, pero no hizo más movimientos, ni habló, como si 
se hubiera quedado dormido. 
Zong Ziheng miró las cortinas de la cama. Reprimió la respiración, temiendo 
despertar a la persona que tenía encima. Las diversas perversiones de Zong 
Zixiao le hicieron creer aún más que esta persona realmente había decidido tomar 
su núcleo dorado. 
Los dos yacieron abrazados con el cuello cruzado durante mucho tiempo antes de 
que Zong Zixiao dijera de repente en su oído: "Hermano mayor, ¿Alguna vez has 
pensado en ... el futuro?" 
"...." 
"Si no hubiera regresado, ¿Qué habrías hecho? Ahora que estoy de regreso, ¿Qué 
harías?" 
Zong Ziheng guardó silencio durante mucho tiempo y luego dijo: "No lo sé." "Lo 
he pensado." 
Zong Ziheng estaba esperando que dijera sus pensamientos sobre "el futuro", 
pero esperó durante mucho tiempo y no hubo respuesta. Quizás no tenía la 
intención de decirlo. 
Así es. Zong Zixiao no tenía la intención de decirlo, y nunca lo haría. Porque en 
el "futuro" que había imaginado, siempre estaría su hermano mayor. La única 
certeza era que tenía que estar su hermano mayor. Estaba desesperadamente 
enamorado del enemigo que mató a su madre y arruinó su vida, e incluso quería 
estar con él por el resto de su vida. Mantendría este secreto humilde y 
desesperado en su interior. Se lo llevaría a la tumba, incluso se lo llevaría al 
infierno, pero nunca lo diría. 
Mientras no lo dijera, podría seguir con su venganza, y se enredarían como 
animales atrapados, atormentándose unos a otros. 
Ambos cargaban con demasiados males. Ninguno de los dos estaba calificado 
para liberarse. 
Esa noche no hicieron nada. Se abrazaron con el corazón muy tenso, trayendo 
honestamente el Año Nuevo y dándole la bienvenida juntos, como cuando eran 
jóvenes, pasando todos los inviernos y veranos. 
El autor tiene algo que decir: 
De hecho, todos están deseando que el hermano mayor muera. Bueno... todavía 
hay algo de contenido antes de eso, pero es muy pronto....