Capítulo 234

La ciudad de Daming , ubicada en el interior de las Llanuras Centrales, fue una 
vez el lugar más próspero del mundo hace más de cien años. Detrás estaba la 
montaña Daming, donde los antepasados de los Zong descubrieron una cueva 
inmortal hace cientos de años . Allí establecieron un clan, el Clan Zong, el clan 
imperial que gobernó Jiuzhou durante trescientos años. 
Sin embargo, la rivalidad entre hermanos entre el último Emperador del Clan 
Zong y el Señor Demonio llevó al colapso del Clan Zong. La Alianza Inmortal 
aprovechó la oportunidad para dividir la gran riqueza del Clan Zong, incendiar el 
hermoso y majestuoso Palacio Wuji y sellar la cueva inmortal de la Montaña 
Daming con una matriz en la que nadie podía entrar sin permiso. 
Sin la protección de la familia imperial, la ciudad de Daming , que alguna vez fue 
un lugar de peregrinaje, fue considerada un lugar prohibido por la Alianza 
Inmortal. 
Como tal, naturalmente se redujo por completo. A lo largo de cien años, cientos 
de miles de personas se vieron obligadas a dejar su tierra natal para ganarse la 
vida. Aquellos que permanecieron en Daming lucharon solo para sobrevivir. 
Cuando Xie Bian acababa de ser nombrado general del inframundo y estaba 
viajando, fue a Daming y se paró frente a las vastas ruinas del Palacio Wuji. Se 
imaginó la gloria legendaria del Clan Zong, sin saber que la próxima vez que 
regresara a Daming, ya tendría otro estado de ánimo. 
Cuando se despertó repentinamente, descubrió que los muebles de la habitación 
en la que se encontraba le eran muy familiares. Pasó mucho tiempo pensando 
antes de estar seguro de que estaba en el palacio en la montaña Daming, que fue 
construido especialmente por los antepasados del Clan Zong para cultivar en la 
cueva inmortal. 
Desde la antigüedad, solo los descendientes del Clan Zong podían usarlo. 
Tenía muchos recuerdos de este palacio desde su infancia hasta la edad adulta, 
pero el primero que le vino a la mente fue cuando Zong Zixiao lo trajo aquí para 
disfrutar de la nieve, y los dos pasaron unos días en una lujuria extrema y 
desolada. 
Pasaron cien años en un instante. Vidas pasadas y presentes, nubes y niebla. Miró 
sin pestañear las cortinas del techo y de repente sintió que su reencarnación era 
solo un sueño de salvación propia. De hecho, no escapó ni murió, y mucho 
menos se enamoró de Zong Zixiao, quien ocultó su identidad sin saberlo. Cuando 
se despertó, todavía era Zong Ziheng, todavía estaba en el palacio, todavía 
atrapado en un resentimiento ineludible, incapaz de encontrar una salida. 
No pudo decir por un momento qué caso prefería que fuera cierto y cuál prefería 
que fuera falso. 
Pero estos muebles viejos, el clima frío y húmedo y el dolor en su cuerpo le 
dijeron que había despertado de su sueño. Aunque todavía era el palacio, el 
mundo había cambiado de rostro. Él y Zong Zixiao habían muerto y renacido, y 
continuaron la relación pecaminosa de sus vidas anteriores. 
— 
Desde que Xie Bian se despertó, Fan Wushe había estado a su lado casi todo el 
tiempo, pero desde la mañana hasta la noche, apenas podía obtener una palabra o 
una mirada. 
Esta persona se había cerrado y construido altos muros para evitar que el mundo 
exterior se acercara, especialmente a él. 
Después de la batalla en la ciudad de Fengdu, Fan Wushe nunca durmió una 
noche completa. Estaba atrapado en pesadillas recurrentes, soñando que él y su 
hermano mayor pasaban de reír juntos a apuntar sus espadas el uno al otro. Soñó 
que esos ojos tiernos y amorosos estaban llenos de odio, que su hermano mayor 
soportaba la humillación y que su virtud era recompensada con resentimiento. 
Los recuerdos dolorosos y arrepentidos se paseaban de un lado a otro como una 
bestia persiguiéndolo por detrás de la que no podía deshacerse. 
Sabía que la persona que podría salvarlo estaba justo frente a él. Pero si tocaba 
incluso la esquina de su túnica blanca, esta persona se resistiría a él de la cabeza 
a los pies. 
En este momento, Xie Bian estaba sentado en el pabellón, contemplando la 
exuberante y verde montaña Daming. Salvo un parpadeo ocasional, mantuvo esta 
mirada durante mucho tiempo, como si hubiera algo en ese mar de verde que 
atrajera su atención. 
Fan Wushe también se sentó a su lado durante mucho tiempo hasta que una brisa 
fresca se arremolinaba en la montaña. Dijo en voz baja: "Hermano mayor, hace 
viento aquí. Regresemos." 
Al ver que Xie Bian permanecía inmóvil, sacó una capa de su bolsa espacial y la 
puso sobre la espalda de Xie Bian. Al mismo tiempo, presionó suavemente sus 
delgados hombros. "Todavía te estás recuperando de tus heridas. No te enfríes." 
Xie Bian se puso de pie, se quitó la capa y las manos de Fan Wushe y se dirigió 
hacia la casa. 
El corazón de Fan Wushe se apretó. Reunió sus emociones y lo siguió. 
Xie Bian sirvió la tetera fría y se preparó una nueva antes de volver a tomar el 
libro a medio leer de la mesa. 
Fan Wushe se sentó frente a él y se sirvió una taza de té. Compartiendo una taza 
de té, parecía que estaban más cerca de lo que estaban. Sosteniendo la taza de té 
en la mano, se sintió ridículo. Se aclaró la garganta y dijo con calma: "Hermano 
mayor, 
¿Tienes la intención de seguir así para siempre?" 
"Sé que tienes un resentimiento y odio en tu corazón, y que quieres matarme..." 
Fan Wushe sonrió amargamente. "No estás tan tranquilo como pareces. No 
quieres mirarme. No quieres hablar conmigo. Entiendo. Pero no podemos seguir 
así para siempre." Miró a Xie Bian. Sus ojos eran sinceros e incluso tenían una 
pizca de súplica." Hermano mayor, háblame, ¿de acuerdo?" 
Xie Bian miró sin pestañear el libro que tenía en la mano. "Sabes lo que quiero 
escuchar", dijo. 
"Tus heridas no han sanado. No puedo dejarte. Por el momento, no puedo volver 
a Fengdu para investigar la situación. Sin embargo, Jiang Qulian no matará a Lan 
Chuihan, ni tocará a Cui Fujun o Bo Zhu. Todas esas personas le son útiles." 
"Útiles." Xie Bian repitió la palabra con indiferencia. 
"Sí. Jiang Qulian ahora ha tomado el control del inframundo, pero lo que él 
quiere obviamente no es solo reencarnar. Su cultivo, sus recuerdos y seguridad 
después de la reencarnación, necesita allanar el camino para asegurarse de tener 
todas esas cosas. Quiere controlar las leyes de los seis caminos de la 
reencarnación. Esa es la única forma en que puede trascender la reencarnación. " 
Xie Bian volvió a guardar silencio. 
"Lo que Jiang Qulian quiere hacer probablemente romperá el equilibrio entre los 
tres reinos y traerá un desastre inimaginable." Fan Wushe miró directamente a 
Xie Bian. 
"Sabes que soy el único que puede detenerlo, ¿verdad?" 
"Él te ayudó a conseguir el talismán Xuanyuan, y tú lo ayudaste a apoderarse del 
inframundo. Gracias a sus logros mutuos, los reinos de los humanos y de los 
fantasmas se convertirán en un caos, y muchas personas inocentes morirán en 
vano." 
"Tomamos lo que necesitábamos el uno del otro. La situación es diferente ahora. 
Hermano mayor, todavía me necesitas. Soy el único en quien puedes confiar 
ahora." 
Xie Bian finalmente volvió su mirada hacia Fan Wushe, pero sus ojos estaban tan 
indiferentes como siempre. 
El corazón de Fan Wushe latió salvajemente un par de veces. Conteniendo las 
fluctuaciones en su corazón, dijo con voz profunda: "Estoy dispuesto a hacer 
cualquier cosa por ti. Ahora, ¿Podemos hablar de 'nosotros'?" 
"No hay necesidad." Xie Bian se levantó para irse. 
Sin pensarlo, Fan Wushe lo agarró de la muñeca, negándose instintivamente a 
dejarlo ir. 
El cuerpo de Xie Bian se tensó, pero no luchó. Simplemente miró a Fan Wushe 
con una mirada apática. Era como si se estuviera repitiendo la escena de su vida 
anterior. En ese entonces, también tuvieron muchos desacuerdos. En ese 
entonces, tampoco tenía derecho a marcharse. No podía evitar a esta persona que 
le daría una lección de las formas más humillantes, haciéndole saber claramente 
que era solo un títere, un prisionero. Debido a que lo había experimentado 
demasiadas veces, no le importaba qué tratamiento le esperaba a continuación. 
Fan Wushe sostuvo su delgada muñeca, pero era como sostener un palo en 
llamas. Le hizo sufrir de adentro hacia afuera, pero a pesar de que estaba caliente, 
no quería dejarlo ir. Apretó los dientes y envolvió lentamente sus brazos 
alrededor de la cintura de Xie Bian, haciendo que su hermano mayor se sentara 
en su regazo como lo había hecho en innumerables ocasiones 
Xie Bian estaba a su merced como una marioneta. Pero después de esperar un 
rato, se sorprendió cuando no recibió un trato rudo. 
Fan Wushe rodeó cuidadosamente su cintura y apoyó la frente contra el cabello 
de Xie Bian. "Hermano mayor, lo siento. ¿Me escuchas? Lo siento", dijo a riesgo 
de que sus emociones se desbordaran. 
Xie Bian permaneció indiferente. 
"De hecho, vacilé muchas veces. Cuando me explicaste antes, no podía olvidar lo 
bueno que eras conmigo. Instintivamente quería creerte, pero estaba cegado por 
el odio e incitado por el yin qi del talismán Xuanyuan..." El corazón de Fan 
Wushe sintió estallidos de dolor agudo. Este análisis fue como romperle el 
estómago. Dijo con voz temblorosa: "Cometí muchos errores." 
No esperaba que llevaras tanto tú mismo. Debería haberlo enfrentado contigo. 
Hermano mayor, estaba equivocado. 
"Sé que no quieres escuchar estas palabras. Quizás no tenga que decirlas. No 
importa cuánto me arrepienta, lo que sucedió en el pasado no se puede cambiar." 
Fan Wushe gentilmente cruzó los brazos." Pero no importa qué, no te dejaré ir. 
Hermano mayor, me criaste, me enseñaste a practicar el manejo de la espada, a 
leer, a comprender. 
¿Puedes enseñarme qué debo hacer ahora?"