Capítulo 201

Corriendo el riesgo de robar al Señor Demonio del infierno, y ahora incluso 
haciendo enemigos con todo el inframundo, ¿¡Solo para renacer como un 
humano!? 
Sin la armonía del yin y el yang, el cultivo del yin era de hecho más accidentado 
que el cultivo del yang. Sin embargo, Jiang Qulian tenía varios cientos de años 
de cultivo en el inframundo, y no muchas personas podían compararse con él. Si 
se reencarnaba como humano, tendría que renunciar a su cultivo, poder y estatus 
en Jiyou y comenzar de nuevo como un bebé recién nacido. El talento natural 
tampoco estaba a la altura de la elección. Quizás no tendría raíces espirituales ni 
destino inmortal. ¿Por qué sería esta su próxima opción? 
"¿Tu lo crees?" Xie Bian frunció el ceño profundamente. 
"Al principio no lo hice, pero eso es lo que dijo. Más tarde, supe que iba al reino 
de los mortales con frecuencia. Supuse que tal vez era para alguien." 
"'¿Para alguien?'" 
Fan Wushe se burló, "No crees que una persona se atrevería a ser el enemigo del 
dao celestial solo por otra persona, ¿verdad?" 
"...." 
"Por supuesto que no lo cree." Fan Wushe apartó la cara. Le dolía el corazón, 
habló con voz fría. "¿A quién has tenido alguna vez en tu corazón?" 
Xie Bian sintió que era ridículo, pero no podía reír. "Ahora tu plan ha fallado. 
Shifu no usó la Campana Donghuang hasta su muerte. ¿Qué quieres hacer 
ahora?" 
"La Campana Donghuang no es el arma espiritual exclusiva de nadie. El hecho 
de que Zhong Kui esté muerto no significa que nadie más pueda controlarla." 
"¿Hm?" 
Fan Wushe no respondió, pero dijo: "Nadie puede evitar que recupere el 
Talismán Xuanyuan." 
"¿Y que harás después de que obtengas el Talismán Xuanyuan?" 
Fan Wushe guardó silencio. 
"Dijiste que no querías mi núcleo, entonces, ¿Qué es exactamente lo que quieres 
manteniéndome aquí?" 
"Eres mío. Naturalmente, quiero que estés cerca de mí", dijo Fan Wushe sin 
cambiar de rostro. 
Las pupilas de Xie Bian se enfriaron. "Vete." 
"Esta es mi habitación. No me iré, y tú tampoco puedes." 
El cuerpo de Xie Bian se inclinó hacia atrás a la defensiva, a pesar de que no 
había nadie cerca de él. 
Fan Wushe vaciló por un momento, pero aún se acercó. Xie Bian 
inmediatamente dio un paso atrás. 
"... Shixiong." 
"No me llames 'Shixiong'", dijo Xie Bian con fiereza. "Te voy a llamar así." 
"No te lo mereces." 
Fan Wushe parecía asombrado y dijo en voz baja: "Te gusto. Tú mismo lo 
dijiste." 
"Es sólo una mentira. La persona que me gusta no existe." Los ojos de Xie Bian 
se enrojecieron al recordar los últimos dos años juntos. 
"No, yo existo." Fan Wushe mostró una sonrisa triste. "En ese entonces, dijiste 
que Xiao Jiu no existía. Ahora dices que Fan Wushe no existe. Siempre puedes 
borrar mi existencia tan fácilmente." 
"Tú eres quien los borró." Xie Bian bajó la cabeza, luciendo muy solo. "Fuiste 
tu." Fan Wushe tomó a Xie Bian en sus brazos. 
"¡Suéltame!" Xie Bian gritó y luchó, pero esos dos brazos lo sujetaron con 
fuerza. "Te extrañé mucho", Fan Wushe respiró hondo y dijo casi con los dientes 
apretados. 
"Te extrañé todos los días. Como en mi vida pasada. Como hace cien años. 
Realmente odio no poder dejarte ir." 
Xie Bian solo miró la pared de piedra roja y negra con los ojos vacíos. "Si no lo 
recordaras. Si no lo recordaras", Fan Wushe murmuró y repitió estas 
palabras. Su cálida mejilla se presionó contra la de Xie Bian, absorbiendo cada 
rastro de calidez de la piel de esta persona como si fuera alimento para su alma. 
A través de su ropa, a través de su piel, a través de sus costillas, sus dos 
corazones parecían poder sentirse el uno al otro. Los altibajos iban y venían 
como una conversación. Las voces silenciosas de sus corazones eran mucho más 
honestas que sus labios, pero ninguno se atrevió a abrirse y mostrar sus 
corazones brillantes en este momento. 
Fan Wushe soltó a Xie Bian y se fue rápidamente. 
Como si su energía hubiera sido extraída de su cuerpo, Xie Bian se tambaleó y se 
sentó. Sus ojos estaban calientes, la punta de su nariz estaba amarga, y un dolor 
agudo palpitaba en su sien. 
La palabra "Shixiong" le recordó los interminables recuerdos atrapados en su 
corazón. Una vez estuvo enamorado de esta persona, y debido a que esos 
recuerdos eran felices y dulces, porque estaba confundido por el toque de su 
cuerpo, todas las experiencias intermedias dejaron una marca indeleble en él de 
adentro hacia afuera. 
En su vida pasada, solo tenía el miedo de ser forzado y la vergüenza de ser 
inmoral con Zong Zixiao. A pesar de que su cuerpo fue violado y obligado a 
rendirse, nunca hubo un momento en el que no se resistiera en su corazón. Pero 
en esta vida ... en esta vida, Zong Zixiao se le acercó con un caparazón que lo 
dejó indefenso y jugó con su mente basándose en su conocimiento de él. Ofreció 
su confianza y sinceridad sin reservas, solo para descubrir que era un completo 
engaño. 
Estaba resentido y enojado, pero también le gustaba la persona a quien debería 
haber odiado más. 
Xie Bian se sentó rígidamente por el dolor y la angustia durante mucho tiempo. 
De repente, un rayo de luz brilló en su mente y lo captó justo a tiempo. Sabía por 
qué este suelo rocoso le resultaba familiar, y sabía dónde estaba ahora: 
Fumenghui. 
- 
Jiang Qulian eligió a Fumenghui como su escondite, que fue tanto un buen 
movimiento como uno peligroso. Cui Fujun envió innumerables agentes yin para 
buscarlos, pero estaban a solo veinte o treinta millas de la ciudad de Fengdu. 
Fumenghui era un lugar donde los peces se mezclaban con los dragones, y era un 
lugar famoso de anarquía en Jiuzhou. Ningún poder podía entrar por casualidad, 
y era muy difícil encontrar a alguien en este lugar. 
Cui Jue apenas pensó que Jiang Qulian y Fan Wushe se esconderían debajo de su 
propia nariz. 
Xie Bian sabía que había muchos agentes yin patrullando en Fumenghui, pero no 
podía sentir a ninguno de ellos. Obviamente estaba sellado en una matriz. Sin 
Wuqiongbi, no podría contactar a los agentes yin. 
¿Qué pasa con Riyou y Yeyou? ¿Podrían encontrar a Jiang Qulian? 
Xie Bian también había intentado escapar, pero fue en vano. Comparado con su 
tiempo en la ciudad de Chidi, no sabía si esta situación era más peligrosa. 
Fan Wushe, que no había aparecido durante varios días, escuchó la noticia. Echó 
un vistazo al desorden dentro de la habitación. "No puedes escapar. No 
desperdicies tu energía." 
"¿Es este lugar Fumenghui?" Xie Bian jadeó y lo miró fijamente. "Sí." 
"¿Qué estás planeando y por qué te escondes aquí?" 
Fan Wushe dijo inexpresivamente: "Me lastimé en la ciudad de Chidi y me estoy 
recuperando. Cuanto más peligroso es un lugar, más seguro es. Lo más 
importante es que está cerca del Monumento Yin-Yang". 
"¿Qué quieres hacer? ¿Quieres volver al inframundo?" 
"En. Sin volver al inframundo, ¿De qué otra manera podría obtener el talismán 
Xuanyuan?" Fan Wushe se acercó lentamente a Xie Bian. "Cuando llegue el 
momento, necesito que me guíes." 
Xie Bian apretó el puño. "¡No te guiaré!" 
"No tienes elección." Fan Wushe se paró ante Xie Bian y le agarró suavemente la 
barbilla. "Cuando obtenga el talismán Xuanyuan, no habrá nadie en el mundo 
que pueda luchar contra mí." 
Xie Bian abrió la mano. 
Los ojos de Fan Wushe se oscurecieron. Agarró el hombro de Xie Bian y lo 
presionó contra la pared. Su muslo fuerte se apretó entre las piernas de Xie Bian, 
dejándolo sin ningún lugar al que escapar. 
Los ojos fuertes y tranquilos de Xie Bian mostraban un leve pánico. 
"Cuando era tu Shidi, tuve que persuadirte y engañarte para un beso, pero tú me 
besabas de buena gana. Y yo estaba dispuesto a jugar contigo." Fan Wushe 
acarició el labio inferior de Xie Bian con el pulgar. Una capa de delicadas 
pestañas de plumas bloqueó su mirada sombría, pero el aliento helado se escapó 
de su tono. "Es solo que no es suficiente. Después de todos mis esfuerzos, solo te 
follé una vez, pero tenía tanto miedo de que tuvieras dolor y también de que me 
tuvieras miedo, asi que no pude disfrutarlo mucho." 
"¿Qué pasaría si pudiera despojarte de la ropa en cualquier lugar y hacer lo que 
quiera contigo, como en el pasado? Podría hacerte comer, dormir, incluso poner 
mi polla dentro de ti. ¿No sería bueno?" 
La cara de Xie Bian se puso pálida en un instante. Nunca había olvidado cómo 
habían abusado de su cuerpo. Sabía que el hombre frente a él podía hacer lo que 
dijera, sin importar lo loco o absurdo que fuera ... 
Fan Wushe bajó la cabeza y besó a Xie Bian con mucha ternura. "Ya no estoy 
corrompido por el yin qi. Te quiero, pero puedo contenerme. Si eres inteligente, 
no me provoques. Se Obediente." 
Los hombros de Xie Bian se tensaron. Sabía lo que pasaría si se rebelaba contra 
este hombre. Aprendió esa lección innumerables veces en su vida pasada. Pero 
fue este rostro juvenil frente a él, la gentil consideración que había recibido de 
Fan Wushe, lo que le hizo ignorar el alma envuelta bajo esta piel que pertenecía a 
Zong Zixiao. 
El repentino silencio de Xie Bian hizo que Fan Wushe frunciera el ceño. Debería 
haber estado satisfecho con su obediencia, pero cuando vio la expresión de Zong 
Ziheng en el rostro de Xie Bian, solo tenía una tristeza infinita en su corazón. 
Toda la lujuria que había surgido hace momento se desvaneció. 
Una fina capa de dolor apareció en el rostro de Fan Wushe. Susurró: "No hagas 
esa expresión. No te trataré como lo hice antes. Solo no me provoques." 
"¿Qué vas a hacer, encerrarme por el resto de mi vida?" Xie Bian dijo con calma. 
"Cuando obtenga el talismán Xuanyuan, Jiuzhou estará en mis manos. No tendré 
que encerrarte. No podrás escapar." Fan Wushe alisó el cabello de Xie Bian. "Ya 
sea que me culpes o me odies, no puedes dejarme. Estamos destinados a estar 
enredados de por vida." 
"Si digo que te mataré para vengar la muerte de mi Shifu," los ojos de Xie Bian 
se congelaron, "¿Aún te atreverías a mantenerme cerca?" 
La mano de Fan Wushe se detuvo. "¿Por qué no encontraste la oportunidad de 
matarme en tu vida anterior?" 
Xie Bian lo miró inmóvil. 
"No te atreviste a hacerlo porque sabías que si fracasabas, no podrías soportar las 
consecuencias." Fan Wushe sonrió levemente. "Así que la respuesta es sí, yo me 
atrevería. Podría morir diez mil veces y salir del infierno solo para mantenerte a 
mi lado." 
Xie Bian bajó los ojos en silencio. Sus ojos estaban llenos de profundo dolor. 
¿Por qué no encontró la oportunidad de matarlo en su vida anterior? Por supuesto 
que no fue porque no se atreviera. Fue porque no pudo. Si él fuera el tipo de 
persona que podría matar sin piedad a sus familiares, tal como decían los 
rumores, 
¿Todo habría sido diferente ahora? 
Talvez no. Porque como dijo Fan Wushe, regresaría del infierno. 
- 
Esa noche, los dos compartieron la misma cama, como antes. Fan Wushe no hizo 
nada más que sostener a Xie Bian en sus brazos. Los dos tenían sus propios 
pensamientos, pero ninguno podía dormir. 
Xie Bian sabía lo que estaban planeando Fan Wushe y Jiang Qulian. 
Naturalmente, su objetivo final era obtener el Talismán Xuanyuan. Pero para 
conseguirlo, hubo dos obstáculos extremadamente difíciles de superar. El 
primero fue entrar al inframundo de forma segura, y el segundo fue mover la 
Campana Donghuang. Ambos sonaban como una fantasía. 
Regresar al inframundo no fue difícil. La dificultad era cómo evitar la red tendida 
por Cui Jue. Y en cuanto a la Campana Donghuang, después de la muerte de 
Zhong Kui, 
¿Quién más podría controlar este antiguo tesoro divino? 
Mirando hacia atrás, para liberar al Talismán Xuanyuan de la supresión de la 
Campana Donghuang, el plan de Qiang Qulian era el único factible. Zhong Kui 
nunca usaría la Campana Donghuang por el bien de su propia vida y muerte, pero 
podía sacrificarlo todo por salvar el mundo. 
Xie Bian no podía pensar en otra forma de hacerlo, pero al ver que Fan Wushe no 
tenía la menor intención de retroceder, estaba aún más preocupado por los 
métodos inesperados de Jiang Qulian. 
Un día, no mucho después de que Fan Wushe se fuera, apareció Jiang Qulian. 
Fan Wushe le había preguntado a Xie Bian en uno de los primeros capítulos qué 
haría si encontraba a alguien que aún lo quisiera después de cien años, y él 
respondió que nunca dejaría ir a esa persona. Es una especie de injusticia poética 
que haya tenido una versión retorcida de eso todo el tiempo. 
Desde el día en que llegó Xie Bian, no había vuelto a ver a Jiang Qulian. No 
ocultó su odio y su intención asesina hacia este malvado y espeluznante Rey 
Fantasma. 
Jiang Qulian se apoyó en la pared con ambas manos cruzadas. Su ropa roja 
parecía sangre goteando de ese suelo rocoso negro y rojo. 
Había demasiadas teorías misteriosas sobre el origen de Fumenghui. El más 
popular era que fue formado por miles de soldados yin durante la batalla de 
Fengdu. Pero los soldados yin no estaban muertos. ¿Cómo podrían condensarse 
en rocas? Sin embargo, el rojo en el suelo negro era sin duda el color de la 
sangre. 
Este lugar estaba tan envuelto de yin qi, que alguien de la Secta Chunyang se 
sentiría incómodo si viniera aquí. 
"¿Qué quieres?" Xie Bian preguntó con voz fría. "Hacerte algunas preguntas." 
"¿Crees que responderé a tus preguntas?" 
"Si respondes bien, puedo contarte sobre Zhong Kui." Xie Bian apretó los puños 
y su mirada se volvió más fría. 
"Lan Zhongming, el viejo maestro del Pabellón Xianyue, fue una vez tu hijo 
adoptivo. 
¿De quién era la sangre?" 
Xie Bian estaba atónito. Pensó que Jiang Qulian preguntaría sobre la Campana 
Donghuang. De hecho, sabía muy poco sobre la Campana Donghuang, pero lo 
que sea que supiera, no podía decírselo a Jiang Qulian. Pero nunca esperó que 
Jiang Qulian hiciera una pregunta que parecía totalmente ajena a él. 
¿Por qué preguntaría sobre los orígenes de Zhongming? 
La expresión de Jiang Qulian era inescrutable. "No era tu hijo, ¿verdad? Nunca 
tuviste una Emperatriz o concubina. Con tu carácter, probablemente no tuviste 
ningún romance fugaz." 
"¿Por qué preguntas por él? ¿Cómo supiste que era mi hijo adoptivo?" 
"Lo criaste en secreto en el palacio. En ese entonces, pocas personas sabían sobre 
este 'príncipe'. Más tarde, lo enviaste fuera del palacio y también le diste tu 
espada Junlan. Investigué tu relación durante mucho tiempo antes de que pudiera 
encontrar pistas." Jiang Qulian miró directamente a Xie Bian. "Dime, ¿De quién 
era la sangre en realidad?" 
"¿Por qué preguntas sobre esto?" "No tienes que saberlo." 
"Si no dice por qué, no crea que le responderé." 
Jiang Qulian enarcó una ceja. "Wuchang, has sido así desde que eras un niño. Te 
ves amable y de buen comportamiento, pero eres terco como el infierno. 
Obviamente me tienes miedo, pero finges no tenerlo. ¿Sigues pensando que un 
simple general del inframundo puede igualarme? Siempre tan ignorante." 
"Podría haberte tenido un poco de miedo antes." Xie Bian miró a Jiang Qulian 
con ojos fríos. "Ahora, sólo quiero hacer que tu alma se esparza." 
Jiang Qulian se burló dos veces. "Entonces será mejor que tengas la habilidad. Te 
aconsejo que respondas honestamente. De lo contrario, tu Shifu recién 
reencarnado que todavía es un bebé ..." 
Xie Bian lo fulminó con la mirada. "¡Cómo te atreves!" "Responde a mi 
pregunta." 
Xie Bian frunció los labios. "Secta Huaying. ¿Alguna vez has oído hablar de 
ella?" "Me parece haber oído hablar de eso." 
"La Secta Huaying también fue una vez una secta famosa en el mundo del 
cultivo. En ese entonces, fue destruida por la Secta Wuyun. Zhongming era el 
hijo de Hua Juncheng, el shaozhu de la Secta Huaying." 
"¿Por qué adoptó a su hijo?" 
El corazón de Xie Bian se hundió al pensar en una persona. "Tenía una ... 
amistad con la hermana de Hua Juncheng." 
"¿Dónde estaba ubicada la Secta Huaying?" 
"Jiangnan", dijo Xie Bian. "¿Qué quieres? ¿Qué tiene que ver Zhongming 
contigo?" 
Jiang Qulian no respondió. Simplemente bajó un poco la cabeza pensando y 
murmuró: "No es de extrañar que no haya podido encontrar ninguna raíz." 
"¡Jiang Qulian! Dijiste que mi Shifu se había reencarnado. ¿Es eso cierto o no?" 
Jiang Qulian miró a Xie Bian. "Por supuesto que es verdad. Debería haberse 
reencarnado en una buena familia." 
Xie Bian estaba triste. Pensó que con el carácter de mente abierta de Zhong Kui, 
no podría abandonar su cultivo y se quedaría en el inframundo para practicar el 
cultivo del yin. A pesar de que se reencarnaría, todavía quería ver a su Shifu por 
última vez. 
Jiang Qulian obtuvo la respuesta que quería. Se dio la vuelta para irse, pero Xie 
Bian 
lo detuvo. 
"¿Qué es lo que quieres al preguntar sobre la familia Lan? ¿Por qué te importa 
con quién estaba relacionado Zhongming?" 
"No es asunto tuyo." 
En ese momento, la habitación de piedra tembló de repente. Aunque no fue 
violento, fue inusual. Habría sido toda la montaña moviéndose. 
No era raro que hubiera batallas en Fumenghui, pero Jiang Qulian estaba siendo 
rastreado por el inframundo, por lo que estaba inmediatamente en alerta.