Capítulo 12

Zong Ziheng irrumpió en la habitación de al lado y una pequeña figura se levantó 
de la cama. 
"¿Quién?" 
El corazón de Zong Ziheng se sintió un poco aliviado. "Xiao Jiu, soy yo. Ponte la 
ropa rápidamente." 
".... ¿Ah?" Zong Zixiao todavía estaba confundido. De repente se escuchó el 
sonido de una pelea fuera de la puerta. 
A Zong Ziheng ya no le importaba la ropa. Sostuvo su espada en una mano, tomó 
a Zong Zixiao en la otra y salió corriendo de la habitación de invitados. 
"Huang Hong, Huang Wu ..." 
Sus pasos se congelaron por un momento. Su habitación de invitados estaba en el 
segundo piso. Aunque estaba ubicada en el lado más al sur, la posada era muy 
pequeña. Debería haber tomado solo unos pocos pasos para llegar a la escalera. 
Sin embargo, pudieron ver claramente que el pasillo de enfrente de ellos era 
como una cuerda estirada, que se había vuelto extrañamente larga, y la escalera 
se alejaba mucho. Zong Zixiao se frotó los ojos, pensando que estaba 
somnoliento. Incluso Zong Ziheng dudaba de si estaba soñando. 
"¡Su Alteza!" La voz de Huang Hong los devolvió a sus sentidos. 
Huang Hong estaba abajo. Zong Ziheng miró hacia abajo y se sintió aún más 
asustado. Originalmente, tenía solo dos pisos de altura. ¿Cómo podría la brecha 
entre ellos ser de al menos tres o cuatro? 
"Su alteza, estamos siendo emboscados. Debe aferrarse a Su Novena Alteza y 
nunca separarse de él." 
"Esto ... ¿Qué está pasando?" Zong Ziheng siguió el sonido de la lucha para 
encontrar a Huang Wu. "¿Dónde está Huang Wu?" Sonaba muy cerca, pero no 
podía ver a nadie. 
Huang Hong apretó los dientes y dijo: "Estamos todos en la posada, pero no 
podemos acercarnos. Esta es el arma espiritual de Lu Ban[1], Gongshuju." 
"Su Alteza, nos han tendido una emboscada. Debe aferrarse a su alteza nueve y 
nunca separarse de él." 
Los hermanos Zong se miraron, ambos demasiado sorprendidos para hablar. 
Las armas espirituales del mundo de cultivo inmortal se pueden dividir en tres 
categorías. Los más poderosos eran naturalmente los cuatro antiguos tesoros 
espirituales. 
Debajo estaban las armas espirituales creadas por el famoso pueblo Dizhi, que se 
transmitieron de generación en generación. La categoría final fueron las armas 
espirituales refinadas por los héroes contemporáneos. 
Los cuatro tesoros espirituales antiguos, incluso si uno alcanzaba la cima de la 
perfección y tenía la suerte de encontrar uno, el poder que podían ejercer era solo 
superficial. 
De lo contrario, el Caldero de Shennong no necesitaría cien cultivadores de alto 
nivel para mantener el fuego del horno. Después de un millón de años, solo había 
dos que se habían revelado. Uno era el Caldero de Shennong, que se había 
convertido en una montaña inmortal, y el otro era el mapa de Shanhe Sheji, que 
nadie podía controlar y estaba acumulando polvo en el salón del tesoro del clan 
Zong. 
Las armas espirituales recién fabricadas tenían una variedad de funciones con 
diferentes efectos. 
Algunos de ellos eran solo para grandes clanes inmortales, algunos fueron hechos 
específicamente para una persona. Algunas, como las bolsas espaciales hechas 
por los mejores maestros con cuernos raros o plumas de fénix, no tenían precio y 
no tenían precio de mercado. 
En este caso, las armas espirituales entregadas por los practicantes no tenían 
dueño ni precio, y todas tenían un gran poder. Estos fueron la búsqueda de los 
cultivadores de por vida. Aquellos que los tenían a menudo sacaban sangre y 
mataban para obtenerlos, incluso con más frecuencia que los núcleos robados. 
Este Gongshuju, era un gobernante divino dejado por Lu Ban. Podría cambiar el 
tamaño de los objetos inanimados dentro de un cierto tiempo y rango. Cuanto 
más profundo sea el cultivo del usuario, mayor será el alcance. Una vez que 
alguien entró en el rango, fue como caer en la palma del oponente. Incluso si la 
salida estaba cerca, no podían escapar. 
Antes solo habían leído sobre Gongshuju en libros. Nunca esperaron que algún 
día experimentarían personalmente el poder de esta arma espiritual. No sería fácil 
obtener esta arma y controlar una posada completa. 
¿Quién era la otra parte y qué querían? 
Zong Ziheng estabilizó su mente y corrió hacia la escalera, pero el pasillo parecía 
estar corriendo con él y no podía acercarse. Mirando hacia abajo, no era que la 
escalera se estuviera alejando de él, sino que casi se estaba quedando en un lugar. 
Quería saltar desde el segundo piso, pero no estaba seguro de qué tan lejos 
estaba. 
"Hermano, bájame." Zong Zixiao luchó. 
"No, alguien quiere separarnos uno por uno", dijo Zong Ziheng. "Xiao Jiu, tu 
hermano mayor te está cargando. Pase lo que pase, nunca debes soltarte, 
¿entiendes?" 
Zong Zixiao se apoyó en la espalda de Zong Ziheng. "Entendido. Hermano 
mayor, esto es ..." 
"No sé qué está pasando. No tengas miedo. Tu hermano mayor está aquí." 
No tengas miedo. Tu hermano mayor está aquí. Parecía que tan pronto como 
escuchó estas palabras, Zong Zixiao podría calmarse de inmediato. En su 
percepción, su hermano mayor era omnipotente, y no había necesidad de tener 
miedo si él estaba allí. 
Huang Hong intentó subir las escaleras, pero no pudo hacerlo en absoluto. El 
lanzador de hechizos estaba realmente calculando. Los separó para que no 
pudieran cuidarse el uno al otro. 
De lo contrario, con su fuerza, la gente común no podría hacer nada. Huang 
Hong gritó: "Su Alteza, iré a buscar al lanzador de hechizos. Debe estar dentro de 
la posada. Tenga cuidado." 
"Bien." Zong Ziheng lo pensó y decidió regresar a la habitación de invitados. 
Aunque no sabía cuál era el propósito del visitante, seguramente vendrían por 
ellos dos. Con Zong Zixiao con él, tenía que estar en guardia. Sin embargo, la 
presión espiritual detrás de ellos aumentó repentinamente, y varios hombres 
enmascarados vestidos de negro saltaron a la habitación de invitados desde la 
ventana y se dirigieron directamente hacia los dos hermanos. 
Zong Ziheng balanceó las mangas de su túnica y las dos puertas se cerraron de 
golpe. Se mordió el dedo y dibujó una runa en el aire para crear un talismán en la 
puerta. El talismán de espíritu de sangre es un medio que pone en juego el poder 
de un talismán. El mismo talismán, pintado con sangre o cinabrio, tiene una gran 
diferencia de efectividad. Por supuesto, el poder del lanzador también tenía que 
ser grande. Una gran variedad fue lanzada desde la puerta, poniendo 
temporalmente la habitación dentro de una barrera. Pero con las personas 
atrapadas en el interior chocando con él paso a paso, la matriz no podía durar 
mucho. Estaban atrapados en el pasillo estrecho en una situación muy 
desfavorable. 
"Mira, hermano, el pasillo se está acortando", dijo Zong Zixiao. "El lanzador de 
hechizos debe estar moviéndose para atraparnos en tres lugares diferentes. 
También está luchando." 
"Así es. Esta arma espiritual consume mucha energía espiritual. Veré cuánto 
durará." Zong Ziheng intentó volver a bajar las escaleras. Huang Hong y Huang 
Wu, dos cultivadores de alto nivel, no fueron fáciles de tratar. La emboscada no 
duraría mucho. Mientras persistieran hasta que el otro lado guardara el arma 
espiritual y se mostrara, entonces no sería demasiado tarde para devolver el 
ataque. 
Esta vez, aunque había estado corriendo durante mucho tiempo, finalmente pudo 
correr hacia la escalera. Quería bajar las escaleras lo antes posible para unirse a 
ellos. Pero al bajar las escaleras, la brecha entre los dos escalones se ensanchó de 
repente. El escalón debajo de él quedó vacío y cayó hacia abajo. 
El suelo bajo sus pies se hundió en un agujero negro. El conjunto era muy 
estrecho, como si estuviera hecho solo para ellos. 
Zong Ziheng agitó su espada y apuñaló la barandilla de la escalera. Con esta 
pequeña fuerza, torció su cuerpo, retrasando temporalmente su caída. Balanceó el 
brazo de Zong Zixiao y lo lanzó hacia arriba. 
El cuerpo de Zong Zixiao giró medio círculo. Sus piernas se engancharon en la 
barandilla, sus manos agarraron con fuerza la manga de Zong Ziheng y lo 
empujaron hacia atrás. 
Al momento siguiente, los escalones comenzaron a cerrarse y se convirtieron en 
dos tablas gruesas y largas, que estaban a punto de inmovilizar a Zong Ziheng. 
La mirada de Zong Ziheng seguía manteniendo la calma. Con un destello de luz, 
la tabla grande se cortó en una pila de fichas en en un abrir y cerrar de ojos por su 
espada. 
"¡Hermano!" Zong Ziheng grito. 
Zong Ziheng giró la cabeza y vio que el tobillo de Zong Zixiao estaba enredado 
en el pasamanos de la escalera deformado, y todo su cuerpo fue tirado hacia 
atrás. Como tan pronto como el agarre de las dos manos se aflojó, la cara de 
Zong Ziheng había cambiado de repente. Se apresuró imprudentemente hacia 
adelante para agarrar la mano de su pequeño hermano nuevamente. 
Cortó la barandilla con su espada y sostuvo al niño con fuerza en sus brazos. 
Estaba tan nervioso que su corazón latía con fuerza. "Xiao Jiu, ¿estás bien?" 
Antes de que Zong Zixiao pudiera hacer un sonido, vio que los trozos de madera 
que acababa de cortar Zong Ziheng se convirtieron en trozos de madera afilados 
del tamaño de una regla, lloviendo para apuñalar a los dos hermanos desde todas 
las direcciones. 
Zong Ziheng agarró el cinturón de Zong Zixiao y lo arrojó al segundo piso. 
Lleno de energía espiritual, usó la técnica de la espada técnica para cortar los 
trozos de madera afilados uno por uno. 
Sin embargo.... 
"Hermano—" 
Zong Ziheng solo sintió un dolor agudo y la madera afilada se hundió en su 
muslo. Aunque no lastimó su hueso, atravesó la carne y la sangre brotó. 
En ese momento, la matriz se rompió y la puerta de la habitación de invitados 
salió volando en pedazos. 
Varios hombres enmascarados vestidos de negro salieron corriendo de la 
habitación. 
Zong Ziheng apretó los dientes y sacó las astillas de madera. "Xiao Jiu, ven aquí 
rápidamente." 
Zong Zixiao voló y saltó desde el segundo piso. Esta vez, el suelo no se cayó y 
cambió porque las personas de negro también cayeron al mismo tiempo. Zong 
Zixiao miró los pantalones de Zong Ziheng llenos de sangre y gritó: "Hermano 
,Hermano ..." 
"No es nada." Zong Ziheng pellizcó un punto de coagulación con una mano, 
luego tiró a Zong Zixiao y se escapó. 
Correr afectó la herida y, naturalmente, no se pudo detener la sangre. Cada paso 
fue doloroso. Zong Ziheng siguió los sonidos para encontrar a sus guardias. El 
sonido de la pelea provenía de la cocina trasera, pero lo que era una distancia de 
solo unas pocas mesas y sillas se volvió inalcanzable nuevamente. 
Pero los perseguidores que estaban detrás de ellos regresaron y, en un abrir y 
cerrar de ojos, estaban justo detrás de ellos. Zong Ziheng bloqueó a Zong Zixiao 
detrás de él. Gritó con severidad: "¿Quién eres? ¿Sabes quiénes somos?" 
"Los dos hijos imperiales de Zong Tianzi", se burló un hombre de negro. "Es 
usted a quien estamos buscando." 
"¿Qué quieres?" "Núcleo. Dorado" 
Las pupilas de Zong Ziheng se contrajeron y todo su cuerpo estaba frío. ¿Incluso 
habían conocido a cultivadores demoníacos que robaban núcleos? ¿Podría esto 
estar relacionado con la muerte del cultivador que habían estado investigando los 
últimos dos días? 
"¿Quieres mi núcleo dorado? Si lo tomas, todo el mundo de la cultivación te 
perseguirá." 
"Jaja, me temo que Su Alteza no lo ha entendido. Lo que quiero es el núcleo 
dorado, de cada uno de ustedes." 
Los ojos de Zong Ziheng estaban listos para romperse. "Mi hermano acaba de 
formar su núcleo dorado. ¿De qué sirve el núcleo dorado de un niño de nueve 
años?" 
"Aunque el núcleo dorado de la Pequeña Alteza tiene poco poder espiritual, él 
tiene 
una raíz espiritual superior. Esta raíz innata superior es mucho más rara que 
décadas de cultivo. Además, cuando crezca, tomará demasiado esfuerzo." 
Ante estas palabras, Zong Ziheng inconscientemente usó su cuerpo para bloquear 
a Zong Zixiao, odiando no poder hacerlo invisible para este grupo de personas. 
"¡Bestias!" Zong Zixiao lloró enojado. "¡Bestias, nunca los dejaré ir, incluso si 
me convierto en un fantasma feroz!" 
El hombre de negro se rió salvajemente y corrió hacia adelante. 
La pierna derecha de Zong Ziheng ya estaba lesionada y tuvo que proteger a otra 
persona. Se vio obligado a retirarse de la multitud. Si no fuera por el hecho de 
que esas personas no lo mataron porque lo necesitaban vivo para tomar su núcleo 
dorado, no habría durado mucho. 
Pronto, el cuerpo de Zong Ziheng resultó herido en muchos lugares, su ropa 
blanca estaba manchada de sangre. Zong Zixiao intentó salir corriendo varias 
veces, pero estaba protegido por la espalda de Zong Ziheng. Sus gritos resonaban 
en sus oídos, pero Zong Ziheng había perdido demasiada sangre. Su visión era 
borrosa y no podía oír con claridad. 
"Xiao Jiu, no tengas miedo ..." Zong Ziheng se retiró hasta que no hubo vuelta 
atrás. Con su espada cruzada sobre su pecho, mantuvo a Zong Zixiao entre él y la 
pared. 
Todavía temblando, dijo: "Tu hermano mayor está aquí." 
Glosario: 
[1]Lu Ban: Fue un carpintero, ingeniero, arquitecto y estratega chino del siglo V 
a. C., contemporáneo del filósofo Mozi durante los tiempos de los Reinos 
Combatientes, nacido en el estado de Lu.