Capítulo 229

El terremoto hizo aún más difícil para Xie Bian sostener su cuerpo ya 
tembloroso. Su visión estaba borrosa y vacilante. Mientras el cielo giraba, cayó al 
suelo y el mundo entero se puso patas arriba. Las cosas familiares se 
reconstruyeron en su visión de formas desconocidas. Todo parecía tan absurdo. 
Pero, ¿Qué podría ser más absurdo que la verdad? 
Miró la campana Donghuang que irradiaba una luz brillante. La campana sagrada 
antigua de las nubes, su sonido profundo y de largo alcance resonó a través de los 
tres reinos. Creía que en este momento los seres humanos, los fantasmas y los 
dioses estaban asombrados por este magnífico poder divino, pero también sentían 
un miedo sincero, porque se trataba de un juego entre un antiguo tesoro divino y 
otro. El resultado de este juego determinaría la vida y la muerte de humanos y 
fantasmas. 
En el pergamino de pintura del Mapa Shanhe Sheji, la pequeña Campana 
Donghuang también brillaba en oro, pero simplemente temblaba en su lugar. La 
cara de Fan Wushe se puso roja y las venas de su frente se hincharon. Dejó 
escapar un fuerte gritó, estiró su cuerpo y liberó desesperadamente todo su poder 
espiritual. Por un momento, la fuerza de la presión espiritual casi podría derribar 
a cualquiera. 
Xie Bian sintió que su corazón y sus pulmones iban a ser aplastados, y la sangre 
brotó de su boca nuevamente. El dolor en sus órganos internos era insoportable y 
su conciencia se relajó aún más. 
Finalmente, se abrió una grieta debajo de la campana Donghuang. 
Si Zhong Kui todavía estuviera vivo, no habría nadie ni nada en el mundo que 
pudiera sacudir la Campana Donghuang. Pero había fallecido. Con suficiente 
poder espiritual y el Mapa Shanhe Sheji, la Campana Donghuang sin dueño 
finalmente fue controlada por Fan Wushe, incluso si solo se movió un poco. 
Xie Bian percibió un yin qi extremadamente fuerte proveniente de la dirección de 
la Campana Donghuang. Su rostro estaba pálido y la desesperación llenó sus 
ojos. 
"Talismán Xuanyuan, te doy mi orden. ¡Libérate!" Fan Wushe gritó. 
Una sombra negra salió volando, casi con impaciencia, de la grieta debajo de la 
Campana Donghuang directamente hacia la palma de Fan Wushe. 
Con un fuerte boom, la Campana Donghuang una vez más se estrelló contra el 
suelo. Todo esto sucedió en cuestión de momentos, pero el mundo nunca podría 
regresar. 
Fan Wushe se tambaleó unos pasos, pero su mano agarró con fuerza ese frio 
talismán de jade. Jadeó en busca de aire. Debido a sus heridas internas y 
externas, así como al agotamiento de su poder espiritual, estaba al borde del 
colapso, pero sus ojos brillaban como una bestia hambrienta que finalmente ha 
encontrado su presa. 
Inhaló y extendió lentamente su mano temblorosa. En la palma de su mano había 
un simple talismán militar antiguo, de siete centímetros de largo y un dedo de 
grosor. 
Estaba hecho de jade verde y su texto era rojo sangre. 
Mirando los cuatro tesoros divinos antiguos, el Caldero de Shennong era tan 
grande como una montaña, la Campana Donghuang podía mover el cielo y el 
Mapa de Shanhe Sheji podía cambiar el mundo en cualquier momento. Si bien el 
talismán Xuanyuan parecía el menos ostentoso y el menos llamativo, era el más 
siniestro, el más loco. 
El talismán Xuanyuan parpadeó débilmente al principio, luego cada vez más 
brillante. Emitía cada vez más miasma negro. El pecho de Fan Wushe se agitó 
violentamente y sus ojos se llenaron de emoción. Los hilos rojos que cubrían la 
mayor parte de sus ojos se volvieron más y más oscuros, eventualmente 
volviéndose negros como raíces entrelazadas en el suelo, cada vena portando un 
veneno mortal. 
El yin qi de gran alcance detonó y explotó en todas direcciones como diez mil 
toneladas de pedernal de trueno y no se dispersó durante mucho tiempo. El Fan 
Wushe vestido de negro estaba cubierto por un denso miasma negro. Como 
niebla, todos los demonios del mundo oscuro se reunieron aquí con la ambición 
de tragarse el cielo y devorar la tierra. 
El miasma se convergió y extendió, haciendo que gran parte del cielo se volviera 
negro. En la niebla, Fan Wushe estaba de pie en el suelo con el talismán 
Xuanyuan colgando en su palma. Su ropa y cabello negro revoloteaban. Sin 
embargo, no se movió, solo miró el arma espiritual en su mano que podría darle 
mucho poder divino. Después de un rato, miró hacia el cielo y se rió. 
¡El talismán Xuanyuan ha renacido! ¡El Señor Demonio ha renacido! 
Había sido torturado en el infierno durante cien años. Había sido arrastrado hacia 
atrás por innumerables espíritus malignos mientras cruzaba Wangchuan. ¡Había 
soportado la humillación, había esperado el momento oportuno y había pasado 
muchos años planeando recuperar su arma espiritual y el poder que anhelaba! 
Desde 
entonces, nadie en el cielo ni en la tierra pudo detenerlo. Quería recuperar las 
cosas que quería en sus manos de la misma manera como en su vida pasada, pero 
esta vez, nunca las soltaría. 
Xie Bian no pudo aguantar más. Vio a Zong Zixiao, un demonio rodeado de 
miasma negro. Fue el odio de Zong Zixiao junto con la erosión de su mente por 
el talismán Xuanyuan lo que creó a ese Señor Demonio frío, malvado y hostil. 
Y no había nada que pudiera hacer al respecto. Renació, pero su nueva vida fue 
solo una repetición del pasado. 
Si ese era su destino, ¿Por qué hacer que volviera a tomar el viejo camino? 
Xie Bian cerró los ojos. Las lágrimas corrieron por sus pálidas mejillas mientras 
se sumergía en la oscuridad. 
— 
Xie Bian se sintió sumergido en un calor que despertó su cuerpo rígido y 
entumecido. Abrió lentamente los ojos. 
El rostro de Fan Wushe se entrometió en su campo de visión sin previo aviso, 
llenándolo por completo. 
Xie Bian estaba aturdido, sin saber qué día era ni a quién considerar esa cara. 
Pero Fan Wushe no le dio tiempo para pensar. Se dio cuenta de que se estaba 
inyectando poder espiritual en su cuerpo para ayudarlo a curar sus heridas. Tenía 
un sabor amargo en la lengua que debió haber sido una medicina espiritual que le 
habían dado. Miró este rostro sin comprender y no volvió a sus sentidos durante 
mucho tiempo. 
Fan Wushe había barrido sus debilidades no mucho antes. El yin qi que el 
talismán Xuanyuan y le había inyectado lo hizo recuperarse como antes, y sus 
ojos se volvieron más fríos. 
Al ver a Xie Bian abrir los ojos, Fan Wushe continuó canalizando su poder 
espiritual hacia él. Al mismo tiempo, bajó la cabeza para besar la frente desnuda 
de Xie Bian. 
Fue un movimiento tan ligero, pero hizo temblar el cuerpo de Xie Bian. Como si 
despertara de un sueño, sus ojos de repente se llenaron de pánico, desesperación 
y resistencia. El talismán Xuanyuan estaba de vuelta en el mundo. El Señor 
Demonio y 
el antiguo tesoro divino que había oscurecido todo el mundo del cultivo 
realmente había regresado. Se había cultivado mucho, incluso hizo un fuerte 
juramento frente a la tumba de Zhong Kui, pero al final, no pudo detenerlo. 
Esa mirada en sus ojos hizo que Fan Wushe se sintiera infeliz, pero las heridas de 
Xie Bian no eran leves. Su poder espiritual estaba severamente dañado. No pudo 
evitar decir con pesar y angustia: "No tengas miedo." 
Su tono podría describirse como suave, pero también indiferente: "Ya no puedes 
cambiar nada." 
Xie Bian abrió la boca, pero no pudo decir una palabra. Sus ojos se volvieron 
cada vez más vacíos. 
Esta mirada triste hizo que Fan Wushe frunciera el ceño. "He recuperado el 
talismán Xuanyuan ¿Sabes que significa? Significa que no solo tú, sino que todos 
serán controlados por mí. No eres una excepción. Parece que el destino tenía tal 
arreglo. Estás destinado a pertenecerme." 
"... Límite", murmuró Xie Bian. 
"No te preocupes. El límite sigue ahí. Si el mundo fuera un caos, ¿A quién 
gobernaría?" Fan Wushe alisó el cabello sudoroso en la frente de Xie Bian. 
"Hermano mayor, no seas tonto otra vez. Hubo un tiempo en que eras sensato. 
Sabes que soy fiel a mi palabra. Si haces lo que te digo, seré bueno contigo." 
Lo levantó y se elevó en el aire con su espada. Miró en la distancia frente a él. 
"El cuerpo de Cheng Yanzhi. Está en el palacio Tianshi, ¿verdad?"