Capítulo 204

Resultó que Fumenghui era un montón de huesos creado de la nada por el Señor 
Demonio hace cien años con el Mapa Shanhe Sheji solo para poder ocultarlo. 
Ahora, el tesoro espiritual había sido quitado y las extrañas montañas, los huesos 
sin nombre y las innumerables historias extrañas que habían sucedido allí durante 
los últimos cien años habían desaparecido. Fue como si todo fuera un gran sueño. 
Los fantasmas lloran por la noche y los sueños flotan en el paraíso. 
¿Quién podría haber esperado que Fumenghui se convirtiera en una profecía? 
Pero el Señor Demonio Zong Zixiao en realidad planeó su propio renacimiento y 
regreso cien años después de su muerte. 
Xie Bian miró a Fan Wushe. Todos miraron a Fan Wushe. 
Estaba vestido de negro y sus ojos eran tan profundos como un abismo, sin luz 
alguna. Sus labios estaban fruncidos y su mirada era seria. Su furiosa presión 
espiritual se arremolinaba como el viento. Este antiguo tesoro divino que podía 
mover las montañas y volcar el mar estaba en sus manos, como si incluso el cielo 
y la tierra pudieran volcarse. 
Nadie dudaba de que en este momento, era el Señor Demonio resurgiendo en el 
mundo. 
Con los sonidos del pánico, todos pesaban en sus corazones: El Rey Fantasma de 
Rojo y el Señor Demonio, ¿Quién era más mortal en este momento? 
Jiang Qulian miró las ruinas de grava, conmocionado y murmuró: "Sueño de vida 
flotante, sueño de vida flotante, ah." Su voz contenía un rastro de tristeza. 
Xie Bian no pudo volver a sus sentidos durante mucho tiempo. Recordaba 
mucho. Recordó la primera vez en su vida anterior que había visto el poder del 
Mapa Shanhe Sheji. Se vio obligado a ver a Zong Zixiao destruir las tumbas 
ancestrales de su madre con sus propios ojos, destruyendo por completo el poco 
amor que quedaba entre ellos. Sintió que su respiración se estancaba, seguido de 
un dolor sofocante en el corazón. 
Los ojos de Fan Wushe recorrieron la escena ligeramente y finalmente 
aterrizaron en Xie Bian. Desplegó el mapa de Shanhe Sheji y todo el valle 
emergió claramente en el 
pergamino de pintura. Tocó suavemente las yemas de los dedos y el suelo de 
grava, como si tuviera su propio espíritu, fluyó hacia la Puerta Fantasma que 
Jiang Qulian abrió. Finalmente se convirtió en arenas movedizas, lavando a los 
fantasmas de regreso a Jiyou. 
Los cultivadores y los agentes yin persiguieron a los fantasmas que habían 
llegado al mundo y, con sus esfuerzos combinados, finalmente hicieron que la 
mayoría de los fantasmas regresaran a Jiyou. 
Jiang Qulian, al ver que la situación había cambiado, movió su cuerpo en 
silencio. Aparecieron varias sombras residuales de color rojo sangre, 
indistinguibles de la realidad. Su risa fría vino de todas direcciones. "Zong 
Zixiao, lo que me debes, vendré a cobrarlo." 
Tan pronto como sopló el viento, las sombras rojas se dispersaron en el cielo 
nocturno, y Jiang Qulian también desapareció como si nunca hubiera estado allí. 
Las cinco grietas en el suelo finalmente fueron cerradas por el Mapa Shanhe 
Sheji, cerrando la Puerta Fantasma para siempre. Lo que habría sido una 
calamidad se resolvió inesperadamente debido a la reaparición del Mapa Shanhe 
Sheji en el mundo; sin embargo, la crisis no había terminado. Todos miraron a 
Fan Wushe como si estuvieran enfrentando a un enemigo. 
Fan Wushe recuperó el Mapa Shanhe Sheji y miró a Xie Bian. Sus delgados 
labios se movieron varias veces como si quisiera decir algo, pero no salió una 
palabra. 
Sabía que esta persona no iría con él. Nunca lo haría porque siempre era él quien 
debía ser abandonado. Tuvo que perseguirlo desesperadamente, atraparlo y atarlo 
para mantenerlo a su lado. De lo contrario, este hombre lo dejaría sin mirar atrás, 
tal como lo había hecho en innumerables ocasiones antes. 
En su vida pasada y su vida presente, el amor y el odio estaban entrelazados. 
Cuando pensó en el pasado, su corazón se desgarró. No se podía culpar a su 
supersticiosa creencia en el poder porque solo el poder absoluto podía mantener a 
esta persona en la palma de su mano. 
Qué triste. 
Fan Wushe miró profundamente a Xie Bian, como si quisiera grabar su rostro en 
sus ojos. Finalmente, se fue con su espada. 
Xie Bian abrió la boca, pero solo aspiró una bocanada de aire frío. No pudo decir 
una 
palabra, pero de repente sintió que le ardían los ojos. 
"Wuchang, no te congeles. Muchos fantasmas ya han bajado a los pueblos y 
ciudades." Yeyou de repente apareció al lado de Xie Bian y lo instó a que se 
fuera. ".... Sí." Xie Bian levantó la cabeza. Su rostro de jade blanco estaba 
cubierto por una capa de luz de luna fría. "Agentes Yin, escuchen mi orden. 
Antes del amanecer, asegúrese de traer a todas las almas errantes de regreso a 
Jiyou." 
"Sí." 
— 
Después de lidiar con todos los fantasmas que huyeron de la Puerta Fantasma, 
Xie Bian llevó a Lan Chuihan de regreso a Lanyuan en la ciudad de Fengdu. 
Lanyuan fue administrado por el esposo y la esposa Liu durante todo el año. En 
ese momento, el verano estaba en pleno apogeo y el jardín estaba lleno de flores 
en plena floración. 
El paisaje era hermoso, pero fue una pena que nadie lo apreciara. 
Los dos hombres se sentaron frente a frente, ambos con aspecto sombrío, y 
guardaron silencio durante un largo rato. Cada uno tenía mil pensamientos y no 
sabía por dónde empezar. 
"Después de la batalla de la ciudad de Chidi ..." Lan Chuihan habló primero, 
"pasaron muchas cosas. Estábamos tratando de encontrar una manera de 
salvarte." "'Nosotros', incluido Li Buyu." 
"Mn, esta vez, también tomé prestadas a las personas de la Alianza Inmortal. De 
lo contrario, estas personas no podrían reunirse. La batalla en la ciudad de Chidi 
realmente causó mucho daño." 
El nombre de Li Buyu apuñaló el corazón de Xie Bian por un momento. Todavía 
quedaba la disputa no resuelta por matar a su padre y a su madre en su vida 
anterior, pero ahora mismo tenía cosas más importantes que hacer. Primero 
necesitaba regresar al inframundo. 
"Esta vez, el prestigio y la reputación de Li Buyu se han desplomado 
enormemente. Después de todo, fue Li Buyu quien emitió la orden heroica. Con 
tantas muertes y heridos, era natural culparlo. Además, estaba lo que dijo Qi 
Mengsheng ..." 
"Lo que dijo Qi Mengsheng es cierto. Li Buyu realmente se comió la píldora 
humana del Emperador Ninghua. También reprimió el alma del Emperador 
Ninghua en la cumbre Diancang." Xie Bian sacudió su cabeza. "Ahora sospecho 
que la muerte de Meng Kefei, el shizhi de Li Buyu que murió al pie de Shushan, 
podría haber tenido algo que ver con él." 
Fue debido a la muerte de Meng Kefei que fueron a Shushan para investigar al 
cultivador demoníaco que robaba núcleos, lo que a su vez desencadenó una serie 
de eventos posteriores. El ciclo de causa y efecto estaba estrechamente 
relacionado. 
Frente al destino celestial, que parecía haber sido predeterminado durante mucho 
tiempo, uno solo podía sentirse impotente. 
"Es posible, pero no es bueno que la Alianza Inmortal se rompa ahora." Lan 
Chuihan tomó un sorbo de té. "Después de todo, Qi Mengsheng todavía está 
mirando desde 
fuera del paso." 
Además de Qi Mengsheng, también estaban Jiang Qulian y Fan Wushe. Cada 
uno de ellos fue suficiente para traer una gran calamidad al mundo. En este 
momento, la Alianza Inmortal tendría que sobrevivir, incluso si estaba herida. Li 
Buyu ciertamente merecía morir, pero ya era el único Xianzun que quedaba en el 
mundo del cultivo. Si muriera ahora, todo el mundo del cultivo quedaría 
vulnerable. 
Xie Bian dijo con voz profunda: "La situación en este momento es caótica e 
inquieta. Realmente no sé qué pasará en el futuro." 
Lan Chuihan suspiró. "Me temo que una calamidad en el mundo es inevitable." 
Los dos volvieron a guardar silencio durante un rato. 
"Bian, ¿Te gustaría volver conmigo a Huayue?" "¿Por qué?" 
"Mi padre dijo que mi abuelo se encontró con Huang Daozi antes de morir. Los 
dos hablaron toda la noche. Más tarde, cuando mi abuelo falleció, dejó sus 
últimas palabras. Creo ... que sabía que volverías." 
Xie Bian estaba atónito. 
"La Espada Junlan, no se la pasó a mi padre. Quizás él tenía la intención de 
dejarla para ti." 
La nariz de Xie Bian estaba amarga, sus labios temblaban levemente y su 
corazón se sentía amargo. 
Zhongming ... es una pena que el Padre Emperador haya roto su promesa y no 
haya podido llevarte a casa. 
"Hay algo que no te dije. Cuando te di la planta madre Dangshanhe, mi padre 
estaba tan enojado que me castigó con arrodillarme frente a la tableta de mi 
abuelo durante tres días." Lan Chuihan sonrió. "Ese Dangshanhe era la reliquia 
de nuestra familia. 
Incluso si Li Buyu lo pidiera, solo se le daría una cepa de tercera generación 
como máximo. Lo que te di fue la segunda generación. Ahora, entiendo por qué 
esa orquídea era tan importante. En ese momento, era joven y exuberante, solo 
quería ser generoso frente a ti, y no pude volver a pedirlo después. Ahora parece 
que te estaba echando una mano para renovar tu destino anterior con esta flor." 
Xie Bian mostró una sonrisa amarga. "Debe haber sido difícil para Zhongming 
en ese entonces. Tuvo que irse de casa a una edad tan temprana, pero siempre 
protegió las cosas que le di." 
"Sí, mi abuelo era persistente por naturaleza. Sabía que estaría descansando en su 
tumba cuando regresaras." Lan Chuihan hizo una pausa y luego se rió entre 
dientes. "¿Cuál crees que es la mejor manera de calcular las generaciones entre 
nosotros?" 
Xie Bian también estaba un poco avergonzado. "Cómo nos conocimos tú y yo, 
cómo nos llevamos tú y yo, es lo mismo que yo en mi vida pasada y presente. 
Lan Dage, tengo que seguir adelante." 
"Bien, de lo contrario no sabría cómo llamarte." Lan Chuihan sonaba algo solo. 
"Es solo que ya no eres el mismo de antes." Xie Bian había experimentado las 
vicisitudes de su vida pasada que no se podían borrar. Eran cicatrices que eran 
difíciles de curar en esta vida. 
Xie Bian soltó una risa amarga. 
"Bian, Jiang Qulian y Fan Wushe han desaparecido. Aunque tienen rencores 
mutuos, sus objetivos son los mismos. Es probable que vuelvan a unirse. Uno es 
un humano, el otro es un fantasma. Tendremos que cooperar con el inframundo 
para perseguirlos." 
"No necesariamente. Ambos son extremadamente desconfiados el uno del otro. 
No pueden trabajar juntos." 
"También hay...." Las cejas como espadas de Lan Chuihan se fruncieron 
ligeramente, y sus ojos tenían un dolor oculto. "¿Por qué Jiang Qulian hizo todo 
esto?" 
"Fan Wushe dijo que quería renacer como humano." "¿Qué?" 
"Jiang Qulian nació en uno de los tres caminos inferiores de la reencarnación, el 
camino Egui. A menos que tenga un gran mérito, no puede renacer como humano 
de nuevo. Pero quiere ser humano." Xie Bian también creyó esta declaración a 
medias. 
"Humano ..." El rostro de Lan Chuihan cambió ligeramente. Cerró suavemente su 
manga para ocultar sus puños apretados. 
"Lan Dage", Xie Bian miró a Lan Chuihan, "Me temo que tu relación con Hong 
Wang, no, Yun Zhongjun, no fue tan ligera como dijiste." 
Cuando escuchó a Lan Chuihan decir que él era el único que había visto el 
verdadero rostro de Yun Zhongjun, sintió que algo andaba mal. Si era solo una 
amistad ¿Por qué iba a entregar tanta confianza? 
Lan Chuihan bajó la cabeza y dijo: "Nosotros ... tuvimos alguna relación." Xie 
Bian miró a Lan Chuihan con horror. 
"Cuando tenía diecisiete años, mi padre usó el Caldero de Shennong para refinar 
una espada para mí. Viví en la ciudad de Chidi durante casi seis meses, y lo 
conocí en ese momento. Es común para los hombres, especialmente los 
cultivadores de la Secta Cangyu el cultivo dual. En los años transcurridos desde 
entonces, nos encontramos ocasionalmente." 
"Tú, le das a Hong Wang ..." Xie Bian se sorprendió y tartamudeó, sin poder 
imaginarse a Lan Chuihan y Jiang Qulian juntos. 
Lan Chuihan dijo: "No vale la pena hacer un escándalo. No sabía que era el Rey 
Fantasma de Rojo. Además, todos somos hombres, así que nadie se lo tomó 
demasiado en serio. Si pudiera haberlo visto antes, tal vez podría haberlo 
detenido." 
La mente de Xie Bian era un desastre. 
Notas: 
¡Y, este el lado CP! Los fanáticos en Weibo los han estado llamando hermano 
azul y hermano rojo.