Capítulo 257

Lan Zizhen, el maestro del Pabellón Xianyue, llegó a Luojinwu tan pronto como 
pudo. En el momento en que vio a su hijo, no pudo evitar romper a llorar. 
Lan Chuihan se recuperó rápidamente bajo el cuidado de los ancianos de la Secta 
Chunyang. Después de todo, él tenía la base de la Técnica Chunyang, que era la 
mejor manera de fortalecer el cuerpo. Comparado con su aspecto huesudo 
cuando fue rescatado, ahora solo estaba un poco pálido y delgado. Incluso agregó 
un poco de patogenicidad, fragilidad y belleza etérea a su apariencia celestial. 
Aunque su cuerpo se estaba recuperando, su alma aún estaba sellada, y la tristeza 
que sentía era mucho más difícil de manejar que el daño del cuerpo. 
Después de escuchar sobre la experiencia de Lan Chuihan, Lan Zizhen sintió 
tanto odio como dolor de corazón: "Ahora, realmente lamento haber usado el 
Caldero de Shennong para forjar una espada para él en ese entonces. Si no fuera 
a la ciudad de Chidi, no habría conocido al Rey Fantasma de Rojo. 
"Si él y el Rey Fantasma de Rojo realmente tuvieran rencor en la vida anterior, 
ya sea que ustedes fueran o no, Jiang Qulian aún vendría a buscarlo." 
"Al menos no se le acercará como amigo." Lan Zizhen dijo con ojos rojos: "El 
mundo del cultivo inmortal no se hace amigo de las personas fuera del Paso, pero 
nunca se preocupó por la tonalidad buena y mala de la gente de la Secta Cangyu 
y mantuvo una correspondencia regular con Yun Zhongjun. Incluso invitó esa 
bestia malvada al Pabellón Xianyue varias veces. Si no hubiera sido así, ¿¡Cómo 
podría mi hijo no tomar precauciones!? " 
"El corazón de un humano es incomprensible, y mucho menos el de un 
fantasma." Xie Bian lo consoló: "No tienes que culparte a ti mismo, maestro Lan. 
Al menos regresó con vida. Debemos encontrar una manera de curar su 
pesadilla." 
Desde que Lan Zizhen supo de la identidad de Xie Bian, estaba asombrado de él. 
Después de todo, según la antigüedad, Xie Bian era su abuelo. Lan Zizhen 
arqueó la mano y dijo: "Gracias por salvar a mi hijo, Emperador. Pero incluso los 
ancianos están desconcertados por esta pesadilla. ¿Cómo podemos salvarlo?" 
"Necesitamos tratar la raíz del problema. Me temo que todavía necesitamos saber 
el rencor de sus vidas anteriores, así que tenemos que ir a buscar a Xu Zhinan y a 
Jinqie Yuce. En este momento, solo hay una forma de intentarlo." Xie Bian miró 
a Fan Wushe, "Hay un nombre que podría estimularlo e intentar despertarlo." 
"¿Qué nombre?" 
"Ah Yun." 
"¿'Ah Yun'?" Lan Zizhen frunció el ceño y pensó por un momento: "Nunca había 
oído hablar de eso. ¿Quién es ese?" 
"Es una persona relacionada con su vida anterior y probablemente tuvo una 
relación más profunda con él." Xie Bian respondió evasivamente. No podía decir 
directamente que Lan Chuihan y Jiang Qulian eran una pareja resentida en sus 
vidas pasadas, de lo contrario no solo Lan Zizhen no podría soportar el golpe, 
sino también la reputación de Lan Chuihan y la familia Lan en el mundo del 
cultivo inmortal también se arruinaría. 
Aunque Lan Zizhen se sentía inseguro, todavía creía en Xie Bian: "Entiendo. Lo 
intentaré." 
Zhao Wen dijo: "¿El Emperador va a la tierra de Shu?" "Sí, ¿hay alguna 
actualización?" 
"No por ahora, pero el maestro probablemente nunca abandonó la tierra de Shu. 
Los cultivadores de mi secta ya han bloqueado la ubicación aproximada." Zhao 
Wen suspiró y se veía muy triste, "Maestro él ... no importa qué, espero que 
Jinluoyu pueda regresar a su lugar original. De lo contrario, ¿Cómo podría 
continuar la fundación centenaria de mi Secta Chunyang?" 
Xie Bian dijo con severidad: "De hecho, es un gran asunto perder el tesoro de la 
secta, pero la raíz de una secta para establecerse deberían ser sus habilidades 
únicas, discípulos leales y progresistas, y el espíritu inquebrantable del corazón 
Dao. No hay que ser demasiado supersticioso acerca de un tesoro mágico." 
"El Emperador tiene razón. Es solo que los discípulos de nuestra secta están 
desanimados hoy en día y necesitan desesperadamente algo para elevar su 
voluntad." Zhao Wen se inclinó con entusiasmo, "Gracias, Emperador." Xie Bian 
devolvió el saludo, "Hice lo mejor que pude." 
Antes de irse, Xie Bian fue a visitar a Lan Chuihan nuevamente. Dijo algunas 
palabras de aliento a Lan Chuihan, aunque no sabía si el gongzi número uno del 
mundo lo había escuchado. 
Posteriormente, los dos dejaron Luojinwu y fueron a la tierra de Shu en vuelo de 
espada. Planearon ir primero a una pequeña ciudad a cien millas de distancia del 
monte Shu. La rama de una secta Chunyang estaba allí, y fue el discípulo de esta 
rama quien encontró el rastro de Xu Zhinan. 
Llegaron a esta pequeña ciudad llamada Yizhou. Después de ponerse en contacto 
con la rama de la Secta Chunyang, descubrieron que todavía estaba respaldada 
por el sistema del Monte Shu, a pesar de que estaba lejos de la Cumbre 
Diancang, donde se encontraba la Secta Wuliang. Xu Zhinan estaba en algún 
lugar de la montaña, lo que significaba que desde la batalla de la ciudad de 
Fengdu, Xu Zhinan en realidad escapó al territorio de la Secta Wuliang. 
Sin embargo, era imposible para la Secta Wuliang tener la energía de sobra para 
monitorear y patrullar su territorio en medio del caos. 
Aunque varios discípulos de la secta Chunyang encontraron el rastro de Xu 
Zhinan, el área señalada no era pequeña. Sin embargo, tenían una forma de 
encontrar a Xu Zhinan. 
"¿Comer carne?" Xie Bian se sorprendió y preguntó en respuesta. 
"No hay mucha demanda de alimentos porque el crecimiento del cultivo se 
vuelve muy lento. Y finalmente, los ancianos y el maestro deben aprender el 
significado último de la Secta Chunyang: Cuando se enfrentan al fuego celestial 
imperecedero, deben volver a consumir mucha carne. Cuando otros maestros se 
cultivan en reclusión, la mayoría se abstiene de comer, pero solo en nuestra Secta 
Chunyang, comemos más carne que cuatro o cinco personas al día." 
"Sin embargo, Xu Zhinan no atravesó el imperecedero fuego celestial." Cuenta la 
leyenda que el significado último de la Secta Chunyang podría hacer que el 
cultivador sea como un nirvana de fénix y encuentre una salida a un callejón sin 
salida. Si Xu Zhinan realmente había atravesado el imperecedero fuego celestial, 
¿Todavía necesita hacerse enemigos con el resto del mundo? 
"Sí, pero el cultivo del maestro es infinitamente crítico. Al mismo tiempo, el 
maestro está ahora herido. Cuando los cultivadores de nuestra secta resultan 
heridos, también necesitan comer mucho para reponer sus fuerzas. Aunque el 
cuerpo físico del maestro se ha ido, su alma todavía puede ejercer una parte de la 
técnica Chunyang. Si está en el cuerpo de otra persona y necesita usar la técnica 
Chunyang para curarse en este momento, definitivamente necesitará comer 
mucho, y la carne es la más conveniente y contiene la mayor cantidad de energía.
 " 
"Lo que quiere decir es que dondequiera que haya un consumo inusual de una 
gran cantidad de carne, como muchas muertes de vida silvestre, él podría estar 
allí." 
Shu Hua asintió con la cabeza: "Exactamente. También encontramos el rastro del 
maestro a través de este punto. El maestro debe haberse comido un jabalí entero 
en menos de un día." 
"Envía a quien puedas movilizar". Fan Wushe entrecerró los ojos ligeramente, 
"Encuentra a Xu Zhinan para mí." 
La rama de la Secta Chunyang en esta área solo tenía alrededor de 20 personas, 
lo cual no era suficiente. Contrataron a cazadores locales para ir a las montañas 
con ellos en busca de animales salvajes muertos. 
Los cazadores estaban familiarizados con el terreno e hicieron un descubrimiento 
esa noche. En un denso bosque en el terreno llano de las montañas del sureste, se 
encontraron varios esqueletos en un radio de 10 millas. Los cazadores los 
identificaron como tres jabalíes y dos ciervos de un vistazo. La mayoría de los 
cazadores tuvieron que tirar de sus presas montaña abajo después de cazar. 
Después de todo, eso era lo que alimentaban a sus familias. Incluso si quisieran 
comer, solo comieron una pequeña parte de la barriga. Pero estos animales 
salvajes básicamente solo se quedaron con esqueletos después de comer, y no 
fueron mordidos por bestias. Fueron cortados con cuchillos. 
Los cultivadores de la Secta Chunyang utilizaron sus ondas de sonido únicas para 
explorar el área circundante. Este tipo de onda de sonido inaudible podría 
ayudarlos a encontrar vagamente a sus compañeros cultivadores. 
Pero no pudieron encontrar a Xu Zhinan. En cambio, conocieron a una persona 
inesperada. 
Del denso bosque salió una elegante figura. En contraste con su pequeña figura, 
tenía un gran lazo detrás de ella. Ella era Hua Xiangrong, la que fue a rastrear a 
Xu Zhinan. 
Se veía hermosa y su expresión era fría. Poco a poco se estaba volviendo como 
su hermana mayor. Lanzó una mirada fría a la multitud: "Llegaste demasiado 
tarde. Él ya se ha escapado." 
Xie Bian frunció el ceño con decepción, "¿Lo has estado siguiendo todo este 
tiempo? 
¿Hasta aquí?" 
Hua Xiangrong dijo con calma: "De vez en cuando. De todos modos, no ha 
podido deshacerse de mí. Tampoco me atrevo a aventurarme más cerca. Después 
de todo, incluso si está herido, no soy su oponente. he estado esperando el 
momento adecuado." 
"¿Entonces ha venido?" 
"Los he esperado chicos." Los ojos de Hua Xiangrong se iluminaron, "Sabía que 
ustedes no lo dejarían ir." 
"Entonces, ¿Adónde va ahora? Vamos a ponernos al día rápidamente." Xie Bian 
dijo con urgencia. 
"Se ha ido al monte Shu." "¿Qué?" 
"¿Ustedes todavía no saben lo que pasó con la Secta Wuliang?" 
Notas: 
¿Pueden adivinar quien es ese A Yun? Es un personaje que ya apareció y la 
verdad quede ,porque no me lo esperaba. Ahora tengo mas curiosidad por lo que 
hizo la vida pasada de Lan Chuihan a la vida pasada de Jian Qulian para que Jian 
Qulian tenga tanto rencor.