Capítulo 222

Durante su conversación, hubo un terremoto repentino. Aunque fue leve, sus 
corazones aún se tensaron. 
"Alguien está atacando el límite de Fengdu desde el exterior", dijo Cui Jue. 
"Debería ser Fan Wushe." 
"Me temo que es una distracción", dijo Yeyou. "Incluso si el límite de Fengdu 
está en su punto más débil en este momento, es imposible para él destruirlo sin el 
talismán Xuanyuan." 
Xie Bian asintió. "Tiene la cadena que atrae el alma en la mano. Puede abrir el 
Monumento Yin-Yang si quiere. Aparte del Monumento Yin-Yang, no tiene otra 
forma de entrar al inframundo. Este movimiento debe ser para debilitar la guardia 
en el Monumento Yin-Yang." 
"Iré a ver." Yeyou desapareció en un abrir y cerrar de ojos. 
"Le has quitado el Mapa Shanhe Sheji y has interrumpido su plan. Ahora que no 
puede entrar en Jiyou, no será una amenaza por el momento. Lo que realmente 
me preocupa es el Rey Fantasma Rojo. Quién sabe dónde es o lo que está 
planeando." 
"¿No hay noticias de los agentes yin que fueron enviados?" 
Cui Jue negó con la cabeza. "Como dijo, Jiyou pertenece a los fantasmas. Está 
mucho más familiarizado con Jiyou que nosotros. Si quiere esconderse, ¿Dónde 
podríamos encontrarlo en este territorio ilimitado? Parece que solo podemos 
esperar hasta que se muestre." 
"¿Se puede fortificar el Palacio Hong? Él ha escondido tantos tesoros celestiales 
y recursos naturales en el Palacio Hong, además del pasaje secreto al infierno." 
"He enviado a Niutou y Mamian para dirigir tropas allí y vigilarlo. También dejé 
personalmente algo de mi sentido espiritual. Cuando regrese al Palacio Hong, lo 
sabré de inmediato." 
Xie Bian no pudo evitar pensar: "Ahora que una gran cantidad de fantasmas han 
regresado al reino de los mortales, y hay otra batalla entre la Alianza Inmortal y 
la Secta Cangyu en la ciudad de Fengdu, no importa lo que quiera hacer, este 
momento caótico es cuando debe hacer su movimiento." 
Cui Jue frunció las cejas. "A menos que, por supuesto, no tenga la intención de 
empezar en Jiyou." 
"¿Qué quieres decir?" 
"Supusimos que causaría problemas la noche del Festival Fantasma porque, 
como el Rey de los reyes fantasmas, puede actuar con toda su fuerza al ordenar a 
sus subordinados en el reino fantasma. Pero ¿y si adivinamos mal?" La cara de 
Cui Jue se volvió cada vez más fea. "No puedes usar el sentido común para 
entender a esta persona. Si también crea una distracción ..." 
El corazón de Xie Bian también cayó. "En aquel entonces, en la ciudad de Chidi, 
amenazó a Shifu con la seguridad de la gente de la ciudad. Ahora podría hacer lo 
mismo y obligarme a dejar el Palacio Tianshi." 
La tierra volvió a temblar, mucho más violentamente que antes, y Bo Zhu agarró 
la manga de Xie Bian con miedo. "Bai Ye, nunca hemos tenido terremotos aquí." 
Xie Bian le tendió la mano. "No tengas miedo." 
"En el pasado, el Señor Demonio rompió el límite de Fengdu. Dado que este 
tiempo es similar, debería ser el Señor Demonio quien lo hizo. Si fuera Jiang 
Qulian, él habría abierto directamente la Puerta Fantasma." 
"Abrir la Puerta Fantasma consume mucha energía espiritual. Jiang Qulian no 
usaría un movimiento tan definitivo desde el principio." 
Cui Jue dijo: "Iré a ver primero. Bian, quédate aquí en el Palacio Tianshi." "Yo 
también. " 
"¡Quédate aquí!" Dijo Cui Jue. "No caigas en su trampa." Xie Bian exhaló 
pesadamente. "Ten cuidado." 
Después de que Cui Jue se fue, hubo más terremotos de vez en cuando. Cada ola 
era más violenta que la anterior, como si realmente pudiera sacudir a todo Jiyou. 
Sin embargo, a Xie Bian no le preocupaba la seguridad del límite. Con la 
Campana Donghuang protegiéndolo, incluso el Señor Demonio de la generación 
anterior podría no haber podido abrirlo. No importa si era Fan Wushe o Jiang 
Qulian, a lo sumo, solo estaban atacando el límite para dispersar a las tropas. Sin 
embargo, la situación seguía siendo muy peligrosa. Una vez que el límite se agitó 
y los guardias se dispersaron, muchos de los espíritus malignos y fantasmas 
pecadores que antes no podían entrar en el reino mortal podrían salir y hacer el 
mal, amenazando a la gente de Fengdu. 
Ruidos fuertes sonaron desde fuera del Palacio Tianshi. Xie Bian corrió hacia la 
puerta y vio una gran cantidad de agentes yin corriendo en dirección al 
Monumento Yin- Yang. Muchos de ellos no eran seres humanos, sino cuerpos 
humanos con caras de animales. Estos agentes yin se especializaban en espíritus 
animales y por lo general no se preocupaban por las almas humanas, ni sus 
deberes ordinarios implicaban inspección o supervisión. Pero fueron enviados 
allí en este momento, por lo que era evidente que algo debía haber sucedido 
afuera y no había suficientes guardias. 
Xie Bian detuvo a un agente yin que pasaba. "¿Qué pasó?" 
"Bai Ye, acabamos de recibir una orden de Cui Fujun. ¡Una gran cantidad de 
espíritus malignos han cruzado la frontera y se han ido al reino de los mortales!" 
Xie Bian sintió que su visión se oscurecía. Lo que más temía había sucedido. 
Bo Zhu vio a través de sus intenciones. "Bai Ye, no quieres salir, ¿verdad? Cui 
Fujun te dijo que no salieras." 
"Está tratando de atraerme. Si no voy, la gente sufrirá por nada." 
Bo Zhu llevó a Xie Bian de regreso a la casa. "Bai Ye, no te vayas, por favor. No 
te vayas." 
"Bo Zhu ..." Xie Bian intentó soltarse de su mano, pero descubrió que la fuerza 
del chico no era débil. 
Bo Zhu se atragantó, "No te vayas. Me temo que no volverás como Tianshi." 
El cuerpo de Xie Bian tembló. Sostuvo la mano de Bo Zhu y dijo en voz baja: 
"La vida y la muerte tienen su destino. No importa cuál sea mi destino, lo 
enfrentaré." 
Bo Zhu estaba llorando y dijo: "No quiero ser el único que quede en este enorme 
Palacio Tianshi." 
"Si, si yo también ..." Xie Bian tocó la cabeza de Bo Zhu. "Deberías reencarnarte. 
Cui Fujun te ayudará para que nazcas en una buena familia." 
Bo Zhu tiró de Xie Bian y se negó a darse por vencido. Xie Bian lo consoló con 
algunas palabras y luego lo apartó. 
— 
Cuando Xie Bian llegó al Monumento Yin-Yang, estaba casi estupefacto. 
La parte superior del Monumento Yin-Yang se cortó diagonalmente por la mitad, 
dejando un fragmento de la pared en su lugar original. Las tres palabras 
"Monumento Yin-Yang" estaban incompletas. La frontera también estaba bajo 
constante ataque. 
Muchos fantasmas a los que no se les debería haber permitido entrar en el reino 
de los mortales aprovecharon la oportunidad para salir. No pudieron evitar que 
una gran cantidad de ellos se fueran, por lo que una gran cantidad de agentes yin 
tuvieron que ir al reino de los mortales para perseguirlos. 
"¿Quién lo hizo?" Xie Bian preguntó con severidad. Después de preguntar, ya 
sabía la respuesta por sí mismo. ¿Quién más podría abrir el Monumento Yin-
Yang y tener tanto poder para romperlo con una espada? 
El agente yin dijo con voz temblorosa: "Fue el Señor Demonio." 
Xie Bian agitó el bastón de jade verde en su mano, y el Monumento Yin-Yang se 
movió lentamente hacia un lado. Un mundo miserable se reflejaba en sus ojos. 
Fan Wushe sintió algo y se dio la vuelta lentamente. Miró a Xie Bian con 
frialdad, con los ojos llenos de sangre. 
Dentro y fuera del Monumento Yin-Yang, un lado era el reino fantasma y el otro 
lado era el reino humano. Un yin, un yang. Una vida, una muerte. 
Aunque claramente no estaban lejos el uno del otro, parecían estar separados por 
una brecha insuperable. Porque lo que realmente los distanció fue el corazón del 
otro. 
Xie Bian dijo con voz fría: "Déjame llevarte a Jiyou. Vamos. Entra. Puedo 
llevarte al talismán Xuanyuan ahora." 
"Entrega el Mapa Shanhe Sheji." Fan Wushe caminó paso a paso hacia Xie Bian, 
como 
si cada paso fuera el retumbar de su corazón. "Ven y tómalo." 
Fan Wushe sostenía su espada en una mano y un trozo de jade negro en la otra. 
"Si te lastimas, lo pediste." 
"¿Cuándo te importó?" Xie Bian y Fan Wushe se miraron el uno al otro. 
La carta del alma de jade negro emitió un miasma negro etéreo. Fan Wushe 
reveló una sonrisa fría. "El límite de Fengdu custodiado por la Campana 
Donghuang es realmente irrompible. Pero tiene un punto muy débil, y ese es el 
Monumento Yin- Yang. Conecta los dos reinos de humanos y fantasmas, y 
siempre hay agentes yin que lo atraviesan." 
"¿Quieres derrotar a miles de agentes yin con solo esa carta del alma en tus 
manos?" 
Fan Wushe de repente liberó la presión espiritual y la inyectó en la carta del alma 
de jade negro. El miasma negro se elevó y se expandió. A medida que la presión 
espiritual maligna se amplificaba continuamente, muchos de los agentes yin y 
fantasmas cercanos de repente se convirtieron en sus peones para defenderlo de 
los otros agentes yin. 
Xie Bian salió del Monumento Yin-Yang y apuñaló a Fan Wushe con su espada. 
Dos técnicas de espada superiores se enfrentaron una vez más. El impulso fue 
como un torrente de agua, aparentemente interminable. 
Frente a la espada de Fan Wushe, Xie Bian no podía descuidar una sola cosa, 
pero no podía dejar de pensar en dónde estaba Jiang Qulian ahora y qué quería 
hacer. 
El autor tiene algo que decir: 
El capítulo de mañana es muy importante. Será más largo. Xiao Hei está a punto 
de descubrir la verdad de su vida anterior. Me emociona la idea de finalmente 
escribirlo. 
Notas: 
La nota del autor no es precisa. Los siguientes capítulos tienen una duración de 
corto a promedio y Fan Wushe todavía no descubrirá nada por un tiempo. 
Es una especie de broma, pero eso no importa. Realmente no puedo esperar a que 
Fan Wushe sienta dolor ψ ( ') ψ