Capítulo 104

Después de una feroz batalla y heridas, los dos se durmieron. 
Pero en medio de la noche, Xie Bian sintió que su costado estaba cada vez más 
caliente. Sus oídos seguían zumbando con vagos murmullos. Se despertó para 
encontrar que el cuerpo de Fan Wushe estaba muy caliente, su cara estaba 
sudando y su boca se estaba moviendo de sus sueños. Temía que su herida 
estuviera infectada. 
El anciano Zhao Wen envió a un médico de la Secta Chunyang para tratar a Fan 
Wushe y agarró a dos chicas de la Secta Cangyu para cuidarlas. 
Solo parecían tener doce o trece años, todavía ignorantes, y sus caras obviamente 
estaban asustadas. 
Xie Bian las consoló y les dijo: "No tengan miedo. No somos malas personas. 
Por favor, ayúdenos y tráenos agua fría, ¿de acuerdo?" 
El médico quitó la gasa de Fan Wushe, revelando la espantosa herida. Xie Bian 
presionó suavemente un pañuelo en la cara de Fan Wushe, absorbiendo el sudor. 
Al mirar sus cejas fruncidas, estaba muy angustiado. 
El médico volvió a limpiar las heridas de Fan Wushe. Fan Wushe tembló de 
dolor. Estaba medio inconsciente, medio dormido y le temblaban los párpados. 
La mano de Xie Bian cubrió suavemente sus ojos. "Está bien. Duerme. No te 
dolerá después de que te duermas." 
La agitación de Fan Wushe disminuyó lentamente y su boca susurró "Hermano 
mayor" varias veces. 
Xie Bian quería inclinarse para escuchar lo que estaba diciendo, pero el médico 
estaba a punto de cambiarle los vendajes, así que tuvo que retirarse. 
Después de tratar la herida, el médico le infundió poder espiritual y dijo: "La 
fiebre puede volver en los próximos dos días, así que asegúrese de bajar la fiebre 
y limpiar su cuerpo con frecuencia con vino." 
"Está bien, gracias a Zhenren." 
"No hay necesidad de ser educado." 
"Zhenren, ¿Mi Shifu n todavía está discutiendo con los jefes de la secta?" Zhong 
Kui había venido brevemente a ver a Fan Wushe y luego se fue apresuradamente 
de nuevo. 
"Mn, han estado hablando toda la noche. " "¿Se ha tomado alguna decisión?" 
"Al amanecer, Tianshi y Li Mengzhu partirán hacia Taishan. Algunas personas 
se quedarán en Fenglinzhou para proteger a los discípulos de la Secta Cangyu." 
"¿Qué pasa con Wuzhui?" 
"Todavía está en la orilla del lago Fengming. Está congelado. No sé qué hará Li 
Mengzhu con Wuzhui." 
Xie Bian asintió y le dio a Fan Wushe una mirada preocupada. 
El médico dijo reconfortante: "Hei Jiangjun no resultará gravemente herido, pero 
las dos heridas tardarán en sanar. No es bueno caminar, por lo que debería 
descansar un rato en Fenglinzhou." 
"Esta bien, muchas gracias." 
Después de que el médico se fue, Xie Bian no pudo dormir más. Aunque era un 
inconveniente para sus pies, no podía permitir que las dos jóvenes limpiaran el 
cuerpo de Fan Wushe, así que tenía que hacerlo él mismo. 
Fue difícil limpiar el cuerpo de Fan Wushe y volver a ponerse la ropa ya que 
estaba inconsciente. Xie Bian pellizcó sus mejillas, "Es fácil para ti." 
Los labios secos de Fan Wushe se cerraron y se separaron ligeramente, haciendo 
un leve sonido. Xie Bian vaciló y acercó la oreja para escuchar lo que estaba 
diciendo. "...Hermano mayor." 
Xie Bian se congeló. 
Estaba llamando.... ¿Hermano mayor? 
Hermano mayor era una palabra común, pero Xie Bian recordó instantáneamente 
el "Hermano mayor" de ese hombre dominante y feroz en su sueño que 
repetidamente le llamaba al oído. 
Xie Bian negó con la cabeza, evitando recordar la pesadilla que no quería 
recordar. Pero, ¿Fan Wushe tenía un hermano mayor? 
Xie Bian frunció el ceño y pensó por un momento. Aunque había aceptado 
durante mucho tiempo que Fan Wushe estaba ocultando cosas de su propia vida, 
pero si ni siquiera ser huérfano no era cierto.... 
Probablemente estaba pensando demasiado. Fan Wushe estaba confundido. 
Xie Bian miró a Fan Wushe con un humor complicado, atraído gradualmente por 
su hermoso rostro. No pudo evitar suspirar de que realmente había una persona 
tan guapa en el mundo que también tenía un talento supremo. Fue favorecido por 
el cielo. No es de extrañar que fuera tan desenfrenado. 
Sin embargo, más aún, no podía dejarse llevar. Como Shixiong, tuvo que 
ayudarlo a tomar el camino correcto y mantener su corazón de dao. Xie Bian 
pellizcó la cara de Fan Wushe de nuevo y resopló, "Escucha a Shixiong." 
— 
Después del amanecer, Zhong Kui regresó. Su rostro estaba cansado y sus ojos 
inyectados en sangre. 
"Shifu, ¿no dormiste nada anoche?" Xie Bian lo miró preocupado. "También 
estás herido. ¿No sabes descansar?" 
"Es sólo una pequeña lesión." Zhong Kui miró a Fan Wushe. "¿Como esta él?" 
"La fiebre aún no ha desaparecido, pero no hace tanto calor como anoche. Shidi 
está fuerte y mejorará." 
"¿Tú que tal?" Miró los pies de Xie Bian. "Estaré bien pronto también. Shifu, no 
actúes solo." 
"No estoy actuando solo. La Alianza Inmortal irá junta para capturar a Qi 
Mengsheng en Taishan, pero tendrás que quedarte en Fenglinzhou por ahora." 
Xie Bian suspiró frustrado. 
"La Alianza Inmortal enviará gente para que se quede y te proteja, además de 
proteger a la gente de la Secta Cangyu". 
"Shifu, ¿Cuál es la situación ahora?" Xie Bian dijo en voz baja. "El asunto de 
Cheng Yanzhi ...". 
Zhong Kui hizo un gesto de "shh". Instaló una matriz para asegurarse de que 
nadie pudiera oír y luego dijo: "Es muy complicado. El asunto de Cheng Yanzhi 
debe mantenerse en secreto." 
"¿Por qué? Shifu, ¿Qué te dijo el alma humana de Cheng Yanzhi?" 
Zhong Kui miró al cielo. "Qi Mengsheng ya llegó a Taishan. No podemos 
demorarnos y estamos a punto de partir. No tengo tiempo para dar más detalles. 
En resumen, es una historia ridícula, pero verdadera." 
Xie Bian no pudo evitar contener la respiración. El alma humana no puede 
mentir o incluso esconderse en el inframundo porque la Piedra Shansheng 
iluminaría su vida con claridad. Estaba lleno de curiosidad por los secretos que 
había entre Xu Zhinan, Cheng Yanzhi y Qi Mengsheng. 
Zhong Kui dijo: "Xu Zhinan y Cheng Yanzhi crecieron juntos desde la infancia y 
tenían sentimientos profundos. Después del accidente de Cheng Yanzhi, Xu 
Zhinan no pudo aceptar su muerte, por lo que usó la lámpara Qixing Xuming 
para aferrarse a su vida. Pero Cheng Yanzhi estaba sin su núcleo dorado y no 
podía dejar la lámpara Qixing Xuming. No quería vivir como un inválido y 
estaba decidido a morir. Hasta que los dos descubrieron que la lámpara Qixing 
Xuming tenía la capacidad de permitir a las personas intercambiar almas, asi que.
 " 
Xie Bian respiró frío. A pesar de que había visto tantos eventos importantes en el 
último año, cuando adivinó lo que Zhong Kui iba a decir a continuación, todavía 
estaba sorprendido y con los ojos abiertos de asombro. 
"Sí, comenzaron a intercambiar almas y se turnaron para actuar como Xu 
Zhinan." 
"Esto es...." Ridículo. Realmente ridículo. Aparte de esta palabra, Xi Bian no 
pudo encontrar una mejor descripción. 
Zhong Kui negó con la cabeza y dijo: "Cuando Shifu se enteró, también me 
resultó difícil de creer. Lo que fue aún más increíble es que ambos se enamoraron 
de Qi Mengsheng, y Qi Mengsheng quería usar a Xu Zhinan para obtener el 
núcleo dorado del Emperador Konghua." 
"¿Pero no es que los cultivadores de la Secta Chunyang no pueden...?" 
Zhong Kui tosió ligeramente. "Naturalmente, no pueden, pero todavía estaban 
profundamente enamorados de Qi Mengsheng. Ella no tuvo éxito, pero el 
Emperador Konghua se suicidó. Probablemente estaba relacionado con este 
asunto. Cheng Yanzhi estaba avergonzado por el asunto del Emperador Konghua 
y suplicó que detenga a Qi Mengsheng." 
Xie Bian ni siquiera sabía qué decir. No importa cuánto pensara, no podía pensar 
en algo tan extraño. 
"Eso es más o menos. Shifu necesita irse. Cuida de Wushe y de ti mismo. No 
dejes que nadie sepa sobre el cuerpo de Cheng Yanzhi." 
"Shifu." Xie Bian miró a Zhong Kui con preocupación. "Debes tener cuidado. No 
puedes actuar precipitadamente si no tienes a Qingfeng en tus manos." 
"No te preocupes por ti Shifu." Zhong Kui frotó la cabeza de Xie Bian y dijo: 
"Me voy." 
Después de que Zhong Kui se fue, Xie Bian se sentó con miedo durante mucho 
tiempo. Pensó en el cuerpo de Qi Mengsheng envuelto en los cristales 
espirituales de hielo y en la hermosa cara demoníaca debajo de su cabello blanco. 
Realmente se merecía la frase "la belleza trae calamidad." 
Un día, las dos chicas de la Secta Cangyu bajaron la guardia contra Xie Bian. 
Eran jóvenes y de mente pura. La Secta Cangyu tenía más mujeres que hombres, 
y la mayoría de sus hombres seguían siendo femeninos. Por lo tanto, Xie Bian 
era el tipo de hermano mayor amable y guapo particularmente agradable. 
Debido a sus bocas, aunque Xie Bian no salió de la habitación, conocía la 
situación general de Fenglinzhou en este momento. 
Los discípulos de la Secta Cangyu fueron encarcelados en el Palacio Espiritual 
en el fondo del lago Fengming. Yun Xiangyi y Hua Xiangrong fueron 
encarceladas por separado. Faltaban dos ancianos, probablemente en alguna 
misión para Qi Mengsheng, y nadie sabía si Yun Zhongjun estaba vivo o muerto. 
Incluso Zhong Kui no sabía a dónde iba. 
La Alianza Inmortal, principalmente gente de la Secta Wuliang y la Secta 
Chunyang, se había apoderado por completo de la Secta Cangyu, mientras que el 
Pabellón Xianyue estaba ansioso por salvar a su joven líder del pabellón y no 
dejó a nadie atrás. 
En cuanto a Wuzhui, todavía estaba congelado por el lago Fengming. Después de 
todo, la amenaza de Qi Mengsheng era inminente. 
Xie Bian solo podía esperar ansiosamente que las noticias de Taishan llegaran a 
Fenglinzhou. 
Dos días después, la fiebre de Fan Wushe disminuyó. Tenía el rostro sonrojado y 
se había recuperado bien de todas sus heridas. 
Xie Bian le dijo a Fan Wushe que Zhong Kui había aprendido del alma humana 
de Cheng Yanzhi. Fan Wushe guardó silencio durante mucho tiempo antes de 
decir una frase. "Qi Mengsheng merece morir." 
"Qi Mengsheng está clasificada como Xianzun, así que se puede decir que puede 
llamar a los vientos y la lluvia, pero todavía no está satisfecha." Se lamentó Xie 
Bian. "La codicia es un valle que no se puede llenar." 
Fan Wushe apretó el puño. "Shixiong, Yun Zhongjun no se encuentra por ningún 
lado. Probablemente haya ido a Taishan con anticipación para abrir un camino 
para Qi Mengsheng. Ella ha estado planeando este asunto durante cien años. Su 
plan debe ser infalible antes de que se atreva a enfrentarse a la Alianza Inmortal. 
También me temo que Shifu no puede detener a Qi Mengsheng." 
"Mn, ¿Entonces qué hacemos?" 
Fan Wushe miró a Xie Bian y su corazón se desmoronó. Una vez que Qi 
Mengsheng supiera quién era la reencarnación del Emperador, inmediatamente 
mataría en su camino de regreso a Fenglinzhou. Absolutamente no podían 
esperar para morir. El lugar más seguro en ese momento era el inframundo. 
Mientras pudieran regresar allí, Qi Mengsheng no podría tocar a Xie Bian incluso 
si tuviera habilidades celestiales. 
Pero para regresar al inframundo, necesitaban pasar por el Monumento Yin-
Yang. Los dioses de la ciudad o los agentes del inframundo podían traer almas 
humanas directamente al inframundo desde cualquier lugar, pero los dos no 
podían regresar al inframundo en ningún momento ni en ningún lugar, incluso 
con sus armas del alma, porque eran personas vivas. 
Pero Kunlun estaba lejos de Fengdu y ambos resultaron heridos. El camino no 
era seguro. Si Qi Mengsheng realmente tenía a Luoshui Yujia con ella, ella 
podría encontrarlos e incluso alcanzarlos. Después de pensarlo, sería más seguro 
unirse a Zhong Kui y la Alianza Inmortal. 
Además, quería obtener el Jinqie Yuce. Si Qi Mengsheng abriera el límite de 
Taishan y obtuviera el Jinqie Yuce, tendría la oportunidad de aprovecharlo. 
Después de tomar una decisión, era cuestión de cómo llegar allí. Miró los pies de 
Xie Bian y dijo: "Shixiong, ¿Acabas de decir que Wuzhui todavía está en el lago 
Fengming?"