Capítulo 72

Zong Ziheng bajó ligeramente los párpados y sus pestañas largas y gruesas 
cubrieron su estado de ánimo. "Buen trago, gracias, Madre." 
Desde que sucedió el incidente con Hua Yuxin, Shen Shiyao sabía que estaba 
equivocada y se hizo cargo de Zong Ziheng cuando resultó herido. Zong Ziheng 
no podía decir que no se conmovió. Después de todo, era su madre quien era más 
importante para él, y ambos dependían el uno del otro. ¿Qué podía hacer? Pero la 
muerte de Hua Yuxin dejó una gran herida en el corazón de Zong Ziheng 
llamada culpa, lo que no pudo curarse por el resto de su vida. Esa misma culpa 
fue la brecha entre madre e hijo. 
Shen Shiyao miró a su hijo cada vez más frío y silencioso y suspiró. "Escuché 
que volviste a contradecir al Emperador hace unos días." 
La mirada de Zong Ziheng de repente se volvió fría. 
"Ese compromiso se estableció hace mucho tiempo, así que tú ..." 
"Madre, hay muchos mosquitos e insectos en este campo. Deberías regresar 
temprano al Pabellón Qinghui." 
Shen Shiyao frunció el ceño, con un toque de tristeza en sus ojos. 
El corazón de Zong Ziheng se ablandó y dijo: "Guárdame la sopa de flor de 
albaricoque. Tomaré algunos cuencos más." 
"Está bien. Vuelve temprano para cenar." 
Después de que Shen Shiyao se fue, Zong Ziheng se dio la vuelta y regresó al 
jardín. Sostenía una pala en la mano y la clavo sin piedad en el suelo. 
Había pasado medio año desde la Reunión de Jiaolong, y en estos seis meses, el 
mundo de la cultivación había estado en crisis. La situación dentro de las grandes 
sectas inmortales estaba cambiando silenciosamente. 
Bajo la intervención de Zong Tianzi, la Secta Huaying abandonó temporalmente 
la búsqueda de venganza contra la Secta Wuyun, aunque su odio era difícil de 
apaciguar. Sin embargo, esto fue solo en la superficie, y la Secta Huaying se 
unificó secretamente con otras sectas, algunas grandes y otras pequeñas, y 
comenzó a 
invadir el poder de la Secta Wuyun. 
La Secta Chunyang estaba entre ellos contribuyendo a las llamas. 
La Secta Wuyun, junto con la Secta Chunyang, la Secta Wuliang y la Secta 
Cangyu, originalmente se conocía como una de las cuatro principales sectas de 
Kyushu. Pero su anterior líder muy respetado murió de una manera extraña, 
luego pasó por luchas internas. Finalmente, el nuevo líder, que no era el 
adecuado, resultó ser un ladrón de núcleos. No solo se reveló su identidad en la 
Reunión de Jiaolong, sino que destruyó la reputación centenaria de la Secta 
Wuyun y tomó su mejor arma espiritual, Ganshanbian. 
Un trozo de carne tan gordo al aire libre, ¿Quién no pudo resistirse a un bocado? 
Como resultado, en el corto período de seis meses, se perdió una gran cantidad 
de discípulos y territorios de la Secta Wuyun. 
Justo cuando el mundo del cultivo pensó que la Secta Wuyun iba a declinar paso 
a paso, Zong Tianzi de repente tomó la sorprendente decisión de cumplir con el 
contrato de matrimonio entre la tercera princesa Zong Ruoning y el hijo de Liu 
Zheng, el líder interino de la Secta Wuyun. 
Cuando salió la noticia, hubo mucha discusión dentro del mundo de la 
cultivación. Algunas personas dijeron que Zong Tianzi lo hizo para mantener a 
raya a la Secta Wuyun. Otros dijeron que Zong Tianzi no podía permitir que la 
Secta Chunyang dominara todo Chu. En cualquier caso, Zong Tianzi quería 
proteger la Secta Wuyun, y esa actitud era clara. 
Aunque la Secta Wuyun había pasado por muchas pruebas y dificultades, como 
si tuviera una pérdida masiva de sangre, después de todo, era una secta grande. 
Con el apoyo del clan Zong, la situación se estabilizó temporalmente por el 
momento. 
De principio a fin, nadie parecía haber considerado a la tercera princesa que no 
estaba en condiciones de ayudarse a sí misma. 
Zong Ziheng y Zong Zixiao habían llevado a algunos de sus hermanos para 
suplicarle a Zong Minghe dia y noche. La Secta Wuyun era inestable. Si la hija 
de una buena familia se casara allí, ¿No estaría arruinada? 
Pero no importa cuánto rogaran, Zong Minghe estaba decidido a continuar con el 
compromiso. 
Zong Ziheng vio que Zong Minghe había tomado la decisión de usar a la hija que 
no valoraba a cambio de la gratitud de la Secta Wuyun. 
En ese momento, recordó que Xu Zhinan había dicho que no le sorprendía que 
Zong Tianzi quisiera comerse su propio núcleo. De repente se dio cuenta de que 
su padre no solo no se preocupaba por él, sino tampoco por sus hermanos 
menores. Todos eran una moneda de cambio esperando a ser utilizados. 
Cuando Zong Ruoning se casó, Zong Ziheng se escondió en Lanyuan durante 
tres días. Pensó en la impotencia y tristeza de su hermana cuando ella le dijo 
"Hermano mayor, sálvame" entre lágrimas antes de irse. El dolor de la 
impotencia se extendió por sus huesos y sangre. 
En los últimos seis meses, nunca había dejado Daming. 
Aunque ya no había ninguna razón para mantenerse allí después de que se 
recuperó de sus heridas, desde que dejó el palacio para un descanso y descubrió 
que Huang Hong y Huang Wu lo seguían en secreto, ni siquiera podía salir del 
Palacio Wuji. 
Incluso si no había nadie mirando, no se atrevió a salir de allí. No se atrevió a 
dejar a Zong Zixiao. El mundo entero quería saber el paradero de Yan Shu; solo 
que él no quería saberlo. Quería que Yan Shu desapareciera para siempre, pero 
eso era imposible. Yan Shu aparecería tarde o temprano. El nacimiento de Zong 
Zixiao fue como innumerables Pedernales de trueno enterradas bajo el Palacio 
Wuji que podrían volar en pedazos en cualquier momento. 
Incluso había planeado cómo llevaría a Zong Zixiao y a su madre para escapar de 
Daming si el asunto quedaba al descubierto y no había espacio para actuar. 
Al mismo tiempo, tuvo que protegerse contra los posibles planes de su propio 
padre para su núcleo dorado y contra las posibles acciones inesperadas de Xu 
Zhinan. 
Parecía que estaba cultivando tranquilamente, comiendo, durmiendo y cuidando 
sus flores y plantas todos los días, no diferente de lo habitual, pero de hecho, 
estuvo bajo una tremenda presión todo el tiempo, casi sin poder respirar. 
El otro día, acababa de recibir una carta secreta de Xu Zhinan, advirtiéndole una 
vez más que si no podía desobedecer a su padre, daría un paso atrás y pediría lo 
segundo mejor. Si compitiera con Zong Zimo por la posición del precio de la 
corona, la Secta Chunyang y la Secta Cangyu lo apoyarían por completo. 
Después de que Zong Ziheng destruyó la carta, no pudo volver a dormir en toda 
la noche. 
Después de permanecer en Lanyuan hasta la puesta de sol, Zong Ziheng no pudo 
encontrar ninguna excusa para quedarse, por lo que tuvo que regresar al Pabellón 
Qinghui. Dio la casualidad de que Zong Zixiao había venido a buscarlo para 
cenar. 
"Concubina Shen , Hermano." Cuando Zong Zixiao vio a Shen Shiyao, hizo un 
saludo formal. 
Shen Shiyao lo miró con una sonrisa. "Xiao Jiu, estás en la edad en la que estás 
creciendo tan rápido. Parece que eres diferente cada pocos días." 
"Mi madre también dijo que he crecido mucho más recientemente." Desde el 
incidente de Hua Yuxin, Zong Zixiao tenía un humor delicado hacia Shen 
Shiyao, pero cada vez que se encontraban, él era tan superficial como podía ser. 
"Yingruo se resfrió hace unos días. ¿Se siente mejor?" 
"Mucho mejor. Madre incluso dijo que hoy, después de que esté completamente 
bien, irá con la concubina Shen a disfrutar de los crisantemos." 
"Muy bien", dijo Shen Shiyao sonriendo, "Ven, vamos a cenar." 
Tan pronto como Zong Zixiao movió sus palillos, Shen Shiyao dijo: "Se dice que 
el Emperador está preparando los materiales para tu espada." 
Zong Zixiao sonrió, le dio a Zong Ziheng una mirada disimulada y dejó escapar 
un sonido "hm." 
Zong Ziheng ya había oído hablar de eso. Enterró la cabeza en la comida y no 
dijo nada. 
Acababan de tener una gran pelea con Zong Minghe debido a Zong Ruoning, e 
inmediatamente después de eso, Zong Minghe había declarado que había 
encontrado el mejor hierro negro en Kyushu para Zong Zixiao, y que había 
invitado al propietario de la Villa de la Montaña Juling para refinar 
personalmente la espada. Cuando todos los materiales y la mano de obra 
estuvieran listos, iría a las montañas Kunlun la próxima primavera para forjar la 
espada de Zong Zixiao en el Caldero de Shennong. 
De esta manera, la relación entre padre e hijo se mantuvo naturalmente. Sin 
embargo, esta amabilidad no tuvo nada que ver con Zong Ziheng. 
Aunque Zong Zixiao también estaba agraviado por su tercera hermana, no pudo 
resistir la tentación de una espada divina. Cuando se enfrentó a Zong Ziheng, 
inevitablemente se sintió un poco culpable. 
Shen Shiyao también miró a su hijo y dijo con una sonrisa: "El Emperador 
realmente te ama y te favorece. La última vez que el Clan Zong usó el Caldero de 
Shennong para refinar algo fue hace más de veinte años. Si todo va bien, que esta 
espada sirva como su rito de paso a la edad adulta." 
"Eso es lo que dijo el Padre Emperador." Zong Zixiao volvió a mirar a su 
hermano mayor. 
Zong Ziheng parecía tranquilo. "Es bueno. Esta es tu recompensa por ganar el 
primer lugar en la Reunión de Jiaolong." 
Zong Zixiao secretamente suspiró aliviado. "Hermano mayor, cuando llegue el 
momento, iremos juntos a Kunlun y visitaremos la Secta Cangyu en el camino." 
"Bien." 
Después de la cena, los dos hermanos tuvieron su habitual sesión de 
entrenamiento. 
Después de que Zong Zixiao se fue, Zong Ziheng estaba listo para regresar a su 
habitación para descansar, pero Shen Shiyao todavía lo estaba esperando. 
"Madre, ¿Por qué sigues despierta?" Sabía que ella lo estaba esperando por algo, 
pero no quería escucharlo. 
Shen Shiyao bajó la cabeza, acariciando suavemente su brazalete de piedras 
preciosas de sangre de paloma. Ella dijo: "Heng'er, ¿Sabes lo que se rumorea en 
el palacio recientemente?" 
"¿Qué?" 
"Aunque estamos en el palacio interior, hay algunos rumores. Deben ser los 
vientos exteriores los que hacen olas en el interior, ¿No crees?" 
"¿Qué has oído? Esa gente del palacio se muerde la lengua y no se les puede 
creer fácilmente." 
"El uso del Caldero de Shennong para refinar las cosas siempre ha sido 
disfrutado solo por los jefes de las principales sectas o sus herederos. Aunque el 
Clan Zong es rico y poderoso, es inaudito que un joven príncipe que ni siquiera 
es un adulto que la gente trabaje tan duro para él." 
"Esta es la recompensa que el Padre Emperador le prometió a Xiao Jiu hace 
cuatro años. Nadie esperaba que él ganara el campeonato." 
"Dicho esto, un caballero cumple su palabra. Es solo que esta promesa no es poca 
cosa." 
"¿Qué quieres decir?" 
"No es lo que quiero decir, es lo que se dice dentro y fuera del palacio. El 
Emperador no ha establecido a un príncipe heredero hasta ahora porque quiere 
darle el trono a Xiao Jiu." 
El corazón de Zong Ziheng se tenso. "Imposible. Xiao Jiu no es un hijo di. Es 
joven y su madre concubina no tiene poder." 
"Sí, pero tal vez eso es lo que quiere el Emperador." Shen Shiyao miró a Zong 
Ziheng con una mirada profunda. "El Emperador está limitado por la Secta 
Wuliang en todo momento, y ha estado separado de la Emperatriz durante mucho 
tiempo. Se está esforzando por proteger a la Secta Wuyun. ¿Eso no te dice nada? 
Si Zong Zimo realmente se convierte en el Emperador, la Secta Wuliang 
amenazará el territorio de los Zong." 
Zong Ziheng dijo con voz profunda: "Madre, no lo pienses más. Esto no es algo 
que debas considerar." 
Shen Shiyao se puso de pie y caminó lentamente hacia su hijo. "Madre tomó un 
camino equivocado antes. El asunto de Hua Xiaojie fue mi culpa. Depender de su 
esposa y suegro no es tan bueno como confiar en usted mismo. Mi hijo debería 
tener un mundo más amplio." 
"... .. Madre, ¿Qué quieres decir?" Al pensar en Hua Yuxin, una explosión de 
resentimiento surgió en su corazón nuevamente. 
Shen Shiyao tocó el rostro de Zong Ziheng y dijo en voz baja: "Descansa 
temprano. 
Hace frío. Cambié tu colcha. No te resfríes."