Capítulo 64

El incidente con Hua Yuxin se extendió por todo Daming esa noche, y pronto se 
extendería por todo el mundo del cultivo. 
El tema de la Reunión de Jiaolong de este año, que la gente estaba ansiosa por 
discutir, había cambiado de "quién ganará el primer premio" a "quién se había 
comido el núcleo dorado del cultivador de la Secta Huaying". 
El mundo inmortal siempre había odiado a los ladrones de núcleo, y ahora que 
Chen Xingyong estaba muerto, el comprador también merecía morir. Los 
espíritus malignos de los cultivadores que han sido victimas habían causado 
muchos problemas e incluso habían aparecido en la Reunión de Jiaolong. 
Hubo muchas opiniones sobre cómo el Emperador Ninghua investigaría al día 
siguiente. 
Lo que no sabían era que Zong Minghe no estaba interesado en capturar a la 
Alianza León, y solo se lo había entregado a su hijo mayor. Casi nunca hizo 
preguntas al respecto. Fue solo debido a la perseverancia de Zong Ziheng y Xu 
Zhinan que Chen Xingyong fue ejecutado. 
Esa noche, Zong Minghe convocó a Zong Ziheng, Zong Zixiao, Xu Zhinan y 
Hua Juncheng al palacio. 
De los cuatro, solo Hua Juncheng realmente no sabía nada al respecto. Zong 
Zixiao originalmente tenía la intención de explicar toda la historia a Zong 
Minghe, pero Xu Zhinan y Zong Ziheng se opusieron. Xu Zhinan no se llamaba 
Zong, por lo que era razonable que fuera cauteloso. La razón de Zong Ziheng fue 
porque la persona detrás de escena quería su propio núcleo, pero también quería 
proteger a Zong Zixiao. Antes de que este asunto fuera claramente investigado, 
no podía dejar que su padre o su hermano lo supieran. 
Zong Minghe estaba muy insatisfecho y preguntó por qué habían atrapado a 
Chen Xingyong, pero no pudieron descubrir al comprador detrás de escena. 
Zong Ziheng podía sentir la ira de Zong Minghe hacia él, pero tenía que tener en 
cuenta la Secta Chunyang y la Secta Huaying. No podía enojarse frente a 
extraños. 
Después de enviar a Xu Zhinan y Hua Juncheng fuera del palacio, Zong Ziheng 
no regresó al Pabellón Qinghui. No quería enfrentarse a su madre todavía, así que 
decidió pasar la noche en el Pabellón Bailu. 
A estas alturas ya era tarde en la noche y Chu Yingruo ya se había ido a la cama. 
Sólo el vigilante nocturno los saludó. Zong Zixiao le pidió al vigilante nocturno 
que le enviara algo de comida a su habitación. 
"Hermano mayor, aún no has comido." Zong Zixiao empujó la comida. "No 
comiste anoche, y no te vi comer durante el día." 
Zong Ziheng sonrió con amargura. "Si no lo hubieras mencionado, realmente lo 
habría olvidado." Realmente no comió nada entre la droga afrodisíaca de anoche 
hasta ahora. Al principio, se sintió incómodo y con náuseas. Por la tarde, la droga 
había disminuido por completo, pero no tenía hambre. 
"Come rápido", instó Zong Zixiao. Zong Ziheng comió bien. 
Zong Zixiao se sentó a su lado y lo miró sin pestañear. Sus ojos parecían estar 
pegados a su rostro. 
"Mirándome así, ¿Tú también quieres comer?" Zong Ziheng tomó un trozo de 
costilla y se lo metió en la boca a su hermano. 
Zong Zixiao dijo mientras masticaba: "Ya cené. Estas costillas no son buenas en 
comparación con las que tú haces." 
Zong Ziheng se rió. "El hermano mayor no te ha hecho costillas en mucho 
tiempo, 
¿verdad?" 
"Hm." 
"Cuando termine la Reunión de Jiaolong, el hermano te preparará una gran mesa 
de comida deliciosa para comer." 
Zong Zixiao sonrió. "Entonces estableceré el menú." 
"Está bien." 
"Hermano mayor, ¿crees que Yan Shu creyó el acto de hoy?" 
"Vi la actuación de Hua Xiaojie. Me preocupaba que tuviera una cara delgada, 
pero parece que para vengarse de su Xiao Shishu, ella hizo todo lo posible." 
"Tiene la cara tan delgada que se pasa el día contigo." 
"¿Como puede ser?" Zong Ziheng se rió entre dientes. "Solo eres tú quien piensa 
que los demás quieren robarme todo el tiempo. No sé si nadie me quiere excepto 
tú." 
Estaba bromeando, pero de alguna manera, pensó en la acusación decepcionada 
de su madre y en el desdén e impaciencia de su padre. Su corazón se sentía 
indescriptiblemente incómodo. 
"Sólo quieren robarte. A nuestros hermanos y hermanas también les encanta 
jugar contigo. Incluso ese Li Buyu es tan molesto." 
"Li Buyu es de una noble familia y tiene una educación de clase alta, por lo que 
es elocuente. A diferencia de ti, no es arrogante y tiene un buen temperamento." 
"¿Quieres decir que Li Buyu es mejor que yo?" Zong Zixiao lo fulminó con la 
mirada. "Puedo golpearlo con mis pies." 
Zong Ziheng se rió impotente. "En el corazón del hermano mayor, por supuesto 
que eres el mejor, pero él tampoco es malo. No puedes volver a decir esas 
palabras." 
"Hm." 
"Está bien, descansemos." 
Zong Ziheng se lavó un poco y se acostó en la cama de Zong Zixiao. No pudo 
evitar suspirar. 
Zong Zixiao dudó en meterse en la cama. Finalmente, se acostó al lado de su 
hermano mayor, dejando un espacio entre ellos, tenía miedo de incluso tocar la 
ropa de la otra persona. 
A Zong Ziheng no le importó y murmuró: "Mañana es tu partido decisivo, y 
también el nuestro." 
"Yo ganaré. Ambos ganaremos." 
"Xiao Jiu, duerme." "Hm." 
"Acércate más. ¿No tienes miedo de caerte de la cama?" ". No." 
Zong Ziheng se burló de él. "Cuando eras pequeño, no podías esperar a dormir 
conmigo todo el año. Ahora que eres mayor, ya ni siquiera estás cerca del 
hermano mayor, ¿verdad?" 
Zong Zixiao guardó silencio por un momento y se acercó a la cama. 
Estando de cerca, Zong Zixiao solo podía sentir que su piel estaba un poco 
caliente a través de la ropa. Era consciente de su anormalidad, pero no parecía 
entenderlo. 
Pero a Zong Ziheng no le importaba. Concentrándose en su meditación, pronto se 
durmió. 
En medio de la noche, Zong Ziheng se despertó sobresaltado. Su respiración 
espiritual era un poco anormal, su cuerpo se había vuelto caliente y frío, y su 
respiración no era suave. Se sentó con sospecha. Él acababa de experimentar este 
sentimiento no hace mucho. Había tomado la píldora espiritual que le había dado 
Xu Zhinan para desintoxicarlo y ayudarlo a expulsar las propiedades medicinales 
del afrodisíaco. En ese momento, alternaba mucho entre frío y calor y se sentía 
muy incómodo. 
Por eso no comió en todo el día. 
Pero ahora, ¿Qué estaba pasando? Claramente, la droga había pasado mucho 
tiempo atrás y no sintió ningún signo de envenenamiento. ¿Podrían ser las 
propiedades medicinales residuales de esa píldora espiritual? 
"Xiao Jiu, sirve un vaso de agua para el hermano mayor." Zong Ziheng empujó 
suavemente a Zong Zixiao. 
Pero Zong Zixiao no se movió. 
El corazón de Zong Ziheng se estanco. Los cultivadores estaban muy alerta. Sin 
mencionar que lo empujó así, en el momento en que se levantó, Zong Zixiao 
debería haberlo notado. ¿Por qué no reaccionó esta vez? Sintió el aliento de Zong 
Zixiao bajo su nariz, luego sintió su pulso. El pulso estaba demasiado tranquilo, 
obviamente no era correcto, ¡Estaba drogado! 
Debe haber habido algunas drogas abrumadoras en la habitación. La píldora 
espiritual que había tomado todavía estaba en efecto, por lo que lo ayudó a 
resistir las drogas. El cuerpo de Zong Ziheng se erizó de sudor. Trató de 
despertar a Zong Zixiao nuevamente, pero falló. Se dio la vuelta y se levantó de 
la cama. No había ningún olor peculiar en el aire. ¿Qué tipo de droga abrumadora 
en el mundo podría ser incolora e insípida, y aún así tener efectos tan fuertes? 
Es más, ¿Quién lo hizo y por qué? 
De repente, pensó en los quemadores de incienso colocados por todas partes en el 
Pabellón Bailu. 
Regresó a la cama y colocó una serie de matrices alrededor de Zong Zixiao antes 
de abrir la puerta en silencio y salir. 
Cuando llegó a la sala principal, la fragancia se volvió muy fuerte. Si hubiera 
alguna droga abrumadora en el incienso, una persona que no fuera sensible al 
olor no podría detectarla por un tiempo. Había cultivado flores durante muchos 
años y las había utilizado para hacer algunas fragancias. Pudo distinguir que este 
incienso parecía ser diferente de cuando entró por primera vez. 
Rápidamente encontró al vigilante nocturno desmayado en el suelo. 
No importa quién hizo esto, el objetivo debe ser el propietario del Pabellón 
Bailu. Zong Zixiao tenía la matriz que había instalado a su alrededor que le 
notificaría de inmediato si había algún peligro, por lo que se apresuró a ver si 
Chu Yingruo estaba a salvo. 
Zong Ziheng caminó con cautela hacia el dormitorio de Chu Yingruo, pero tan 
pronto como se acercó, escuchó un dulce gemido. Se puso rígido y no podía creer 
lo que oía. 
Respiró hondo y se arrastró hacia la puerta para confirmar que los sonidos que 
escuchó eran los sonidos de hacer el amor. Con métodos tan furtivos, ese no 
podría haber sido su padre. Su mente se quedó en blanco. En este punto, 
realmente odiaba no estar afectado por la droga. ¡Descubrió un secreto que no 
quería saber! 
Volviendo a sus sentidos, apretó los dientes y lentamente se retiró. Si este asunto 
era conocido por su padre, temía que no solo Chu Yingruo pudiera perder la vida, 
sino que Zong Zixiao también pudiera estar implicado. No importa quién 
estuviera en la habitación, no quería saberlo. Decidió que este secreto se lo 
llevaría a la tumba. 
— 
Cuando se despertó al día siguiente, Zong Zixiao se sintió renovado, pero Zong 
Ziheng tenía los ojos oscuros y estaba apático. 
"¿No dormiste bien?" Zong Zixiao tomó el rostro de su hermano mayor y lo 
examinó cuidadosamente. 
"Tuve una pesadilla." "¿Qué pesadilla?" 
"Lo olvide." Zong Ziheng se levantó de la cama con un rostro tranquilo. También 
dudaba que lo sucedido la noche anterior fuera una pesadilla. Lo sea o no, quería 
olvidarlo por completo. 
"Hermano mayor." Zong Zixiao se acercó a él con preocupación en sus ojos. 
"Han pasado tantas cosas recientemente, sé que has sufrido, pero todo estará 
bien. Ganaré y todos ganaremos. Pase lo que pase, estaré contigo. No hay nada 
en el mundo que podamos resolver uniendo nuestras manos como hermanos." 
Zong Ziheng sonrió gentilmente y dijo: "Xiao Jiu realmente ha crecido y se está 
volviendo cada vez más como un hombre." 
Zong Zixiao sonrió y fingió que no le importaba. Desde niño, nunca se cansó de 
escuchar alabanzas de su hermano. "Vamos, hermano mayor. ¡Mírame ganar el 
campeonato!" 
— 
En el tercer día de la Reunión de Jiaolong, cada partido atrajo la atención de 
todos. 
Hua Juncheng perdió por poco ante Chen Landuo por un movimiento. Aunque 
mucha gente pensó que Hua Juncheng había perdido porque no estaba dispuesto 
a pelear duro contra una cultivadora, la fuerza de Chen Landuo era evidente para 
todos. Pero Qi Mengsheng no apareció cuando Chen Landuo fue coronada entre 
los tres primeros, lo cual fue extraño. 
Al final, los ganadores finales, como era de esperar, fueron Zong Zixiao y Ye 
Yunchen, quienes pelearían. 
Zong Minghe se llenó de alegría y prometió una vez más frente a todos que si 
Zong Zixiao ganaba, le forjaría una espada en el Caldero de Shennong. 
El Clan Zong de Daming, que no había producido un gran talento en tres 
generaciones, estaba a punto de revertir por completo su declive con este joven 
príncipe, que solo tenía trece años. Los invitados de todas las sectas se reunieron 
alrededor de la plataforma y tomaron sus asientos. Cuando Zong Ziheng vio a 
Chu Yingruo, se le puso la piel de gallina por todo el cuerpo. 
Todavía tenía un rostro como una flor de durazno, era una belleza famosa. 
Comparada con la belleza fría y despiadada de Qi Mengsheng, la de ella era 
encantadora, delicada y más conmovedora. Pero cuando Zong Ziheng la miró, no 
pudo encontrar el respeto que solía tener. Al pensar en qué tipo de tormenta 
podría provocarle a Zong Zixiao una vez que se revelara este incidente ilícito, 
solo se sintió enojado. 
"¿Ziheng, Ziheng?" 
Zong Ziheng volvió a sus sentidos. "¿Qué?" 
Xu Zhinan dijo: "Te ves tan pálido. ¿Tu cuerpo aún no se ha recuperado?" 
"Está bien. Mucho mejor que ayer", dijo Zong Ziheng en voz baja. "¿Está lista la 
Emisaria Feiling?" 
"Mn. Ella traerá a la persona una vez que termine la competencia." 
En este momento, Yan Shu vino con gente de la Secta Wuyun, y Xu Zhinan se 
levantó y lo saludó. 
"Felicitaciones, Xu Zhenren. El futuro de los jóvenes de la Secta Chunyang es 
inconmensurable." 
"Jaja, muchas gracias a Yan Zhangmen. Los chicos de la Secta Wuyun también 
son increíbles. En otros veinte años, será su mundo." 
Yan Shu volvió a mirar a Zong Ziheng. "Su Novena Alteza es tan sobresaliente. 
Su Alteza ha hecho grandes contribuciones." 
Zong Ziheng se puso de pie y dijo: "No me atrevo. Todo es gracias al Padre 
Emperador y a Dabo." Arrugó levemente la nariz y pareció oler una leve 
fragancia de Yan Shu. Este olor era tan familiar. 
Parecía que.... 
Zong Ziheng fue alcanzado por un rayo. En ese instante, fue como si toda la 
sangre de su cuerpo se hubiera enfriado.