Capítulo 88

Después del amanecer, la ventisca se ralentizó un poco y utilizaron la guía del sol 
para apresurarse con sus caballos. 
En el camino, ocasionalmente se encontraron con comerciantes que regresaban 
de Fenglinzhou. Cada uno con una apariencia apática. Después de preguntar, se 
enteraron de que la Secta Cangyu ahora estaba fuertemente custodiada. 
Controlaron estrictamente a todas las personas y mercancías que entraban y 
salían de Kunlun, especialmente a las personas de las Llanuras Centrales. 
Habían esperado en la fila durante dos días y todos estaban exhaustos. 
Lan Chuihan dijo: "Parece que la Secta Cangyu no es consciente de su propia 
situación. Realmente no puedo pensar en cómo planean sobrevivir a esta crisis si 
no entregan a las Emisarias Feiling." 
"¿La Secta Cangyu no nos dejará entrar?" Xie Bian estaba un poco preocupado. 
A pesar de que no eran de la Alianza Inmortal, su razón para venir no era buena 
para la Secta Cangyu. 
"¿Pueden detenernos?" Zhong Kui agitó su jarra de vino. "Oh, está casi vacío. 
Tenemos que ir más rápido." 
Al mediodía, el sol de invierno cayó sobre sus cuerpos, pero no fue suficiente 
para calentarlos. Pero cuando cayó sobre la nieve, la luz reflejada parecía tener 
espinas, por lo que apenas podían abrir los ojos. Cuando los vientos fríos 
volvieron a golpear, se formó una vasta extensión de niebla. Incluso las personas 
que estaban separadas por solo un caballo de distancia parecían una silueta a 
través de la gruesa cortina. 
En medio del caos, todos sintieron una presión por delante que no podían 
ignorar. "¿Quién es ese?" Fan Wushe gritó alerta. 
A medida que el viento y la nieve se dispersaban gradualmente, apareció una 
figura en el aire. Llevaba un mili [1] en la cabeza, por lo que su rostro no se 
podía ver con claridad, pero era un hombre delgado. Se quedó de pie en el aire y 
su elegante figura gris hielo estaba casi integrada con el hielo y la nieve. 
"¿Yun Zhongjun?" Lan Chuihan dijo con sorpresa. 
Este hombre era el Da Shixiong de la Secta Cangyu, Yun Zhongjun. Realmente 
era 
como los rumores, flotando como un inmortal, pero nunca mostrando su 
verdadero rostro al mundo. Mirando con atención, en realidad estaba parado 
sobre un cristal de hielo transparente. 
Yun Zhongjun ahuecó sus manos y dijo: "Mi Shifu me ha ordenado que dé la 
bienvenida a Tianshi, Lan Gongzi y los dos Wuchang a Fenglinzhou." Su voz era 
como el gorgoteo del agua en un glaciar, clara y fría. "Por favor, síganme con sus 
espadas." 
Yun Zhongjun lideró el camino, y el resto lo siguió con sus espadas, volando más 
al norte hacia el viento frío y la nieve. 
A través de las capas de nieve y niebla, una enorme montaña de nieve apareció 
de repente en la distancia. A primera vista era un blanco ilimitado, luego había 
un lago azul, incrustado en las montañas nevadas como una gema. Este país de 
hadas pintoresco y de ensueño les hizo olvidar por un momento respirar. Esto era 
Fenglinzhou donde se encontraba la famosa Secta Cangyu. 
"Es tan hermoso. Después de estar acostumbrado a las montañas y ríos de las 
llanuras centrales, este paisaje nevado es realmente único", exclamó Xie Bian. 
Lan Chuihan dijo en voz baja: "El terreno de Fenglinzhou es tan peligroso, es 
fácil de defender y difícil de atacar. Si la Alianza Inmortal realmente va a la 
guerra con ellos, la distancia, el clima y el terreno son todos en beneficio de la 
Secta Cangyu." 
"Mn. La Secta Cangyu puede desarrollarse y crecer, y es inseparable de su 
ubicación. Por no decir nada más, proteger el Caldero de Shennong ya es como 
proteger una montaña de oro." Zhong Kui entrecerró los ojos. "Sin embargo, no 
subestimes la ambición de la Alianza Inmortal. No hay una secta o persona que 
no codicie el Caldero de Shennong, y todos se atreven a estar enojados por el 
comportamiento excesivo de la Secta Cangyu. Después del asunto de Xu Zhinan, 
ya no sé qué pasará." 
"Es cierto que no hay escasez de personas en la Alianza Inmortal que quieran 
aprovechar la oportunidad de atacar la Secta Cangyu, pero creo que al menos Li 
Mengzhu nunca querría ir a la guerra con la Secta Cangyu", dijo Lan Chuihan 
frunciendo el ceño. . "El Pabellón Xianyue no quiere ir a la guerra. Ese es 
exactamente el propósito de mi viaje." 
Cuanto más se acercaban, el magnífico palacio junto al lago se volvía cada vez 
más 
claro. 
Fan Wushe miró al Fenglinzhou que se acercaba, sumido en sus pensamientos. 
Había estado en Fenglinzhou dos veces. La primera vez, se coló de incógnito 
como viajero, tratando de averiguar qué sucedió cuando Zong Minghe llevó a 
Zong Ziheng al Caldero de Shennong. Zong Ziheng había desaparecido por un 
tiempo, y cuando reapareció, mató a su Padre el Emperador en la Plataforma 
Bagua de la Secta Wuliang y usurpó el trono. La segunda vez, él ya era el Señor 
Demonio. Fenglinzhou, el lugar que el mundo consideraba la Ciudad Dorada más 
fácil de defender pero más difícil de atacar, era un paseo fácil para los soldados 
yin. Obligó a Qi Mengsheng a usar el poder de la Secta Cangyu para abrir el 
Caldero de Shennong. 
Qi Mengsheng hubiera preferido morir antes que rendirse. Si Xu Zhinan no 
hubiera llegado y persuadido a Qi Mengsheng para que se sometiera, es posible 
que ya no hubiera una Secta Cangyu en este momento. 
Pero todavía no sabía qué pasó en ese entonces. Zong Ziheng, un hipócrita lleno 
de benevolencia, justicia y moralidad, preferiría caer en mil años de maldiciones 
y usurpar el trono. Tal vez Zong Ziheng incriminó a sus dos hermanos menores 
uno tras otro. Durante mucho tiempo había estado entumecido, con solo el trono 
en sus ojos, y no le importaba la reputación. 
Pero ya nada de eso importaba. Iba a regresar a Fenglinzhou para llevarse algo, 
solo que este viaje era mucho antes de lo que esperaba. 
"¿Shidi, Shidi?" Xie Bian gritó dos veces. "Es hora de aterrizar." 
Fan Wushe volteo la cabeza para mirar. El rostro de Xie Bian una vez más lo 
dejó aturdido temporalmente entre el recuerdo y la realidad. Volvió a sus 
sentidos y aterrizó con los demás. 
El lago frente a ellos era tan suave como un espejo, reflejando todo el palacio y 
las montañas nevadas detrás de él. Era como si estuviera dividido en dos 
espacios, uno frente al otro a través de un espejo. Todo en Fenglinzhou era tan 
misterioso y fantástico. 
"Por aqui por favor." 
Cuando los discípulos de la secta Cangyu vieron a Yun Zhongjun, se inclinaron 
respetuosamente y gritaron "Da Shixiong". Por sus actitudes, este Yun Zhongjun 
era temido en la Secta Cangyu. 
"¿Yun Zhongjun nos lleva a ver a Xianzun?" Preguntó Zhong Kui. 
"Respondiendo a Tianshi, mi Shifu no puede ver invitados por el momento." 
Zhong Kui frunció el ceño. "Entonces, ¿Deberíamos ser llevados a encontrarnos 
con las dos Emisarias Feiling?" 
"Mi Shijie y Shimei están recluidas pensando en sus errores. No les conviene ver 
a los invitados." 
"¿Qué quieres decir?" El rostro de Zhong Kui cayó. 
Lan Chuihan dijo apresuradamente: "Tianshi, déjame preguntar." Fue al lado de 
Yun Zhongjun y dijo: "Yun Xiong, debes conocer el propósito de nuestro viaje." 
Yun Zhongjun dijo con frialdad: "Lan Gongzi, nuestra secta no se atreve a 
descuidar a Tianshi, pero es cierto que Shifu no está en condiciones de recibir 
invitados ahora y no puedo tomar decisiones." 
"No puede ver a los invitados. ¿Es porque se aferra a su vida usando la lámpara 
Qixing Xuming?" Fan Wushe preguntó directamente. 
Yun Zhongjun se volvió para mirar a Fan Wushe. A pesar de la mili, la multitud 
todavía sentía su mirada aguda. Las personas que lo rodeaban estaban 
acostumbradas a la arrogancia de Fan Wushe, pero a los ojos de los forasteros, 
era una gran provocación. 
Fue una rara ocasión en la que Xie Bian no regañó a Fan Wushe. Aunque solo 
había conocido a Xu Zhinan una vez, Xu Zhinan era muy respetado y admirado. 
Lo que sucedió en la Secta Chunyang no le dio buenos sentimientos por la Secta 
Cangyu. 
Zhong Kui dijo con frialdad: "Si Xianzun no me ve, solo puedo ir a verla. Espero 
que me perdones si te ofendo." Esta amenaza desnuda hizo que aumentara la 
presión espiritual alrededor de Yun Zhongjun. 
Guardó silencio por un momento. "Todos ustedes se quedarán en Fenglinzhou 
primero. Iré a preguntarle a Xianzun." Con eso, hizo un gesto de "por favor" y 
caminó 
hacia adelante primero. 
Xie Bian le dio a Zhong Kui un pulgar hacia arriba y dijo en voz baja: "Digno de 
ser Shifu. Eras tan poderoso en este momento." 
Zhong Kui sonrió. "¿De verdad? ¿Soy muy poderoso?" 
"Muy Poderoso. Si Shifu bebiera menos y conociera a personas con este tipo de 
aura con más frecuencia, podrías mantener tu poderosa reputación." 
"Bah", dijo con desdén Zhong Kui. "No quiero conocer a personas falsas." 
Xie Bian levantó la cara. "A los ojos de los forasteros, eres un viejo borracho, no 
muy poderoso." 
"¿Cómo te atreves a hablar así de tu Shifu, mocoso?" Zhong Kui hizo un gesto 
para golpear su cabeza. 
Xie Bian lo esquivó fácilmente, suspiró y miró a Zhong Kui con una expresión 
de enojo. 
Su reprimenda estuvo llena de cuidado, sin dejar ninguna duda de que este Shifu 
y su discípulo eran en realidad tan cercanos como padre e hijo. 
Fan Wushe miró al cálido y vívido Xie Bian y de repente pensó, si tuvieran un 
padre como Zhong Kui en su vida pasada, la historia tendría un rostro diferente. 
Al menos, su hermano mayor no se habría convertido en ese Emperador hipócrita 
y de sangre fría. 
Después de que los cuatro se asentaron, Yun Zhongjun se fue primero. Lan 
Chuihan dejó su equipaje y planeó ir a buscar a Yun Zhongjun. 
Zhong Kui lo detuvo. "Chuihan, veo que tú y este Yun Zhongjun no parecen 
amigos cercanos." 
Lan Chuihan sonrió con amargura. "Solíamos beber y comparar espadas juntos y 
ocasionalmente nos enviábamos cartas. Pero lo que sucedió esta vez, supongo 
que está en un dilema. Tiene sus defensas contra nosotros, por lo que sería tan 
indiferente." 
"Cuando vayas a él, también debes tener cuidado con tus palabras." 
"Tianshi, por favor, ten la seguridad." 
Después de que Lan Chuihan se fue, Xie Bian dijo: "Escuché que Yun Zhongjun 
también era un huérfano recogido por Qi Mengsheng. Pertenece a la misma 
generación que Yun Xiangyi, pero Yun Xiangyi es la Shijie. Sus logros son 
diferentes y la Secta Cangyu es aumentando en yin y disminuyendo en yang. 
¿Cómo no podemos ver que no es probable que Qi Menghseng pase la posición 
de Zhangmen a Yun Zhongjun?" 
"Sí, Lan Chuihan también debe ver este punto, pero primero debe comenzar con 
Yun Zhongjun. No tengo ningún interés en sus peleas internas. Solo quiero ver a 
Qi Mengsheng. En cuanto a esas dos chicas..." 
Xie Bian preguntó: "Shifu, ¿Desea llevarlas de vuelta?" 
Zhong Kui negó con la cabeza. "Hemos interferido demasiado en los asuntos 
humanos. Va en contra de las reglas. Dejemos que la Alianza Inmortal resuelva 
este asunto por sí misma." 
— 
Después de que Xie Bian ordenó las cosas de Zhong Kui, quiso ir al lago 
Fengming con Fan Wushe, pero la gente de la Secta Cangyu los estaba siguiendo 
y monitoreando, lo cual era tan molesto que se rindieron. Después de la cena, 
regresaron a sus habitaciones para descansar. En medio de la noche, Fan Wushe 
se puso ropa de dormir y salió silenciosamente de la habitación, escabulléndose 
hasta el final del Palacio. 
Había guardias patrullando las orillas del lago Fengming día y noche, pero el 
lago era muy grande. Si alguien iba a una esquina que no estaba iluminada por la 
luz de la luna, era como arrojar una piedra, que apenas podía llamar la atención. 
Después de lanzar un hechizo, Fan Wushe saltó al lago y nadó con fuerza hacia 
el centro. 
Por otro lado, Xie Bian estaba durmiendo. 
La superficie del tranquilo lago Fengming de repente tembló ligeramente. El 
agua se agitó las líneas curvas de la luna llena y un poder espiritual invisible se 
extendió en todas direcciones. 
Xie Bian frunció el ceño con fuerza mientras dormía, y su boca murmuró 
indistintamente en voz baja. Su conciencia estaba entrelazada con la confusión y 
su cuerpo caía en la oscuridad. 
Entonces, de repente, "abrió" los ojos. 
Sobre su cabeza había un dosel de oro blanco, su tela densamente tejida estaba 
exuberantemente bordada con flores. A primera vista, era muy caro y estaba 
hecho del material más exquisito que jamás había visto. Luchó por sentarse. La 
colcha se deslizó hasta su cintura. Su cuerpo estaba cansado y adolorido, lo que 
lo mareaba un poco. Miró a su alrededor y se encontró en una habitación 
extremadamente lujosa. 
Miró hacia abajo y vio que su cuerpo estaba desnudo y cubierto de hematomas y 
marcas rojas. 
Su mente se quedó en blanco. 
Glosario: 
[1] mili : Un sombrero, generalmente cónico, que tiene un velo alrededor que se 
usa en el noroeste de China para bloquear la arena o el viento. 
Así son :