Capítulo 18

Xie Bian tomó dos bolsas de Baihao y un frasco de vino Xiaoyao, y llevó a Fan 
Wushe al Palacio Hong. 
Este Baihao fue comprado por Xie Bian en la ciudad de Fengdu la última vez. 
Tenía la intención de dárselo a Cui Jue, pero hoy, Zhong Kui le dio la cadena que 
atrae el alma a Fan Wushe. Pensó que si Cui Jue sabía sobre esto, no podría 
simplemente calmarse con dos bolsas de té, por lo que decidió no ir a la 
residencia del juez por el momento. 
En el camino, se encontraron con muchos mensajeros del inframundo. Cuando 
los vieron, los dos fueron respetuosos. Debido a que estaban apegados a los 
pensamientos divinos del Gran Emperador de Beiyin, sus armas del alma se 
consideraban armas espirituales alternativas y tenían un efecto disuasorio sobre 
los fantasmas. 
"Shixiong," preguntó repentinamente Fan Wushe, "¿Alguna vez has estado en 
lugares fuera del inframundo?" 
"¿A dónde te refieres? ¿El Infierno?" 
Al escuchar la palabra "infierno", las pupilas de Fan Wushe se tensaron 
instantáneamente. "¿Has estado alguna vez en el infierno?" 
"Sí, pero no quiero volver nunca más." Xie Bian aprovechó la oportunidad para 
educarlo. "Quiero que mantengas un perfil bajo en el ámbito humano y evites la 
causa y efecto. Es por tu propio bien. A veces las personas pueden no tener la 
intención de hacer el mal, pero incluso si no tienen la intención de cometer un 
gran error, lo harán será agobiado por la causa y efecto después de la muerte y 
sufrirá el castigo en el infierno." 
Fan Wushe no habló. 
"¿Por qué? ¿Tienes curiosidad? ¿Quieres ir al infierno y mirar?" "No hay 
necesidad." 
Había sufrido un castigo extremo en el infierno durante cien años. 
¿Quién más conocía el infierno mejor que él? No regresaría al infierno, pero 
podría traer el infierno a la tierra. 
"Bien, es mejor no ir. Es un lugar terrible." "Solo me refería a Jiyou." 
"Oh, por supuesto que he estado allí. He visitado a Jiyou con Shifu muchas 
veces." 
"¿Qué tipo de lugar es Jiyou?" 
"El mundo mortal tiene mucha especulación sobre Jiyou. De hecho, Jiyou es el 
lugar donde viven los fantasmas. Hay tres tipos de fantasmas en Jiyou, la 
mayoría de los cuales son fantasmas renacidos en el camino Egui. Por ejemplo, 
Jiang Qulian es un fantasma que creció en Jiyou. También hay espíritus malignos 
que nacen en el camino Diyu. Renacer en ese camino, es porque todos 
cometieron grandes pecados en su vida. Cuando entran al inframundo después de 
completar su sentencia en el infierno, no tienen forma humana, ni mente, ni 
memoria. Solo sufrimiento. No pueden escapar o trascender la inmortalidad. 
Estos espíritus malignos se esconden principalmente bajo el agua, en bosques 
densos o en las montañas. Finalmente, están los fantasmas que no están 
dispuestos a reencarnarse por varias razones. Delimitan su propia existencia 
porque tanto los fantasmas hambrientos como los feroces se comen a otros 
fantasmas", dijo Xie Bian. "Los cinco Emperadores Fantasma son responsables 
de proteger el límite de Jiyou, para que las personas y los fantasmas no se 
entrometan entre sí. Sin embargo, independientemente de la lucha entre 
fantasmas y personas, Jiyou no puede ser desordenado. Es muy peligroso." 
"Tengo un poco de curiosidad por Jiyou", dijo Fan Wushe. 
"La próxima vez que Shifu patrulle Jiyou, podemos ir juntos, pero no podemos ir 
a Jiyou sin permiso." 
"¿Por qué?" 
Xie Bian se rió, "Shixiong acaba de decir que Jiyou es muy peligroso." 
"Si tienes un arma de alma, los fantasmas no se atreven a atacar fácilmente." 
"Uno o dos no es suficiente para tener miedo, pero si hay demasiados, nos 
superarán en número." 
"Realmente, no es de extrañar que la mayoría de los que entran en Jiyou nunca 
regresen." 
Xie Bian negó con la cabeza con impotencia. "Sí, durante los últimos cien años, 
siempre hay personas que pueden encontrar agujeros en el límite e intentar ir a 
Jiyou para encontrar el talismán Xuanyan. Pero el lugar donde el Emperador lo 
selló no se 
puede encontrar fácilmente." 
Fan Wushe entrecerró los ojos y susurró: "No se puede encontrar fácilmente." 
"No solo las personas están buscando el talismán Xuanyuan, sino que los 
fantasmas también lo están buscando. Esta arma espiritual es demasiado 
poderosa. De hecho, siempre sospeché que el talismán Xuanyuan había sido 
destruido por el Emperador, pero Shifu dijo que incluso con el nivel de cultivo 
del Emperador, no podría destruir ese tesoro divino." 
"Por supuesto, ese es el tesoro espiritual que puede comandar los tres ejércitos, el 
cielo, el inframundo y el reino humano" Fan Wushe parecía estar preguntando, o 
hablando para escucharse a sí mismo, "Ese tipo de tesoro espiritual, ¿Dónde 
estará exactamente sellado...?" 
"Afortunadamente, Zong Zixiao era solo un mortal después de todo. Incluso con 
su logros en el cultivo en el reino humano, solo podía convocar a los soldados 
Yin. De lo contrario, el mundo se convertiría en un infierno." 
Durante la conversación, un palacio de color ocre profundo apareció ante ellos, 
luciendo particularmente espeluznante en el oscuro inframundo. 
"Ah, aquí está", Xie Bian respiró hondo y dijo de mala gana. 
El guardia de la puerta condujo a los dos al interior. Jiang Qulian estaba acostado 
en el sofá comiendo uvas y hojeando el libro de imágenes en su mano. Xie Bian 
reconoció que se trataba de la popular novela de libros ilustrados Sheng Long Ji, 
que contaba la historia de un chico pobre que ascendió a la cima del camino 
inmortal. La trama era muy exagerada, pero bastante buena. Este trigésimo 
noveno número debería ser un nuevo lanzamiento. Xie Bian aún no lo había 
comprado. 
Como Rey de los reyes fantasmas, Jiang Qulian tenía su forma de obtener cosas 
buenas del mundo humano sin siquiera salir del Palacio Hong. Entonces, 
naturalmente, Xie Bian no pensó que realmente quisiera este té y este vino. 
Mirando al par de jóvenes apuestos en blanco y negro, los ojos de Jiang Qulian 
se curvaron ligeramente. 
"Wuchang, ¿Qué cosas buenas me trajiste?" 
"Agradeciendo a Hong Wang por no importarle, aquí hay dos paquetes de Baihao 
y un frasco de vino Xiaoyao." 
"¿Cómo sabes que no me importa?" Xie Bian movió la cabeza levemente . 
Jiang Qulian se rió en voz baja. "Me estoy burlando de ti, rindiéndome de sus 
respetos. Por supuesto que me gustan, déjalos." 
Xie Bian acababa de dejar las cosas cuando Jiang Qulian de repente dejó escapar 
un "eh" y miró a Fan Wushe. "¿Por qué de repente tienes un aura fantasmal sobre 
ti?" 
Lo entendió de inmediato y dijo sorprendido: "¿Tianshi te dio un arma del 
alma?" 
Xie Bian dijo solemnemente: "De ahora en adelante, Shidi y yo serviremos 
juntos como Wuchang." 
"¿Sirven juntos?" Jiang Qulian entrecerró sus largos y estrechos ojos de fénix. 
"¿Cómo pueden servir juntos?" 
"Shifu dijo que nosotros dos, uno negro y uno blanco, uno yin y otro yang, somos 
como el dao." 
"¿Bai Wuchang y Hei Wuchang[1]?", Resopló Jiang Qulian con frialdad. 
"¿Desde cuándo puede Tianshi nombrar a los Generales del Inframundo? ¿Podría 
ser que el Emperador, quien tiene la última palabra, esté recluido?" 
"El llamado nombramiento no es verdadero. No enumero a los fantasmas, y no 
cobro un salario. Solo tengo un nombre para entrar y salir con mi shixiong y 
recolectar almas." Los ojos de Fan Wushe estaban congelados. "En cuanto al 
arma del alma, dado que el Emperador se lo dio a Shifu, no depende de otros a 
quienes quiera dársela." 
Xie Bian le guiñó un ojo a Fan Wushe y le indicó que se callara. 
Jiang Qulian se rió entre dientes. Se sentó, se recogió las solapas sueltas, se 
levantó perezosamente del sofá y caminó hacia ellos paso a paso. 
Xie Bian miró a Jiang Qulian en guardia. 
El cultivo de este hombre era lo suficientemente alto como para ser el oponente 
de 
Zhong Kui, y su temperamento era muy malvado. Nadie pudo entenderlo. Xie 
Bian no carecía de motivos para tenerle miedo. 
Jiang Qulian se paró frente a Xie Bian. "Bian, has sido lindo desde que eras 
pequeño, pero este Shidi tuyo, no es lindo en absoluto." Entre palabras, extendió 
la mano y puso su dedo largo y delgado en la mejilla de Xie Bian. 
Con un sonido de "dang", Tingmo, medio desenvainado, bloqueó la mano de 
Jiang Qulian. En un relámpago, Jiang Qulian pellizcó la hoja con el pulgar y el 
índice, su dedo meñique ligeramente curvado. Esta fuerza parecía una torsión 
elegante y ligera, pero la espada ya no podía moverse. 
Xie Bian susurró: "Wushe, no seas imprudente." 
Fan Wushe era media cabeza más bajo que Jiang Qulian, pero su aura no era 
débil en absoluto. Xie Bian estaba muy desconcertado. Su shidi, ¿Cómo parecía 
no tenerle miedo a nada? 
Jiang Qulian soltó su mano y dijo burlonamente: "¿Qué, no puedo tocar a tu 
Shixiong?" 
"No puedes tocarlo." 
Jiang Qulian dijo con una risa baja: "Me equivoqué. De hecho, también eres 
bastante lindo." 
La frente de Xie Bian estaba sudando. "Hong Wang, mi Shidi aún es joven. No 
tienes que tener la misma compresión que él." 
Jiang Qulian sonrió pero no dijo nada. El frasco de vino Xiaoyao voló 
directamente a su mano. Abrió de un golpe el sello de arcilla, levantó la jarra de 
vino y con valentía se sirvió el vino en la boca. 
"Buen vino", elogió. 
Xie Bian dijo: "Hong Wang, es tarde. Nos despediremos." "Espera, hay algo. 
Quiero pedirte ayuda." 
Los nervios de Xie Bian estaban tensos. Jiang Qulian usó las palabras "pedir" y 
"ayuda", lo que hizo que su corazón latiera rápido. 
"Hace unos días, su Palacio Tianshi envió gente a investigar al fantasma llamado 
Meng Kefei." 
"Sí." 
"¿Por qué, porque murió cuando le robaron el núcleo?" "Sí." 
"Su muerte, me temo que ha causado un gran disturbio en la Secta Wuliang", dijo 
Jiang Qulian mirando a Xie Bian. "Con esa naturaleza suya, me temo que Tianshi 
no se quedará de brazos cruzados." 
"...... Después de todo, es un asunto mundano. Shifu tiene su propia discreción." 
Jiang Qulian dejó escapar una mueca. "El mundo tiene más miedo de los 
cultivadores demoníacos que roban núcleos. Después de todo, solo escuchar el 
nombre Señor Demonio Zong hará temblar a todos. Tianshi también debe querer 
saber quién mató exactamente a Meng Kefei." 
Xie Bian miró a Jiang Qulian y dijo: "¿Podría ser que Hong Wang lo sepa?" "No 
lo sé, pero alguien lo sabe." 
"¿Quién?" "Meng Kefei." 
Xie Bian estaba atónito. "¿No se reencarnó?" 
"Está en mis manos. Si quieres saber quién lo mató, pregúntale." Xie Bian dijo: 
"¿Qué quiere Hong Wang?" 
"Hay una cosa que quiero de Tianshi." Las comisuras de la boca de Jiang Qulian 
se levantaron ligeramente. "Ayúdame a decírselo a Tianshi. Él naturalmente lo 
entenderá." 
- 
Después de dejar el Palacio Hong, ninguno de sus rostros se veía bien. 
Fan Wushe no pudo evitar preguntar: "¿Por lo general te trata frívolamente así?" 
Pero Xie Bian ni siquiera escuchó lo que decía Fan Wushe. "No, necesito decirle 
a Shifu sobre esto lo antes posible, pero Shifu debe haberse quedado dormido. 
Bueno 
... hagámoslo mañana por la mañana." 
"Shixiong." Fan Wushe de repente se paró frente a Xie Bian. 
Xie Bian no estaba prestando atención y se topó directamente con él. Xie Bian se 
estabilizó rápidamente y agarró accidentalmente el brazo de Fan Wushe. 
La fragancia de las orquídeas impregnó su nariz, y el corazón y el alma de Fan 
Wushe se conmovieron. Rápidamente apartó la mano de Xie Bian. 
Xie Bian también se sintió un poco avergonzado. Fan Wushe dijo antes que no le 
gustaba que los demás lo tocaran. Incluso si no fuera en su contra, parecía que 
estaba siendo rechazado. Fue un poco embarazoso. 
Xie Bian miró a Fan Wushe desconcertado. "Shidi, ¿Qué acabas de decir?" 
Los ojos de Xie Bian eran grandes y oscuros. Tan limpios y puros como un 
ciervo, hacían imposible que la otra persona no pensara en cómo se veían esos 
ojos cuando estaban manchados por la lujuria. 
La nuez de Adán de Fan Wushe enrollada hacia arriba y hacia abajo. "¿Él 
usualmente 
... te trata así también?" "¿Como?" 
Una especie de deseo que prevalece sobre la razón, que estuvo desesperadamente 
reprimido pero a punto de estallar, obligó a Fan Wushe a extender rápidamente la 
mano y agarrar la mejilla de Xie Bian. 
Xie Bian se sorprendió. 
"Así", dijo Fan Wushe con voz profunda. Las yemas de los dedos que estaban 
presionadas contra la mejilla estaban calientes, como si fueran a arder. 
Quería tocar más, quería ... 
Xie Bian estaba desconcertado por la extrañeza de Fan Wushe, pero todavía no 
entendía lo que Fan Wushe realmente quería preguntar y solo dijo: "No me 
amenaza 
con frecuencia. La mayoría de las veces, está feliz de verme asustado." Bajó la 
mano de Fan Wushe y dijo: "No tienes que preocuparte. Mientras esté Shifu, él 
no se atrevería a hacernos nada." 
Fan Wushe puso su mano detrás de su espalda y la apretó en un puño, como si 
tratara de retener la temperatura que se desvanecía rápidamente que pertenecía a 
esta persona. 
Glosario 
Bai Wuchang y Hei Wuchang: Bai Wuchang es Impermanencia Blanca y Hei 
Wuchang es Impermanencia Negra.