Capítulo 178

Xie Bian ocultó muchos puntos importantes y dijo que fue Cui Jue quien 
descubrió su verdadera identidad a su manera y les dijo cuando regresaron al 
inframundo, razón por la cual Zhong Kui le prohibió venir a Kunlun. 
Lan Chuihan no dijo nada durante mucho tiempo. Estaba sorprendido, receloso, 
preocupado y desconcertado. Todas estas emociones rotaron en su rostro y 
finalmente se solidificaron en contemplación. 
Xie Bian esperó pacientemente a que dijera este secreto. 
Fue solo después de mucho tiempo que Lan Chuihan dijo lentamente: "¿Crees en 
Cui Fujun?" 
"Sí, Shifu y yo lo creemos", respondió Xie Bian sin dudarlo. 
"Eres la reencarnación del Emperador Konghua." Los ojos de Lan Chuihan 
estaban fijos en Xie Bian. Sus ojos eran oscuros y difíciles de entender. 
Lentamente frunció los labios. "Todo esto no puede ser una coincidencia." 
Su nacimiento estuvo indisolublemente ligado al legado de la era de Zong Tianzi 
y la agitación del mundo del cultivo. Estaba empapado de conspiración. ¿Cómo 
podría ser una coincidencia? Pero él mismo no conocía la verdad escondida 
detrás de las densas nubes de sospecha. Tenía que decir la verdad. "Lan Dage, 
también me acabo de enterar de que soy la reencarnación del Emperador. Estoy 
tan confundido como tú sobre muchas cosas." 
"¿Qué hay de Tianshi? ¿Crees que se acaba de enterar recientemente?" 
"No estoy seguro, pero supongo que Shifu probablemente lo sabía desde el 
principio, y por eso me tomó como su discípulo." 
Fan Wushe vio la agresividad de Lan Chuihan y dijo: "Incluso si nuestro Shifu lo 
supiera desde el principio, era razonable. Tenía miedo de que Shixiong fuera 
asesinado debido a su núcleo dorado, así que lo mantuvo cerca para protegerlo." 
Lan Chuihan suspiró, "No estoy dudando de Tianshi, es solo que este asunto, 
realmente me ha sorprendido tanto. Siempre he sentido que las cosas son más 
complicadas de lo que pensamos." 
"Lan Dage, tengo los mismos pensamientos que tú. Cuando vea a Shifu, tengo 
muchas preguntas que quiero hacerle, pero ahora, como dijiste, lo más 
importante es detener primero a Qi Mengsheng." 
"¿Dijiste que este Qing Wuzi al lado de Qi Mengsheng manipuló a Jinqie Yuce?" 
"Sí, encontró a Jinqie Yuce. Aunque no sé por qué lo hizo, probablemente 
también fue por mi núcleo." 
"Pero después de que se abra el Caldero de Shennong, y ella no pueda refinar a 
Juepin Renhuang, Qi Mengsheng descubrirá que ese núcleo dorado no era el que 
ella quería. Lo primero que hará es sospechar de Qing Wuzi." 
Xie Bian asintió. "Debido a esto, Qing Wuzi sabe que soy la reencarnación del 
Emperador Konghua, pero él no sabe que yo lo sé. Mientras reciba la noticia, 
definitivamente vendrá a vernos, y podemos amenazarlo con contarle a Qi 
Mengsheng." 
"¿Pero cómo vamos a encontrarnos con Qing Wuzi?" 
"No necesitas conocer a Qing Wuzi. Solo necesitas encontrar a Yun Zhongjun", 
dijo Fan Wushe. "Li Buyu trató de negociar con Qi Mengsheng varias veces, y 
Qi Mengsheng solo envió a Yun Zhongjun. Si pides ver a Yun Zhongjun en 
nombre de la amistad personal, él también debería encontrarte." 
"¿Y entonces que?" 
"Solo persuadirlo de que se rinda como de costumbre, y luego decirle que Huang 
Daozi, el Shifu de Qing Wuzi, era un charlatán. Dígale que Qing Wuzi ni 
siquiera es tan bueno como su Shifu y que no se puede confiar en él fácilmente. 
Finalmente, dicen que ese cultivador de Yanzhou tiene calificaciones mediocres 
y no puede ser la reencarnación del Emperador Konghua, por lo que Tianshi 
regresó al inframundo para encontrar la reencarnación real del Emperador", dijo 
Xie Bian. "Ya sea que Qi Mengsheng lo crea o no, Yun Zhongjun tendrá algunas 
dudas en su corazón, y seguramente se extenderá la voz a Qing Wuzi. No podrá 
quedarse quieto y vendrá a nosotros." 
Lan Chuihan asintió. "Este plan es factible. Si Qi Mengsheng realmente sospecha 
de Qing Wuzi, me temo que la vida de Qing Wuzi no se salvará." Pensó por 
un momento y luego preguntó: "¿Deberíamos discutir esto con Tianshi?" 
Xie Bian negó categóricamente con la cabeza. Dijo con una sonrisa amarga: "Lan 
Dage, si pudiéramos discutir esto con nuestro Shifu, ¿Por qué te habríamos 
invitado aquí secretamente? Si Shifu supiera que estoy aquí, se pondría furioso y 
tal vez incluso me ahuyentaría." 
"Tianshi tiene razón." Lan Chuihan recogió el candelabro marchito. La luz 
repentinamente brillante brilló en su rostro, haciéndolo lucir más claro, pero sus 
ojos parecían estar cubiertos con una sombra más profunda. "Aunque este plan es 
factible, 
¿Por qué debería hacerlo?" 
Xie Bian se sorprendió y los ojos de Fan Wushe se tornaron sombríos. "Lan 
Dage ..." 
Lan Chuihan sonrió. Esta sonrisa no fue diferente a la habitual, pero Xie Bian 
detectó su enfado. 
"El mejor plan sería que Tianshi te mantenga en el inframundo. Si realmente eres 
la reencarnación del Emperador Konghua, mientras Qi Mengsheng no pueda 
obtener tu núcleo dorado, ella morirá tarde o temprano. Todo el mundo del 
cultivo no necesita sacrificios de sangre adicionales. Solo atrápala en su ciudad 
de Chidi y espera a que coma el fruto de su propia maldad." Lan Chuihan sonrió 
fríamente a Xie Bian. "¿No lo crees?" 
Xie Bian se quedó temporalmente sin habla. 
"A menos, por supuesto, que tengas una razón más importante por la que te 
escondes de mí." 
Fan Wushe dijo fríamente: "Cuando Qi Mengsheng descubra que ha sido 
engañada, hará todo lo posible para encontrar la reencarnación real del 
Emperador. Matará a más personas y nos amenazará con la seguridad del mundo 
del cultivo para presionarnos y entregar a la reencarnación del Emperador. Nadie 
sabe cuánto tiempo puede vivir, pero mientras esté viva, el mundo de la 
cultivación no tendrá un día de paz. Solo deshaciéndonos de ella por completo 
podremos evitar que muera más gente inocente." 
"Si esta batalla comienza, me temo que morirá más gente", dijo Lan Chuihan con 
una sonrisa tranquila. "En mi opinión, deberíamos responder a cada cambio con 
la misma actitud. Bian, deberías escuchar a Tianshi y regresar al inframundo 
obedientemente. 
Si no hay Juepin Renhuang, ciertamente viviremos más que Qi Mengsheng." 
El rostro de Xie Bian reveló su dificultad. Sabía la intención de Lan Chuihan por 
estas palabras, pero era un General del Inframundo. ¿Cómo pudo revelar este 
secreto? 
"Shifu probablemente morirá en esta batalla." 
"¡Wushe!" Xie Bian gritó para detenerlo, pero ya era demasiado tarde. Lan 
Chuihan estaba atónito. "¿Qué quieres decir?" 
Xie Bian miró enojado a Fan Wushe y dejó caer los hombros abatido. "Eché un 
vistazo al Libro de la vida y la muerte." 
Lan Chuihan reflexionó por un momento. "La causa y el efecto nacen el uno del 
otro. Quieres cambiar la causa y el efecto, pero ¿Alguna vez pensaste que tal vez 
este es un arreglo predestinado? Si no hubieras venido, es más probable que 
Tianshi sobreviva a esta calamidad." 
"Lo pensé", la voz de Xie Bian era baja, "pero nadie puede predecir lo que no ha 
sucedido todavía. Tenerme esperando en el inframundo la noticia de la muerte de 
mi Shifu a miles de kilómetros de distancia, no puedo hacerlo.Prefiero luchar." 
Miró a Lan Chuihan con ojos brillantes con un rastro oculto de lágrimas. "Lan 
Dage, ¿Estás dispuesto a ayudarnos ahora?" 
"Está bien", suspiró Lan Chuihan, "ya sea por el destino o por el hombre, 
tenemos que seguir adelante para averiguarlo." 
Xie Bian dijo con gratitud: "Gracias." 
Lan Chuihan miró a Xie Bian impotente. "Me doy cuenta de que nunca podré 
negarte nada. ¿Todavía recuerdas cuando tú y Tianshi fueron a Huayue como 
invitados, tartamudeaste y te sonrojaste y me pediste una orquídea Dangshanhe?" 
Xie Bian no sabía por qué Lan Chuihan de repente mencionó eso. Él sonrió 
levemente y dijo: "Por supuesto que lo recuerdo. Pensando en ello ahora, estoy 
un poco avergonzado de que me hayas dado una planta madre tan preciosa." 
Fan Wushe miró a Lan Chuihan con frialdad. Le prometió a Xie Bian que sería 
"educado", pero no pudo evitar que su corazón rechazara a Lan Chuihan. Desde 
que sabía que Lan Chuihan podría ser el nieto de Zong Zhongming, finalmente 
entendió por qué estaba molesto cuando vio a esta persona. 
"Sí, esa planta madre es la variedad femenina de segunda generación de 
Dangshanhe, y es el pariente directo de la primera planta madre de esta 
variedad." 
"Esto ..." Los ojos de Xie Bian eran espesos y oscuros. Estuvo perdido por un 
momento. Solo sabía que la planta madre tenía cien años y era difícil de comprar, 
pero no sabía que era tan rara. ¿Cómo podía Lan Chuihan darle algo tan 
importante a su amigo a quien no conocía desde hacía mucho tiempo? 
Lan Chuihan vio a través de lo que estaba pensando Xie Bian. "No necesitas 
estar nervioso. Te lo di como regalo. Nunca me arrepentí. Pensando en eso ahora, 
tal vez fue el destino. Se dice que el Emperador Konghua amaba mucho las 
orquídeas cuando era joven." 
El corazón de Xie Bian se tenso. Sí, a Zong Ziheng le gustaban las orquídeas, 
aunque en sus muchos recuerdos fragmentados, no había orquídeas. 
Fan Wushe se sintió aún peor en su corazón. Pensó en el "Lanyuan" de su 
hermano mayor, especialmente el día en que fue destruido y la lluvia le atravesó 
el corazón. 
Lan Chuihan se puso de pie y dijo: "Volveré primero. Por favor, espere mis 
noticias." 
"Bien", dijo Xie Bian, "planificaremos el siguiente paso cuando nos pongamos 
en contacto con Qing Wuzi."