Capítulo 238

Después de esa noche, mientras Xie Bian se curaba, Fan Wushe todavía trabajaba 
duro para encontrar conexiones entre ellos y envió a cada uno a su hermano 
mayor. Parecía que cuando recobró la sobriedad, también se despertó de la 
depresión maníaca que tenía, pero su mirada hacia su hermano mayor era más 
significativa y profunda. 
Xie Bian ya no podía simplemente evitar el pasado porque Fan Wushe no se lo 
permitiría. Repetidamente mencionó su pasado una y otra vez en cualquier 
momento, por lo que no podía negarlo o ignorarlo. Estaba profundamente 
cansado de esta situación indefensa e ineludible. Ante la constante agresión de 
Fan Wushe, solo podía dedicar más tiempo a cultivarse. Cuanto antes se curaran 
sus heridas, antes podría dejar este lugar lleno de demasiados recuerdos fuertes. 
Después de que su pulso espiritual pudo fluir sin problemas, Xie Bian propuso 
regresar a Fengdu. 
Fan Wushe dijo: "Fengdu ya no es lo que solía ser. Es posible que nuestras armas 
del alma no puedan llevarnos a través del Monumento Yin-Yang." 
"Después de ser un general del inframundo durante tantos años, tengo otras 
formas de volver al inframundo", dijo Xie Bian. "Tenemos que salvar a Lan 
Dage y Cui Fujun antes de que podamos erradicar por completo a Jiang Qulian." 
"¿Crees que escabullirte en el inframundo puede salvarlos?" Preguntó Fan 
Wushe. "Lan Chuihan es la fuente de la vida pasada de Jiang Qulian. La 
ambición de Jiang Qulian probablemente esté relacionada con él. Y Cui Fujun, 
supongo que el Libro de la Vida y la Muerte juega un papel muy importante en 
cómo operan los seis caminos de la reencarnación. No puedo decir por los demás, 
pero estas dos personas deben estar protegidas con las tropas fuertes de Jiang 
Qulian. Es inconveniente para dos personas vivas hacer algo en el inframundo. Si 
tratamos de salvarlos sin asustar a la serpiente, me temo eso no funcionará." 
Xie Bian frunció el ceño. "¿Cuál es tu plan?" 
"El inframundo va a desaparecer, pero creo que es mejor enfrentar a Jiang Qulian 
de frente que arriesgarse a tratar de salvarlos directamente." 
"¿Y cómo hacemos eso?" 
"Robemos el Libro de la Vida y la Muerte." 
"...." Xie Bian reflexionó por un momento. "De hecho, en estos días, siempre he 
tenido una conjetura." 
"¿Qué es?" 
"Digamos que yo era Jiang Qulian, y me apoderé del inframundo de todo 
corazón, si quisiera renacer como ser un humano, sería imposible simplemente 
saltar por el camino Ren al final del Puente Naihe. Él no quiere renunciar a su 
poder, su cultivo o sus recuerdos, de lo contrario, se reencarnaría como un bebé y 
estaría a merced de los demás." 
Fan Wushe asintió. "El cultivo yin es más difícil que el cultivo yang. Si pudiera 
renacer como humano con sus recuerdos y cultivo actuales, realmente podría 
cultivar el gran dao." 
"En ese caso, tendría que controlar las reglas de los seis caminos de la 
reencarnación. Ahora, casi usurpa el poder del Gran Emperador de Beiyin. 
Mientras no beba sopa Meng Po, podría reencarnarse con su recuerdos. ¿Pero 
dónde reencarnaría? ¿Cómo podría llevarse sus siglos de cultivo con él o al 
menos reencarnarse con su raíz espiritual superior? Al mismo tiempo, ¿Cómo 
podría continuar al mando de su ejército fantasma para protegerlo?" Xie Bian 
habló con voz profunda. "Creo que la respuesta a todo está en el Libro de la Vida 
y la Muerte." 
Fan Wushe estaba atónito. "Te refieres a..." 
"Como juez de la literatura, Cui Fujun está a cargo del Libro de la vida y la 
muerte y la Pluma del juez. Eso es bien conocido en el mundo, pero el Libro de 
la vida y la muerte en sus manos está incompleto. En ese momento cuando 
Zhuan Xu separó el cielo y la tierra, el Emperador de Haotian arrancó la parte 
que escribió los destinos de los seres celestiales del Libro de la vida y la muerte." 
"Jinqie Yuce." 
"Sí. Para evitar que el destino de los seres celestiales sean vigilados y controlados 
por 
otros, el Emperador de Haotian ordenó al Emperador de Dongyue que suprimiera 
a Jinqie Yuce en Taishan. Originalmente registró el destino de cada criatura en 
los tres reinos. Incluso el Gran Emperador de Haotian no podía controlarlo. Solo 
podía ocultarlo. Para conocer el último secreto de los seis caminos de la 
reencarnación, necesitarías el Libro de la vida y la muerte completo." 
Fan Wushe entrecerró los ojos. "Si ese es el caso, entonces Jiang Qulian debería 
haberlo descubierto también. Tiene que conseguir a Jinqie Yuce, que está en 
manos de Xu Zhinan." 
"Estos dos hombres están destinados a confabularse entre sí de nuevo." Los ojos 
de Xie Bian estaban fríos. "¡No podemos permitir que Jinqie Yuce se fusione con 
el Libro de la Vida y la Muerte!" 
"Entonces, en comparación con el Libro de la vida y la muerte, obviamente es 
más importante atrapar a Jinqie Yuce, pero Xu Zhinan se escondió con él. Envié 
oleadas de personas para espiarlo, pero todos desaparecieron." 
"El cuerpo físico de Xu Zhinan debe ser extremadamente débil. Será difícil 
encontrarlo cuando se esconda." Xie Bian vaciló. "Al menos sabemos que el 
Libro de la Vida y la Muerte está en el inframundo, probablemente en el Palacio 
Hong. Creo que primero deberíamos ir al inframundo. Si nos enteramos del 
paradero de Xu Zhinan, tenemos que encontrarlo antes de que lo haga Jiang 
Qulian." 
"Está bien, escucharé al hermano mayor." Fan Wushe miró a Xie Bian. Si 
alguien que no los conociera los miraría, pensarían que era un hermano menor 
bueno y obediente. 
La expresión de Xie Bian se tensó un poco. Evitando los atentos ojos de Fan 
Wushe, dijo: "Vamos a Shushan." 
"¿Qué vas a hacer en Shushan?" 
"Para volver al inframundo sin ser notados, tenemos que usar el templo de un 
Dios de la Ciudad con la ayuda de un Dios de la Ciudad. Cuando estaba vivo, 
Shifu tenía la amistad más cercana con Sun Xiazhen, quien es el Dios de la 
Ciudad de Shushan. 
Quiero encontrarlo . Además, quiero saber cómo se encuentra Wuliang ... la 
situación de Song Chungui." Los sentimientos de Xie Bian sobre la Secta 
Wuliang eran muy complicados. Aunque Li Buyu fue responsable de su muerte, 
el mundo del cultivo estaba sumido en el caos. En este momento, el pilar que era 
la Secta Wuliang no podía caer. Podía imaginar lo difícil que era para Song 
Chungui ahora apoyar a la 
Secta Wuliang y al mundo del cultivo. Si el mundo del cultivo colapsara, ¿Quién 
podría reprimir a los espíritus malignos liberados por Jiang Qulian? Jiuzhou 
estaría en una situación desesperada. 
"Está bien. Vamos a Shushan." Fan Wushe miró el rostro triste de Xie Bian y tiró 
suavemente de la esquina de su abrigo. "Hermano mayor, estoy aquí contigo. 
Detendré a Jiang Qulian por ti." 
Xie Bian le estrechó la mano y dijo con frialdad: "Estás compensando el mal que 
has hecho. No es para mí." 
"En mi corazón, es solo para ti." Fan Wushe miró a Xie Bian sin parpadear. 
"Hermano mayor, ¿sabes lo que me quitaron una y otra vez durante cien años en 
el infierno? No era solo mi carne o mis huesos, sino también mi humanidad. A 
mis ojos, excepto a ti, todo en el mundo estaba vacío y muerto. No me importa si 
todos mueren. Solo me preocupo por ti." 
"Tú..." 
"Lo digo en serio." Los ojos oscuros e insondables de Fan Wushe solo reflejaban 
la figura de Xie Bian. "Hermano mayor puedes usarme tanto como quieras, pero 
no puedes dejarme. Sin ti, prefiero dejar que los tres reinos se conviertan en 
polvo y humo." 
Xie Bian apretó los puños y su corazón se sacudió violentamente. La obsesión de 
este hombre por él parecía tan profunda como el mar. No lo sabía el primer día, 
pero cada vez que estaba expuesto a él de una manera tan directa, todavía sentía 
conmoción y miedo. 
Fan Wushe volvió a tirar de la manga de Xie Bian. "Te llevaré a algún lado, 
luego nos iremos." 
Los dos volaron lejos de la montaña Daming con sus espadas. Xie Bian no pudo 
evitar mirar hacia atrás, al palacio que se alejaba cada vez más. Esperaba no tener 
que volver nunca. 
A medida que las nubes y la niebla en las montañas se abrieron gradualmente, 
enormes ruinas negras aparecieron repentinamente frente a él. Xie Bian se 
sorprendió y todo tipo de pensamientos vinieron a su mente. 
Estaba en coma cuando llegaron, y tan pronto como se despertó, ya estaba en el 
palacio, por lo que no había visto el Palacio Wuji o, para ser precisos, las ruinas 
del 
Palacio Wuji. 
En el pasado, cuando él y Zong Zixiao habían muerto, la Alianza Inmortal 
dividió los trescientos años de fundación del Clan Zong. Li Buyu incendió el 
Palacio Wuji y envió gente a todas partes para capturar a los descendientes de los 
Zong, con la intención de acabar con sus raíces. Las personas relacionadas con el 
Clan Zong tuvieron que vivir en el anonimato, y la Técnica Zongxuan finalmente 
se perdió. 
El mundo pensó que Li Buyu odiaba al Clan Zong porque mató a su tía Li 
Xiangtong, pero de hecho, la mayor parte fue su propia debilidad y cobardía. Él 
quería encubrir las malas acciones que había cometido contra Zong Minghe y 
Zong Ziheng. ¿Qué mejor manera de tranquilizarlo que eliminar por completo al 
Clan Zong de Jiuzhou? 
El ahora magnífico y deslumbrante Palacio Wuji al que acudían miles de 
personas ahora era solo un parche de tierra quemada. 
"¿Para qué me trajiste aquí?" El corazón de Xie Bian estaba sofocado. "No 
quiero verlo. " 
Antes de recuperar los recuerdos de su vida anterior, había viajado a muchos 
lugares y sentía curiosidad por las antiguas ruinas del Palacio Wuji de Daming. 
Aunque Li Buyu había establecido un límite y había prohibido acercarse al 
Palacio Wuji, no le resultó difícil acercarse o mirarlo desde el cielo. Pero nunca 
había estado en la ciudad de Daming ni siquiera cerca de ella. Quizás había 
estado rechazando instintivamente este lugar. 
"No puedes ir a Shushan sin pasar por este camino. La mejor manera de romper 
el miedo es enfrentarlo." 
El viento llevó la voz de Fan Wushe a sus oídos. 
Xie Bian miró las ruinas bajo sus pies como si fueran un nudo en la garganta. 
Fan Wushe tomó la delantera con su espada y voló hacia el Palacio Wuji. Xie 
Bian no dudó mucho antes de seguirlo. 
Finalmente aterrizaron en un terreno baldío. Aún quedaba una pared, pero por lo 
demás, no era diferente de cualquier otro lugar. Estaba desolado, gris y muerto. 
Xie Bian miró a su alrededor y sintió una inexplicable sensación de familiaridad. 
No sabía si era porque estaba parado en el antiguo suelo del Palacio Wuji o ... 
"¿Puede el hermano mayor todavía reconocer este lugar?" Fan Wushe preguntó 
suavemente. Xie Bian lo miró fijamente. 
"He venido aquí muchas veces para encontrar el Pabellón Qinghui o el Pabellón 
Bailu, pero todos habían sido quemados. Pero aquí, como no había nada que 
quemar, está un poco más intacto." Fan Wushe miró a Xie Bian, con los ojos 
llenos de una profunda emoción que no podía ocultarse. "Este es nuestro 
Lanyuan." 
Xie Bian estaba atónito. 
Fan Wushe caminó hacia la pared que todavía estaba ilesa. Limpió la espesa 
ceniza, revelando algunos rastros muy antiguos, casi invisibles. Una por una, se 
cortaron muescas en la pared de abajo a arriba como si fueran de un arma afilada. 
Señaló el más alto y señaló su pecho. "Cuando tenía catorce años, todavía era así 
de bajo." 
Los ojos de Xie Bian repentinamente ardieron y se volvieron borrosos casi 
instantáneamente. 
Estas fueron las líneas que trazó para marcar el crecimiento de Xiao Jiu en 
Lanyuan. Lo había hecho dos veces al año, deteniéndose abruptamente cuando 
tenía catorce años después de que la vida de Xiao Jiu había experimentado un 
cambio dramático. Parecía que su Xiao Jiu solo vivió hasta los catorce años. Él 
solo sería así de alto. Solo tendría esa cara infantil. 
Diez años después, el Señor Demonio que regresó con el poder de destruir el 
mundo rompió todo su amor y afecto. 
Xie Bian sintió tanta angustia que apenas podía ponerse de pie. 
Fan Wushe miró los ojos húmedos de Xie Bian y también estaba desconsolado. 
Susurró: "Hermano mayor, si quieres, puedo ser Xiao Jiu por el resto de mi 
vida."