Capítulo 113

"Gongshuju es un buen ayudante para emboscadas y ataques furtivos", dijo Xie 
Bian. "Shifu, ¿Cómo debemos actuar?" 
Zhong Kui miró a Xie Bian pensativo, pero no habló. 
"Espera. Se dice que Luoshui Yujia puede calcular todo. ¿Qué pasa si el 
discípulo de Huang Daozi calcula que vamos a atacar?" 
"En este mundo, ningún objeto divino puede calcular todo con precisión", 
resopló con frialdad Fan Wushe. "Huang Daozi era un genio, y es posible que su 
aprendiz no pueda subir a su nivel." 
"Mn, es mejor. De lo contrario..." Xie Bian de repente pensó en algo. "Sí, si 
Luoshui Yujia realmente puede adivinar cualquier cosa, entonces ¿Por qué Qing 
Mengsheng necesitaría conseguir a Jinqie Yuce? ¿Por qué no simplemente 
adivinar quién es la reencarnación del Emperador de esa manera?" 
Cuando dijo esto, Zhong Kui y Fan Wushe se quedaron atónitos. Parecía que no 
habían pensado en este punto. 
Pero Zhong Kui rápidamente negó con la cabeza. "El Emperador es una 
reencarnación de un ser celestial. Luoshui Yujia es un tesoro espiritual. No puede 
considerar a los seres celestiales." 
"Pero la reencarnación, en esta vida, es mortal." 
La frente de Fan Wushe se arrugó. En ese momento, arrasó con todo el mundo 
del cultivo y regresó al Palacio Wuji. Después de unificar Kyushu, Huang Daozi 
tomó la iniciativa de acudir a él como consejero. Sabía que Luoshui Yujia tenía 
algunas habilidades. Aunque nunca cometió errores, no pudo explicar todo en 
detalle. De lo contrario, no sería un tesoro espiritual, sino un tesoro divino." 
Tan pronto como Xie Bian se lo recordó, se preocupó. Después de todo, incluso 
si solo ayudó a Qi Mengsheng a reducir el alcance de la búsqueda, seguía siendo 
una amenaza para Xie Bian. 
Fan Wushe pensó en Qi Mengsheng, y su intención asesina hirvió. Miró la capa 
de hielo en la mano de Zhong Kui. "Shifu, ¿No quieres despertar a Cheng ... 
Zhinan? Con su relación con Qi Mengsheng, debería saber cómo tratar con ella." 
"Me gustaría, pero no estoy seguro de que no le hará daño. No solo porque esta 
capa de hielo fue sellada por la propia Qi Mengsheng, sino también por la 
lámpara Qixing Xuming. No sabemos cómo usar este tesoro espiritual. Una vida 
humana está en juego, así que no podemos permitirnos el lujo de cometer un 
error. Es más, este cuerpo y alma no son uno. No sé qué tan bien integrados 
están." 
Xie Bian estuvo de acuerdo. "Es mejor no correr el riesgo. Lo que dijo Yun 
Xiangyi no fue solo para asustarnos." 
Zhong Kui puso las cosas en su bolso. "Mañana por la mañana, ustedes dos 
volverán a Fengdu." 
"¿Qué?" Los ojos de Xie Bian se agrandaron. 
"Regresa a Fengdu. Regresa al inframundo. Y no regreses en un futuro cercano." 
"Shifu, pasamos por muchos problemas para huir de Fenglinzhou y venir a 
ayudarte." 
"Hay mucha gente talentosa aquí. Shifu no necesita tu ayuda." Zhong Kui rara 
vez tenía una actitud tan dura. "Salgan mañana al amanecer. No es necesario que 
se queden aquí." 
"No me voy", dijo Xie Bian. "O volvemos juntos al inframundo o nos quedamos 
juntos. No volveré yo solo." 
Zhong Kui frunció el ceño. "¿Desde cuándo empezaste a contradecir a tu Shifu?" 
"Shifu, este es el momento de regañar a la gente. ¿Por qué quieres que nos 
vayamos?" Preguntó Fan Wushe. "Si estás preocupado por nuestra seguridad..." 
"Los dos todavía están heridos. ¿Quieres que me distraiga cuidándote?" 
"Si esta pequeña herida me convierte en una carga, entonces Shifu no solo está 
despreciando a tu discípulo, sino también a ti mismo", dijo Xie Bian 
obstinadamente. "De todos modos, no me iré. No me iré incluso si me castigas." 
"¡Mocoso!" Zhong Kui dijo enojado. "¿Que sabes?" 
Xie Bian estaba atónito. Por lo que podía recordar, Zhong Kui nunca había 
estado tan enojado con él desde que era un niño y había entrado en el área 
prohibida de Jiyou. Se dio cuenta de que este invencible e incomparable Shifu en 
su mente no estaba seguro de poder ganar esta batalla. No podía permitir que se 
quedaran atrás y corrieran el riesgo. Susurró: "Pase lo que pase, me quedaré y te 
ayudaré." 
Zhong Kui se puso de pie enojado. "Si no te vas a ir, tampoco puedes salir de 
esta casa de té." Sacó dos talismanes amarillos, dibujó algunos trazos con poder 
espiritual y los pegó en los dos respectivamente. "Si te atreves a salir de la casa 
de té aunque sea medio paso, no me culpes por encerrarte." Cerró la puerta y se 
fue. 
Xie Bian miró hacia la puerta y tembló, con los ojos ligeramente rojos. 
Fan Wushe se acercó a Xie Bian, se puso en cuclillas y envolvió ambas manos 
alrededor de su mano. 
Xie Bian miró a Fan Wushe y dijo: "Sabes, Shifu no ha estado tan enojado 
durante mucho tiempo. Él mismo está preocupado de que lo que está escrito en el 
Libro de la Vida y la Muerte se haga realidad. Le preocupa que esta sea su vida y 
muerte." 
Fan Wushe extendió su mano, acariciando suavemente los párpados rojos 
translúcidos. El toque de sus dedos fue ligero, suave y cálido. Esta persona 
parecía ser muy frágil, pero estaba dispuesto a proteger las cosas importantes 
detrás de él, al igual que esa persona. 
Xie Bian dijo con voz baja: "Sin Qingfeng, Shifu debe estar muy incómodo, pero 
no puede hacernos preocupar." 
"Shifu no tiene a Qingfeng, pero nos tiene a nosotros." Fan Wushe miró a Xie 
Bian con una mirada tranquila y poderosa. No estaba dispuesto a dejar que Xie 
Bian estuviera triste, y todavía necesitaba usar a Zhong Kui para encontrar su 
talismán Xuanyuan , por lo que Zhong Kui no podía morir aquí. 
"Sí, Shifu nos tiene." Xie Bian tomó la mano de Fan Wushe y la sangre en sus 
ojos formó una barrera resuelta. 
"Definitivamente ayudaremos a Shifu a superar esta calamidad." "No estés triste, 
Shixiong. Shifu no está enojado contigo." 
"No estoy triste, Shifu me regañó. Incluso si me castiga, no importa. Sé que lo 
está 
haciendo por nuestro propio bien." Xie Bian forzó una sonrisa. "A Shifu, esa 
persona, nunca le gusta perder los estribos. No puede asustarme." Acarició el 
cabello de Fan Wushe. "Wushe, contigo, Shixiong está a gusto. Dos siempre son 
más útiles que uno." 
Fan Wushe frotó la palma de Xie Bian con una mano, se subió por la nuca con la 
otra e inclinó la cabeza para besar sus labios. 
Xie Bian vaciló un momento, agarrando el reposabrazos con ambas manos, 
luego, torpe pero sinceramente, trató de responder. 
Fan Wushe estaba feliz. No tenía la intención de hacer más difícil para Xie Bian 
"corresponder". Simplemente lo besó y lo probó, disfrutando de la dulzura del 
amor. 
Fuera de la ventana, la luna brillante colgaba en lo alto. Bajo la sombra de las 
ramas y las hojas, en medio de la luz de las velas, había uno en negro y otro en 
blanco, como la armonía del yin y el yang. Ya no se separan personas, los dos 
parecieron derretirse en este tierno beso. 
Fan Wushe probó suficiente dulzura antes de lamer sus labios y dejarlo ir. 
"Shixiong, descansemos temprano." 
Xie Bian, sosteniendo la cara de Fan Wushe, había visto a través de su mente 
durante mucho tiempo. Dijo con un bufido: "Vuelve a tu propia habitación." 
"No, quiero dormir con Shixiong." 
Antes de que Xie Bian pudiera decir algo, Fan Wushe volvió a agarrar a Xie 
Bian. "No quiero hacer nada. Solo quiero que Shixiong me abrace." 
"No eres un niño que necesita que lo carguen todo el día. No es decente." 
"¿Para qué necesito la decencia?" Fan Wushe rodeó la delgada cintura de Xie 
Bian. "No me alejes, Shixiong." 
"Esto no es Kunlun. Hay gente de la Alianza Inmortal en todas partes, y Shifu 
está al lado." Xie Bian apartó la mano y adoptó su modo como Shixiong. 
"Rápido, vuelve a tu propia habitación." 
Fan Wushe hizo una mala pasada y abrazó a Xie Bian durante mucho tiempo 
antes de irse. Xie Bian apagó la luz y se acostó en la cama, dando vueltas y 
girando toda la 
noche. 
El autor tiene algo que decir: 
Este capitulo es demasiado corto, no hay tiempo . A veces deseo separarme en 
dos . QAQ