Capítulo 71

Zong Zixiao no exageró. Después de que el Palacio Wuji fue puesto bajo la ley 
marcial, fue difícil entrar y salir sin el permiso de Zong Tianzi. Zong Ziheng 
estaba ahora bajo arresto domiciliario. Sin darse cuenta del mundo exterior, los 
días pasaron como años. 
Una noche, Zong Ziheng estaba dando vueltas en la cama cuando de repente 
escuchó un pequeño ruido dentro de la casa. Alertamente levantó las mantas y se 
levantó, agarró su espada a los pies de la cama y miró a su alrededor. Había una 
pequeña figura en el suelo cubierta por la luz de la luna plateada. 
Muy pequeña. Menos del tamaño de una palma. 
"... ¿Xu Dage?" Zong Ziheng preguntó en voz baja e incierta. 
La pequeña persona de repente se convirtió en una persona de tamaño normal, 
Xu Zhinan. 
Xu Zhinan puso a Gongshuju en su bolsa espacial, hizo un gesto de "shh", cerró 
la ventana con fuerza y usó su poder espiritual para asegurarse de que no hubiera 
nadie antes de regresar a la cama de Zong Ziheng. 
Zong Ziheng dijo emocionado: "¿Entraste así?" 
"No podría entrar sin esto", dijo Xu Zhinan. "El Emperador no sabe a qué le tiene 
miedo. Todo el Palacio Wuji está ahora rodeado y cerrado." 
"Te prohibió irte, ¿verdad?" 
"Dijo que era para permitirme recuperarme. De hecho, realmente no tengo 
permitido salir." 
"¿Cómo están tus heridas?" "No es gran cosa." 
"Escuché que Li Buyu te dio la píldora Zhenyuan Yulian." "Hm." 
"Sólo se puede obtener una de esas píldoras espirituales al año." Xu Zhinan 
estaba algo desconcertado. Nunca había escuchado a Zong Ziheng decir que tenía 
amistades en la Secta Wuliang, y todos sabían que la Secta Wuliang era la 
familia de la Emperatriz. "Lo salvé antes. En realidad, fue solo un pequeño 
esfuerzo, pero siempre quiso devolverme el favor." Zong Ziheng miró a Xu 
Zhinan." ¿Qué está pasando afuera?¿Es caótico?" 
"Yan Shu, Lu Zhaofeng, no hay noticias." 
"Un cultivador de nivel zongshi que puede pintarse la cara como otra persona y 
sostiene el arma espiritual Ganshanbian. A menos que salga él mismo, ¿Quién 
podría encontrarlo?" 
Zong Ziheng frunció el ceño profundamente. "No le dijiste a nadie sobre lo que 
sucedió en el subterráneo, ¿verdad?" 
Zong Ziheng dijo con amargura: "Las personas que vi cuando me desperté eran 
todas las personas de las que quiero esconderme." 
"Mengsheng y yo no revelamos una palabra. Es mucho más complicado de lo 
que pensamos." 
Xu Zhinan miró directamente a los ojos de Zong Ziheng. "¿Estás listo?" 
Zong Ziheng apretó en secreto su agarre en la esquina de su edredón. 
Comprendió el significado más profundo de estas palabras, pero temía que, por el 
resto de su vida, no estaría listo para que su propio padre intentara hacerle daño. 
Las cejas de Xu Zhinan tenían una mirada de comprensión. "Han pasado casi 
trescientos años desde que el Clan Zong unificó el mundo del cultivo. Durante 
trescientos años, no ha habido guerras en Kyushu, pero bajo esta calma hay 
corrientes subterráneas turbulentas. Quizás pronto, habrá enormes olas." 
"¿Qué está pasando afuera?" 
"Hua Juncheng mató a los diecisiete discípulos de la Secta Wuyun que siguieron 
a Yan Shu a la Reunión de Jiaolong." 
La expresión de Zong Ziheng se congeló. 
"No solo eso, la Secta Huaying también le pidió a la Secta Wuyun que entregara 
a todos los cultivadores de la facción de Yan Shu. Liu Zheng ahora está 
asumiendo temporalmente la posición de Zhangmen. Quiere romper la relación 
con Yan Shu, pero no está de acuerdo con dañar a los discípulos de acuerdo con 
las demandas de la Secta Huaying. La Secta Huaying acusó a la Secta Wuyun de 
ser una secta que se especializa en robar núcleos, y dijo que le debe dos vidas a la 
Secta Huaying. Si esto continúa, es probable que las dos sectas vayan a la 
guerra." 
"¿Cómo puede el Padre Emperador resolverlo?" 
"El Emperador es obviamente parcial a la Secta Wuyun, y el resentimiento de la 
Secta Huaying es demasiado profundo. Por el momento, parece imposible 
resolverse." 
Zong Ziheng sintió que su cabeza comenzaba a doler nuevamente. 
"Ziheng, dime tú." La voz de Xu Zhinan era tan tranquila como el agua. "¿Es 
cierto que el Emperador se confabuló con Yan Shu para comerse el núcleo de mi 
shidi?" 
Zong Ziheng no se atrevió a mirar a los ojos de Xu Zhinan. "No lo sé." "¿El 
Emperador realmente quiere tu núcleo?" 
"¡No lo sé!" Zong Ziheng grito. Realmente no sabía qué creer. Como hijo, 
todavía tenía una débil pero eterna esperanza en su corazón de que todo era la 
conspiración de Lu Zhaofeng. Así que no se atrevió a contarle a Xu Zhinan sobre 
su tío mayor. 
Sabía que si lo hacía, al menos a los ojos de Xu Zhinan, lo confirmaría todo. 
"He pensado mucho estos días, de principio a fin, y me di cuenta de que 
involuntariamente nos involucramos en una conspiración que apunta 
directamente a las personas más poderosas de Kyushu. Tú, yo, Yanzhi y muchos 
otros son solo peces sufriendo en un estanque." 
"Te refieres a. " 
"Las palabras de Yan Shu no necesariamente deben ser creídas, pero he enviado 
a alguien para que investigue su vida recientemente, y casi no hubo 
discrepancias. De acuerdo con lo que dijo ese día, y lo que hizo, su propósito 
final, yo creo que también lo has adivinado." 
Zong Ziheng asintió con rigidez. 
"Quiere que Su Novena Alteza sea el próximo Emperador. Para él, la mejor 
venganza sería nada más que eso." 
"Nunca dejaré que use a Zixiao", dijo Zong Ziheng con amargura. "No puedo 
dejar que destruya a Zixiao." 
"Ya es demasiado tarde", dijo Xu Zhinan, "Si no hubiera expuesto su identidad 
frente a ti, entonces su plan aún se llevaría a cabo en secreto, pero no se puede 
hacer ahora." 
"Pero no se lo diré a nadie." Zong Ziheng miró directamente a Xu Zhinan. "Tú y 
la Emisaria Feiling también me prometieron que no se lo dirían a nadie." 
"Ziheng, te estás engañando a ti mismo y a los demás" dijo de manera descortés 
Xu Zhinan. "Sí, Mengsheng y yo te lo prometimos, y no vamos a incumplir 
nuestra palabra, pero incluso si los tres no decimos nada, Lu Zhaofeng hará un 
movimiento tarde o temprano. Un día, el mundo entero conocerán las 
circunstancias del nacimiento de Su Novena Alteza." 
"...." 
"Si realmente quieres proteger a Su Novena Alteza, debes prepararte temprano. 
Una vez que este asunto sea expuesto, Su Novena Alteza será arrojada al 
remolino. Para entonces, si ni siquiera puedes protegerte, mucho menos ..." 
"No importa lo que pase", la mirada de Zong Ziheng era firme, "incluso si 
arriesgo mi vida, protegeré a mi hermano pequeño." 
Xu Zhinan dijo en voz baja: "Lu Zhaofeng quiere tomar su núcleo para Su 
Novena Alteza." 
"Lo sé." 
"Si Su Novena Alteza supiera la verdad, ¿Qué haría? ¿Lo has pensado alguna 
vez?" 
"Él se quedaría conmigo", dijo Zong Ziheng sin dudarlo. "Incluso si Lu Zhaofeng 
es su padre, no me traicionaría." 
Xu Zhinan miró a Zong Ziheng durante mucho tiempo y luego suspiró. "Es una 
gran 
fortuna para Su Novena Alteza que usted sea su hermano mayor." 
"No hizo nada malo. Su camino inmortal es ilimitado. ¿Cómo puede sufrir 
inocentemente por los rencores y maldades de los adultos?" 
"Su Novena Alteza de hecho es inocente, pero no se le puede dejar solo después 
de todo." 
Zong Ziheng se quedó sin palabras. 
Los dos estuvieron relativamente en silencio por un tiempo, antes de que Xu 
Zhinan dijera de nuevo: "Vine aquí hoy para pedirle una explicación." 
"Entiendo." 
"¿Quiero saber si el Emperador alguna vez ha ingerido píldoras humanas o no?" 
El corazón de Zong Ziheng se tenso. "¿Tienes alguna forma de confirmarlo?" 
"Hay una manera." Los ojos de Xu Zhinan se volvieron más y más fríos. 
"Aprendí algo de Chen Xingyong. Si el Emperador realmente se comiera el 
núcleo de Yanzhi, tendrá algunas habilidades que solo tendrían aquellos que 
hayan cultivado la técnica Yuanyang." 
"¿Enserio?" 
Xu Zhinan asintió. "Mientras comas la píldora humana, puedes obtener algunos 
de los cultivos y habilidades del dueño del núcleo dorado. Pero los cultivadores 
del mundo se enfocan principalmente en el cultivo de espadas. Comer el núcleo 
de un cultivador de espadas solo mejorará su cultivo espiritual, y no habría otras 
diferencias obvias. Solo la técnica Yuanyang es diferente. Puede cambiar el 
cuerpo de una persona." 
"No vi cambios obvios en la apariencia de mi padre." 
"No en la apariencia." Xu Zhinan estiró los brazos y se subió las mangas, 
dejando al descubierto dos brazos pequeños. Tenían la misma longitud y tamaño, 
solo que los tonos de piel eran diferentes. 
Zong Ziheng se dio cuenta de repente. "Te refieres a. " 
"Yanzhi se había cultivado hasta el punto en que podía regenerar su carne. Si el 
Emperador se ha comido su núcleo, debería tener esa habilidad." Xu Zhinan miró 
a 
Zong Ziheng y luego dijo: "Esta es la única forma en que puedo pensar en este 
momento." 
"Quieres que yo...." Zong Ziheng lo miro con sorpresa, "Bajo el cielo, ¿Quién 
puede lastimar al Emperador? Sin mencionar que él es mi padre." 
"De hecho, es difícil de verificar", dijo Xu Zhinan a la ligera. "No te pediré 
desobedecer la piedad filial. Yo mismo encontraré la manera." 
Zong Ziheng se sorprendió. "Xu Dage, ¿Qué quieres hacer?" 
"De hecho, no necesita ser una herida muy grande. Solo una pequeña herida. Si 
la herida sana más rápido que una persona común, debe ser debido a la habilidad 
Yuanyang." 
"Xu Dage, no seas impulsivo. ¡Es demasiado arriesgado!" 
Xu Zhinan miró a Zong Ziheng con un par de ojos como la fría lluvia de otoño 
que podría penetrar por completo a una persona. "¿Estás preocupado por mí o por 
tu padre?" 
Zong Ziheng se quedó estupefacto. 
"Todo el mundo sabe cómo te trata a ti y a tu madre. Aunque no estoy seguro de 
cuánto de lo que dijo Yan Shu es cierto, no me sorprendería que realmente 
quisiera extraer tu núcleo." 
El rostro de Zong Ziheng se volvió cada vez más pálido. Resultó que incluso los 
forasteros pensaban de esta manera. 
"Nunca dejaré que mis discípulos de la Secta Chunyang mueran en vano. Él es el 
Emperador y el Hijo del Cielo, pero no puede evitar que busque justicia para mi 
shidi." Xu Zhinan miró a Zong Ziheng. "Si el Emperador realmente es un 
cultivador demoníaco que come píldoras humanas como dijo Yan Shu, ¿Todavía 
lo protegerás?" 
Los ojos de Zong Ziheng estaban rojos, como una pequeña bestia que había sido 
conducida a la muerte. 
"Si el Emperador infringe la ley, es culpable del crimen al igual que la gente 
común. Si es el Emperador, pero comete las hazañas diabólicas de un cultivador 
demoníaco, entonces no es digno de ser el Emperador, ¿verdad?" 
Zong Ziheng pensó en la ciudad de Gutuo, donde casi muere. Pensó en su tío. 
Pensó en lo que Zong Minghe le había hecho a él y a su madre en el pasado. Su 
mente estaba alborotada. 
Xu Zhinan de repente se puso de pie y se arrodilló sobre una rodilla frente a 
Zong Ziheng. 
Zong Ziheng se puso pálido. "Xu Dage, ¿Qué estás haciendo?" 
"Su Alteza, ¿Recuerda lo que dije una vez?" Xu Zhinan se negó a levantarse 
mientras miraba a Zong Ziheng. "Solo veo una salida que devolvería la paz al 
mundo de la cultivación. Kyushu necesita un gobernante benevolente y justo. 
Nadie es más adecuado que Su Alteza." 
"Xu Dage, levántate rápido. No digas eso..." 
"¿Por qué no?" Los ojos de Xu Zhinan estaban brillantes. "Mengsheng piensa lo 
mismo que yo. Como príncipe mayor, tienes talento natural y has sido 
prometedor desde la juventud. Tienes el apoyo de la Secta Chunyang y la Secta 
Cangyu. ¿Quién más debería ser el Emperador sino tú?" 
Xu Zhinan dijo con fiereza: "¡No lo entiendes, solo puedes proteger a Su Novena 
Alteza si te conviertes en el Emperador!" 
Zong Ziheng se congeló en el acto. Su misma sangre pareció congelarse en este 
momento. 
Muchos años después, cuando Zong Ziheng miró hacia atrás en su corta vida, vio 
un par de manos empujándolo hacia el abismo.