Capítulo 87

"Yun Xiangyi y Hua Xiangrong han huido de regreso a Fenglin, y la Secta 
Cangyu está ignorando las preguntas de Xiangmeng." Lan Chuihan trajo las 
últimas noticias de la Alianza Inmortal. 
La expresión de Xie Bian era de incredulidad. "¿La Secta Cangyu realmente 
quiere ser el enemigo de toda la Alianza Inmortal? 
"No podemos resolverlo. Incluso si Qi Mengsheng puede aferrarse a su vida con 
la lámpara Qixing Xuming, es casi inútil. ¿Cuál es el punto?" Las cejas de Lan 
Chuihan se fruncieron ligeramente. "Con la influencia de la Secta Cangyu, si hay 
guerra, habrá innumerables muertos y heridos. Nadie quiere que llegue tan lejos." 
"¿Entonces Li Buyu te envió como representante?" Fan Wushe miró a Lan 
Chuihan. 
Lan Chuihan sonrió. "Hace seis años, mi padre me forjó una espada con el 
Caldero de Shennong. Mi secta se hizo cercana a la Secta Cangyu. También 
tengo una relación personal con Yun Zhongjun, el Da shixiong de la Secta 
Cangyu. ¿Hay algo malo en que actúe como un representante? 
Zhong Kui asintió. "Yun Zhongjun y Yun Xiangyi están compitiendo por el 
puesto de líder de la secta en secreto. Si vas a persuadirlos, tal vez sean útiles. 
¿Cuáles son las peticiones de la Secta Chunyang?" 
"Devolver la Lámpara Qixing Xuming y expulsar a Yun Xiangyi y Hua 
Xiangyong de la Secta Cangyu y vayan a pedir disculpas al espíritu de Xu 
Zhinan." Lan Chuihan tenía una mirada fría. "La Secta Chunyang siempre ha 
sido neutral, pero debido a que Xu Zhinan murió después del Pedernal de trueno, 
ha llegado el momento. Creemos que solo querían robar la Lámpara Qixing 
Xuming, y en realidad no se atrevieron a tener la idea de matar a Xu Zhangmen, 
por lo que la Secta Chunyang no quiere sus vidas." 
"Mn, eso es justo." Zhong Kui se acarició la barba y dijo: "Estas dos chicas han 
causado un gran problema y tienen que pagar el precio, pero Qi Mengsheng 
también tiene la culpa. Si esto realmente conduce a una guerra entre sectas, 
seguramente dañará a ambos lados y no es lo que Xu Zhinan querría ver, así que 
esta es la forma más razonable de lidiar con esto." 
"¿Qué pasa si la Secta Cangyu insiste en protegerlas?" Dijo Fan Wushe. "Por lo 
que sé de Qi Mengsheng, es terca y arrogante. No abandonará a los discípulos 
que ella misma entrenó." 
Xie Bian se rió. "Shidi, ¿Cómo puedes conocer a Qi Mengsheng cuando eres tan 
joven? Hay muchos rumores extraños en las Llanuras Centrales sobre la Secta 
Cangyu, pero no puedes juzgar sin evidencia." 
"En ese entonces, Zong Zixiao confiaba en el talismán Xuanyuan y era 
invencible. Esas famosas sectas se inclinaron una tras otra", se burló Fan Wushe 
con desdén. "Solo Qi Mengsheng, prefería morir que sucumbir, era el héroe de su 
generación. No le tenía miedo a Zong Zixiao, pero ¿Ahora entregará a sus 
propias Emisarias Feiling? Imposible." 
Lan Chuihan hizo una pausa. "De hecho, Li Mengzhu también pensó lo mismo. 
Es por eso que me envió a presionar a Yun Zhongjun. Si no nos entregan a las 
dos, la Alianza Inmortal definitivamente tendrá que buscar justicia para la Secta 
Chunyang y la Secta Cangyu será enemiga de todas las sectas de las Llanuras 
Centrales. Nadie quiere que llegue tan lejos." Miró a Zhong Kui. "¿Pero por qué 
vino Tianshi? ¿Puedes darme una explicación?" 
Zhong Kui tomó un sorbo de vino. "Xu Zhinan me confió algo en su lecho de 
muerte. No es conveniente revelarlo." 
Lan Chuihan asintió pensativamente. 
- 
Después de pasar la noche en Shazhou, los cuatro partieron a la mañana 
siguiente. 
La gente de las Llanuras Centrales rara vez se movía fuera del Paso, porque más 
allá del paso había desiertos desolados y ventiscas dañinas. El ambiente era muy 
duro y la población escasa. Una vez que uno se pierda aquí, es posible que no 
pueda regresar. 
Después de dejar el paso, se dirigieron hacia el norte. Cuanto más al norte iban, 
menos poblado estaba y más frío hacía el clima. Entraron en un mundo blanco de 
ventiscas durante todo el año. 
Xie Bian había llegado a Guanwai cuando era joven solo para ver al Pabellón 
Xianyue forjar una espada en el Caldero de Shennong, aunque no había tomado 
esta ruta. 
Quizás era joven en ese momento, dejando todos sus recuerdos frescos e 
interesantes. Había olvidado por completo el frío que hacía aquí. Llevaba ropa 
gruesa y acolchada y usaba el poder espiritual para proteger su cuerpo, pero sus 
labios aún estaban azules. El viento levantó la nieve danzante que confundió los 
ojos de la gente. Parecía que esta vasta extensión de blanco no tenía fin. 
"Este es un lugar infernal", dijo Zhong Kui temblando. "No es de extrañar que la 
Secta Cangyu todavía esté en pie. Está tan lejos y hace frío. Si no hubiera el 
Caldero de Shennong, ¿Quién establecería una secta aquí?" 
Fan Wushe dijo: "No está muy lejos. Podrías alcanzarlo con la espada, pero el 
viento y la nieve son tan fuertes que no puedes ver nada. Me temo que solo la 
gente de la Secta Cangyu no se perdería." 
Lan Chuihan miró a lo lejos con una capa de escarcha blanca en sus pestañas. 
"Más adelante hay un campamento construido por viajeros y comerciantes. Allí 
podemos resguardarnos del viento." 
"¿Lan Dage ha viajado por esta ruta? No parece ser el camino al Caldero de 
Shennong desde entonces." 
"Mn, visité Fenglinzhou antes." 
Llegaron al lugar mencionado por Lan Chuihan antes del anochecer. Las rocas 
escarpadas formaban una barrera natural contra la nieve y podían bloquear el 
viento. Quedaba leña de gente que había pasado. Parecía que todos los que 
fueron a la Secta Cangyu se detuvieron aquí. 
Xie Bian y Fan Wushe pusieron a un lado su equipaje uno por uno y se 
prepararon para hacer la cama y hacer un fuego para cocinar. 
Lan Chuihan quería ayudar, pero Zhong Kui agitó la mano. "Oye, Lan Gongzi, 
déjalos trabajar. Siéntate." 
Lan Chuihan se sentó tranquilamente. 
Fan Wushe estaba tan enojado que Lan Chuihan lo miró y pensó que parecía un 
gran demonio. La última vez, Xie Bian le ordenó que limpiara los pisos, y esta 
vez tenía que servir a ese tonto. Realmente no podía tragarse este agravio. 
"Shidi, ve a buscar leña." 
"Oh." Fan Wushe vio que Xie Bian estaba haciendo una cama. "Shixiong, solo 
haz uno para Shifu." 
"Eso no servirá. ¿Cómo podemos dejar que Lan Dage duerma en el suelo?" Tan 
pronto como Fan Wushe bajó la cara, Xie Bian sonrió para sí mismo y dijo: 
"Ambos tenemos que vigilar de todos modos. Solo hazlo un momento, ¿de 
acuerdo?" 
Los rasgos de Fan Wushe se retorcieron de inmediato. "De acuerdo." 
Los dos encendieron un fuego, y mientras hervían agua, los dos estiraron las 
manos para calentarse. 
Xie Bian se calentó las manos y se las puso en la cara. Cuando tenía las manos 
frías, las volvió a poner junto al fuego y repitió esto varias veces. Era tan lindo 
que Fan Wushe estaba un poco aturdido. 
Fan Wushe sostuvo la cara de Xie Bian con ambas manos. Sus ojos negros 
reflejaban la luz parpadeante del fuego y eran increíblemente brillantes. "Yo lo 
cubriré por ti." 
Xie Bian se congeló. "No es necesario. Puedes calentarte." 
Fan Wushe insistió en pegarse a su rostro y no lo soltó. "Tu cara todavía está 
muy fría." 
Zhong Kui y Lan Chuihan estaban del otro lado. Xie Bian estaba un poco 
avergonzado. Bajó las manos de Fan Wushe. "Ya no tengo frío. Será mejor que 
te calientes. Tu mano está más fría que mi cara, entonces, ¿Quién está calentando 
a quién?" 
Lan Chuihan se apoyó en una mano y los miró con una sonrisa. Fan Wushe miró 
su mano y murmuró en voz baja. 
"Shifu, Lan Dage, el agua está hirviendo. Primero, tomen un poco de té caliente." 
"¿Mi vino está caliente?" 
"Shifu, ¿No puedes tomar el té primero?" 
"El vino está tibio para beber. Un bocado, te quemará el corazón y los pulmones 
y tu cuerpo se incendiará de inmediato. Si no lo crees, inténtalo." 
Xie Bian, impotente, le entregó el vino. "Beba menos. El arroz se cocinará 
pronto." 
Lan Chuihan se rió, "¿Dónde recogió Tianshi a un discípulo tan confiable y 
obediente como Bian?" 
"Jaja, puedes encontrarlo pero no buscar [1]" 
"Luego...." Lan Chuihan miró a Fan Wushe y las comisuras de sus labios se 
curvaron ligeramente. Parecía que quería decir algo pero se detuvo. 
"Él, ah, le debía dinero por una bebida, me emborraché y luego le prometí que lo 
tomaría como discípulo." 
"¿Oh?" Lan Chuihan enarcó una ceja. "Entonces, alguien de origen desconocido 
que también conoce la Espada Zongxuan. No es de extrañar que Li Mengzhu 
quisiera investigarlo." 
Fan Wushe miró a Lan Chuihan. "¿Mi origen es asunto tuyo como forastero?" 
Xie Bian se apresuró a tranquilizarlo. "Lan Dage solo se preocupa por ti." 
"Exactamente. Li Mengzhu envió principalmente a Song Chungui a investigar. Si 
no hubiera sido por los sucesivos incidentes del cadáver ambulante en la cumbre 
Cangfeng y , habría estado investigando hace mucho tiempo." Incluso en el 
desierto, Lan Chuihan comió sin perder elegancia. Probó un bocado de sopa. 
"Mmm, tan fresco y delicioso. Bian, tu oficio es realmente excelente." 
"Me siento halagado. Solo estoy lidiando con la falta de todo aquí." 
"Serviré más a Lan Gongzi." Fan Wushe estaba a punto de agarrar el cuenco de 
Lan Chuihan. Dijo que era para dar más sopa, pero estaba claro que estaba a 
punto de golpear su plato. 
Lan Chuihan estaba instantáneamente alerta y aparentemente evito suavemente la 
mano, "No hay necesidad." 
Fan Wushe volvió a tomar su mano y cada uno hizo varios movimientos. El 
cuenco de madera se movía hacia adelante y hacia atrás entre sus muñecas. Cada 
vez que casi se caía al suelo, con un movimiento rápido lo atrapaba y no se 
derramaba ni una gota 
de sopa. 
Zhong Kui miró con interés, casi como si fuera comida o vino. Xie Bian tomó la 
rama de un árbol y golpeó la mano de Fan Wushe. "Maleducado." Fan Wushe 
retiró la mano y miró a Xie Bian con enojo. 
"Come tu comida y deja de hacer cosas tan infantiles." Xie Bian llenó otro plato 
de arroz para Fan Wushe. 
Fan Wushe estaba lleno de ira. Necesitaba recuperar el poder de su vida anterior 
lo antes posible para que Xie Bian no pudiera subestimarlo más. 
Por la tarde, los dos vigilaron durante la noche. 
Se reunieron alrededor del fuego, envueltos en edredones, y el crepitar del fuego 
era el único sonido en el silencio de la noche muerta. 
"Shixiong, ¿Tienes frío?" Fan Wushe preguntó suavemente. Ante eso, Xie Bian 
apretó la colcha. "Está bien." 
Fan Wushe dijo: "Vamos a envolvernos juntos, para que los dos podamos tener 
dos edredones. No hará frío." 
"Si no hace nada de frío, me temo que me quedaré dormido." "No importa si te 
duermes. Yo estaré despierto. " 
"¿Cómo puede ser eso? No puedo dejarte mirar solo." 
"Entonces nos mantendremos despiertos juntos." Fan Wushe desdobló la colcha 
y cubrió el cuerpo de Xie Bian. 
Los dos se envolvieron en el edredón, finalmente estando pegados juntos. 
Xie Bian soltó una bocanada de aire y susurró: "En Kunlun hace demasiado frío. 
Siempre pienso que este frío lo he experimentado antes. No de niño, pero ..." 
"¿Hm?" 
"Wushe, ¿De vez en cuando tienes fragmentos de recuerdos que no te 
pertenecen? 
¿Recuerdos que son extraños?" 
"¿Qué quieres decir?" 
"Es lo que te dije antes. La gente realmente no pierde los recuerdos de sus vidas 
pasadas, simplemente no los recuerda. Desde que me desmayé en la Plataforma 
Bagua, he tenido una extraña sensación de familiaridad con este mundo. Es como 
si hubiera estado aquí antes pero siendo otra persona." 
La respiración de Fan Wushe se estancó. 
"Por ejemplo, aquí, me siento como si realmente me hubiera congelado. No 
como esto, con comida, ropa y un fuego para mantenerme caliente, pero 
realmente congelado. Sospecho que es un fragmento de un recuerdo de mi vida 
pasada." 
"Estos fragmentos, ¿Has reunido alguna pista útil?" 
Xie Bian lo pensó y negó con la cabeza. "Hay miles de personas en el mundo. 
Cada uno tiene un camino diferente. Las pistas no pueden dejarme saber lo que 
sucedió en mi vida anterior. A decir verdad, yo tampoco quiero saberlo." 
"Supongo que no tuve una buena vida en mi vida pasada." 
Fan Wushe sintió que le dolía el corazón. "¿Tuviste una mala vida?" 
"Mn. Tal vez sufrí en mi vida anterior." Xie Bian miró hacia las estrellas y se 
dijo a sí mismo: "Vi el mismo cielo estrellado en mi vida anterior. Todo terminó. 
¿No pueden estos recuerdos volver a perturbarme? No quiero estos recuerdos. 
"....." 
Fan Wushe esperaba que Xie Bian nunca recordara su vida pasada, pero también 
esperaba que recordara y que trajera a Zong Ziheng de regreso a lo largo de cien 
años. Esta extrema contradicción desgarró y perturbo su corazón en todo 
momento. 
Glosario: 
puedes encontrarlo pero no buscar: modismo para algo que solo puedes encontrar 
por accidente.