Capítulo 250

Qi Moke agitó sus gruesos, largos y fuertes brazos con cadena de hierro y como 
una pitón se dirigió trepando rápidamente para morder a Fan Wushe. 
Fan Wushe se quedó tan quieto como una montaña, y con el sonido de "silbido" 
de Tingmo siendo sacado de su vaina, el qi de la espada salió volando. Con unos 
destellos plateados en la oscuridad, la pitón de hierro fue cortada en su "columna 
vertebral" en varias secciones en el aire. Cayeron al suelo con un estruendo. 
Qi Moke gritó salvajemente y varias cadenas de hierro atacaron a Fan Wushe a la 
vez. 
El oficial de ejecución comió una gran cantidad de buen material inmortal, y su 
cultivo no era bajo, pero frente al Señor Demonio, solo podía parecer débil. Tan 
débil como cuando el Señor Demonio era una brizna de alma torturada por él en 
el infierno. 
Fan Wushe hizo un movimiento con Tingmo, y la espada afilada cortó las 
cadenas de hierro nuevamente y se abrió camino hacia el cuerpo de Qi Moke. Qi 
Moke se movió torpemente para resistirse. 
Xie Bian se paró a un lado con los brazos cruzados. Podía ver claramente el 
camino de la técnica de la espada Zongxuan y podía prever el final de Qi Moke. 
La espada cortó brutalmente las piernas de Qi Moke, que eran tan gruesas como 
pilares. Con un grito, le cortaron las piernas en el punto más delgado de los 
tobillos y su cuerpo carnoso y montañoso se estrelló contra el suelo. 
Fan Wushe saltó sobre la espalda de Qi Moke ligeramente de puntillas. 
Qi Moke de repente se dio la vuelta y juntó las manos, tratando de abofetear a 
Fan Wushe, pero Fan Wushe saltó en el aire nuevamente. Su espada voló y de 
repente salpicó sangre y carne. Ambos brazos también estaban arruinados. 
Qi Moke se derrumbó en el suelo como un montón de carne podrida. Suplicó, 
llorando: "Zunshang, por favor perdóname." 
Fan Wushe aterrizó en el estómago de Qi Moke. Sus ojos estaban bajos para que 
su expresión no se pudiera ver claramente, pero su mandíbula tensa expresaba 
una especie de frialdad silenciosa. 
"Zunshang, solo estaba siguiendo órdenes. Fueron ellos. Te vieron por tus huesos 
inmortales y tu cuerpo espiritual." 
"Yo los encontraré." Fan Wushe dibujó una matriz en el vientre de Qi Moke con 
su espada. 
Esta matriz no era desconocida para Xie Bian. Era la misma matriz Tiangang 
Zhengji que una vez suprimió a Zong Minghe en la cumbre Diancang . Esta 
matriz podría hacer que los espíritus queden atrapados en el dolor y sufran para 
siempre. 
Pero esta matriz se colocó directamente sobre un fantasma. Probablemente solo 
el Señor Demonio que había estudiado las Escrituras de Huangdi Yinfu Tianji 
podía hacerlo. ¿Quién diría que podría tener un efecto más aterrador? Sin 
embargo, al ver a Qi Moke luchando violentamente y aullando de desesperación, 
la respuesta fue evidente. 
La venganza del Señor Demonio fue devolver el sufrimiento interminable de la 
tortura en el infierno a su verdugo. 
Fan Wushe enfundó su espada, bajó la cabeza y le dijo a Xie Bian: "Vamos." Xie 
Bian se paró frente a Fan Wushe. "Mírame." 
Los hombros y el cuello de Fan Wushe estaban obviamente rígidos. Pensó por un 
momento y luego lentamente levantó la cabeza. Como era de esperar, las venas 
de sangre negra se habían extendido por todo ese par de encantadores ojos de 
zorro. 
"No estamos aquí para vengarnos", dijo Xie Bian con voz profunda. "Si quieres 
vengarte, después de resolver el problema de Jiang Qulian, ¿Quién puede 
detenerte? No puedes ser controlado por tus demonios internos." 
"Hm." Fan Wushe no miró la pila de carne podrida que luchaba en el suelo. 
Sacó a Xie Bian de la sala de tortura y cerró la puerta de piedra. Se apoyó contra 
la pared y acomodó su respiración. Gradualmente, el dolor que sentía en el pecho 
se calmó. Después de mucho tiempo, dijo: "Es posible que encontremos muchos 
oficiales de ejecución después de esto. Haré todo lo posible para contenerme." 
"Tienes que controlarte", enfatizó Xie Bian. 
Fan Wushe tomó la máscara y miró a Xie Bian antes de ponérsela en la cara. Su 
rostro estaba pálido, pero sus ojos estaban intensamente oscuros. "Solo tú puedes 
detenerme. Veamos si quieres." 
"No te atrevas a coaccionarme con esto", dijo Xie Bian enojado. 
Fan Wushe se puso la máscara, pero fue difícil ocultar la leve sonrisa en la 
comisura de sus labios. "Hermano mayor, ¿no entiendes? Haré cualquier cosa." 
"Tú. " 
"Vamos." 
El infierno profundo en realidad estaba formado por salas de diferentes tamaños, 
por lo que no era de extrañar que no pudieran escuchar los gritos en otras partes 
del infierno. Cada sala era como un frasco de piedra sellado que cerraba 
temporalmente la crueldad sangrienta que se producía en el interior. La 
tranquilidad de este lugar solo hizo que uno más entrara en pánico. ¿Cómo 
encontrarían a Lan Chuihan en una de las muchas salas de tortura de este lugar? 
Xie Bian abrió casualmente una habitación y una ola de calor furioso lo empujó 
hacia atrás varios pasos. El infierno estaba en el corazón de un volcán y el calor 
era insoportable. Solo podían proteger su cuerpo con poder espiritual, pero el 
calor de esta sala de tortura se había convertido en un arma tangible. Si daban 
unos pasos hacia adelante, podría derretir una capa de su piel. 
"Hermano mayor , no entres." 
Fan Wushe no pudo detenerlo. Xie Bian sacó un talismán de hielo para proteger 
su cuerpo y se obligó a entrar. En la sala de tortura había un charco de magma 
hirviendo con burbujas. Una cosa inhumana estaba sumergida en él con un torso 
y miembros que eran solo huesos blancos. Su cara se había derretido como una 
vela y se le había caído por el cuello. "Él" abrió mucho la boca y parecía estar 
gritando, pero su garganta había sido disuelta por el magma y por lo tanto no 
podía emitir ningún sonido. 
Al momento siguiente, Fan Wushe sacó a Xie Bian y cerró la puerta de piedra 
con fiereza. Jadeó en busca de aire, pero aún no se había recuperado del susto. 
"Hay cientos de salas aquí, cada una con un método diferente de tortura", dijo 
Fan Wushe sombríamente. 
Xie Bian agarró el cuello de Fan Wushe y lo miró con los ojos muy abiertos. 
"... Hermano mayor." 
"Tú, tú también ..." Xie Bian pensó en el alma que acababa de ver, arrojada al 
charco de magma, constantemente corroída y quemada, una y otra vez. Incapaces 
de sobrevivir, incapaces de morir. No era que no fuera consciente de los horribles 
castigos en el infierno dados a los malhechores como retribución. Era el karma 
que todo villano tenía que sufrir. Pero al verlo realmente con sus propios ojos, 
todavía estaba sorprendido por tanta crueldad. Lo más doloroso y aterrador fue 
ver con tanta claridad e ineludible la tortura que Zong Zixiao había sufrido aquí. 
"Por supuesto, pasamos nuestros días siendo castigados en diferentes salas de 
tortura. He probado todos los castigos." 
Fan Wushe agarró suavemente la mano de Xie Bian. A pesar de que había 
recordado el pasado más insoportable que casi podía cortar su piel 
dolorosamente, solo porque esta persona mostró un poco de cariño por él y tomó 
la iniciativa de agarrar su ropa, permaneció milagrosamente tranquilo. 
Xie Bian miró a Fan Wushe aturdido. Este rostro, que conocía tan bien que podía 
delinearlo con un pincel incluso con los ojos cerrados, estaba superpuesto con la 
sonrisa infantil de Xiao Jiu. No pudo evitar imaginar que ese rostro se convertía 
en algo parecido a la cosa en ese charco de magma, tan inhumano que ni siquiera 
podía gritar de dolor. Su corazón latía con un dolor que se expandía y 
profundizaba, como si fuera a aplastar gradualmente todos sus órganos internos. 
Xiao Jiu, su Xiao Jiu, había estado sufriendo así.... 
Cien años en el infierno. Fueron solo cinco palabras, pero ¿Qué significaba? 
Fan Wushe notó que la cara de Xie Bian estaba tan blanca como el papel y su 
cuerpo se había vuelto suave. Pensó que estaba herido por el calor del magma, 
por lo que lo sujetó por la cintura. "Hermano mayor, ¿qué pasa? ¿Dónde te 
duele?" 
Xie Bian negó con la cabeza. ¿Cómo podía responder que le dolía el corazón por 
Xiao Jiu? Él nunca diría eso. 
"No vuelvas a abrir casualmente las salas de tortura. El horno frío, el miasma 
venenoso, los calderos de insectos, el mar de fuego, todo puede hacerte daño. 
Una sala aparentemente normal podría no tener nada dentro después de que 
entres. No podemos ir a buscar de habitación en habitación." 
Xie Bian asintió de nuevo, pero su rostro no se había calmado. 
"Hermano mayor, ¿Qué pasa?" Fan Wushe apretó suavemente su mandíbula y lo 
hizo levantar la cara, tratando de ver la respuesta en esos ojos luchando. 
Xie Bian lo apartó, apenas reuniendo todas sus emociones, y dijo con voz fría: 
"Estoy bien." 
"....." 
"¿Es posible atrapar a un oficial de ejecución y obligarlo a que nos diga el 
paradero de Lan Dage?" 
"No creo que ninguno de los oficiales de ejecución lo sepa. Es demasiado 
arriesgado. Podríamos fácilmente asustar a la serpiente." 
"¿Entonces que hacemos?" 
Fan Wushe se quedó en silencio por un momento, y sus ojos se volvieron cada 
vez más sombríos. "Hay un oficial de ejecución que es el confidente de Jiang 
Qulian. Debe saberlo." 
Xie Bian vaciló y dijo: "Ese oficial de ejecución y tú..." 
"Él es el que más quiero enterrar", dijo Fan Wushe con fiereza.