Capítulo 240

Además de ver a Song Chungui, Xie Bian fue a Shushan esta vez para resolver 
otro asunto inconcluso de su vida anterior que necesitaba ser tratado: El cadáver 
de Zong Minghe. 
En este punto, después del paso de mil velas, ya no odiaba a Zong Minghe. Zong 
Minghe fue egoísta e insensible toda su vida, estaba dispuesto a sacrificar las 
vidas de sus esposas, hijos y su hermano, pero al final, no obtuvo lo que quería. 
No solo se excavó su núcleo dorado y murió con resentimiento, durante cien años 
después de su muerte, fue reprimido y torturado por la matriz de unión de almas 
Tiangang Zhengji hasta que su alma finalmente se dispersó. Zong Minghe 
cosechó lo que había sembrado. Ya había sido castigado por lo que hizo. 
Ahora, su nombre sonaba como el nombre de un extraño. A pesar de compartir el 
mismo clan y ascendencia con él, no era diferente de cualquiera de las personas 
malvadas que codiciaban su núcleo dorado. Sin embargo, como descendiente del 
Clan Zong, perder una base de siglos lo hizo sentir profundamente culpable. 
Devolver el cuerpo de Zong Minghe al mausoleo del clan fue lo único que pudo 
hacer para consolar a sus antepasados. 
Después de que Xie Bian le dijera su propósito, el rostro de Fan Wushe de 
repente se puso feo. Los últimos vestigios del afecto padre-hijo que había tenido 
por Zong Minghe se convirtieron en un profundo odio después de ver lo que le 
sucedió a su hermano mayor en Jinqie Yuce. Se podría decir que todas las 
tragedias de su vida anterior fueron causadas por la fría codicia de Zong Minghe. 
Si hubiera vivido, habría muerto en sus propias manos. 
Fan Wushe dijo con frialdad: "¿Los antepasados del Clan Zong querrán ver a 
Zong Minghe unirse a sus tumbas ancestrales?" 
Las cosas que hizo Zong Minghe fueron escandalosas, despiadadas y 
desvergonzadas. Sería una existencia vergonzosa para cualquier clan, grande o 
pequeño. 
Xie Bian frunció el ceño, pensando que Zong Minghe realmente no merecía ser 
enterrado en las tumbas ancestrales. Pero tampoco podía quedarse aquí. "Después 
de todo, él era Zong Tianzi. Será enterrado en la montaña Daming." 
"Merecía morir sin un lugar donde ser enterrado." 
"¿Debería también ser convertido en cenizas", Xie Bian miró a Fan Wushe, "Tal 
como lo hiciste con mi madre y las tumbas ancestrales de la familia Shen?" 
Fan Wushe bajó los ojos con un corazón culpable, y su arrogancia se desvaneció 
de repente. "Hermano mayor..." Quería explicarlo, pero descubrió que había 
hecho el mal y cometido errores que no podían ser excusados. 
"Vamos." 
— 
Los dos fueron a Yunding, y Song Chungui fue a la puerta de la montaña para 
saludarlos personalmente. Anteriormente, cuando venían a Shushan, Li Zhiqing 
siempre estaba muy atento, y casi siempre entretenía a los invitados importantes, 
pero ahora tenía miedo de aparecer frente a ellos. 
Aunque solo había pasado un mes desde que lo habían visto, Song Chungui 
parecía haber envejecido diez años. Su cabello era blanco y el borde de sus ojos 
era morado. Parecía exhausto. Es cierto que se había apoderado de la secta más 
grande del mundo, pero también había heredado el desastre más grande del 
mundo. 
Song Chungui se inclinó levemente, ni con humildad ni con altivez. "Bai 
Qianjun". Ni siquiera miró a Fan Wushe. 
Frente a este Señor Demonio que había golpeado el alma del ex Zhangmen hasta 
la muerte, en comparación con el grupo de daoístas vestidos de azul cuervo que 
lo veían como un enemigo, Song Chungui ya estaba siendo considerado con la 
situación general. 
Xie Bian miró a Fan Wushe. Quería ir a Yunding solo, pero Fan Wushe no se lo 
permitió y lo siguió hasta allí. 
"Song Zhenren, no te ves bien desde que nos despedimos de Fengdu." 
Song Chungui dijo a la ligera: "Bai Qianjun tampoco se ve muy bien. En 
momentos como estos, ¿Quién podría elevarse felizmente por encima de todos 
los demás?" 
"Sí." 
"Bai Qianjun, por favor." 
Después de dar dos pasos, Fan Wushe los siguió. Song Chungui finalmente no 
pudo soportarlo y le dijo con frialdad: "Más allá de esta puerta de la montaña está 
el territorio de mi Secta Wuliang. Puedes detenerte aquí." 
Fan Wushe lo miró sin miedo ni compasión. "Todos los pecados que cometió Li 
Buyu, haría que tu Secta Wuliang los pagara en su totalidad. Si no fuera por mi 
hermano mayor suplicando misericordia, no estarías parado aquí. Si quieres 
detenerme, entonces detenme." 
"Shifu tuvo la culpa, pero como discípulo, ya no soy filial por no vengarme de él. 
¿Cómo puedo dejarte entrar en el territorio de mi Secta Wuliang?" "Fácilmente 
podría nivelar este lugar." 
Song Chungui se enfureció y extendió la mano para desenvainar su espada. 
Xie Bian rechazó la presión espiritual, dejando que se desviara de su codo, y dijo 
con frialdad: "¿Es este realmente el momento? Li Buyu era una bestia que 
merecía morir. 
¿Quieres enterrar a todos los demás con él?" 
La cara de Song Chungui estaba azul y blanca, y apretó el puño hasta el punto de 
romperse. 
"Él era como un maestro para ti, incluso como un padre, pero ¿Qué contabas en 
su corazón? Nada." El rostro halagador de Li Buyu de cuando era joven apareció 
ante los ojos de Xie Bian. "Al principio, fue la muerte de Meng Kefei lo que nos 
llevó a la Secta Wuliang, pero después de tantos años, su asesino nunca ha sido 
encontrado. Dime, 
¿Todavía tenemos que buscar?" Song Chungui se quedó en silencio. 
"No estoy aquí hoy por Li Buyu. Por favor." 
Después de la batalla en la ciudad de Fengdu, el mundo del cultivo, que ya había 
estado enfermo durante mucho tiempo, casi se estaba muriendo. 
Cuando Song Chungui regresó a la Secta Wuliang, por un lado, trató de 
estabilizar los 
asuntos dentro de su secta con Li Zhiqing. Por otro lado, estaba corriendo entre 
otras sectas, con la esperanza de mantener la Alianza Inmortal y disuadir a las 
sectas dispersas de desmoronarse. De lo contrario, por sus cuevas inmortales, 
armas, píldoras espirituales y tesoros espirituales, no pertenecería antes de que 
las partes separadas estuvieran en guerra entre sí. 
Sin embargo, cada secta estaba en ruinas. No hace falta decir que, al igual que la 
Secta Wuliang, otras sectas tenían sus propios desastres con los que lidiar. 
Estaban demasiado ocupados cuidando de sí mismos. Como resultado, los 
espíritus malignos proliferaban en el mundo, causando sufrimiento a miles de 
personas comunes. 
Xu Zhinan había puesto a la Secta Chunyang en una posición extremadamente 
vergonzosa. Perdieron a su líder, sus tesoros espirituales y la reputación que se 
había construido durante quinientos años de una vez. En este momento, tenían 
que quedarse en Luojinwu y mantener un perfil bajo. 
Desde la batalla en la ciudad de Chidi, el Pabellón Xianyue se había convertido 
gradualmente en un pilar importante en la Alianza Inmortal. Pero la "muerte" de 
Lan Chuihan había sido un gran golpe para Lan Zizhen, y el Pabellón Xianyue se 
hundió con él. 
Lo único afortunado fue que la Secta Cangyu ahora no podía protegerse. Esas 
sectas vacilantes no tenían en nadie en quien confiar, por lo que solo podían 
esperar a ver qué pasaba. Esto también le dio a la Secta Wuliang la oportunidad 
de restablecer su poder. Sin embargo, la situación a la que se enfrentaba Song 
Chungui era casi lo mismo que reconstruir la Alianza Inmortal. 
En esta difícil situación, Xie Bian se enteró de que Leizu Baogao estaba en 
manos de Li Zhiqing, razón por la cual Song Chungui no pudo convertirse en el 
Zhangmen de la Secta Wuliang. 
"¿Qué es tan difícil para ti conseguirlo?" Xie Bian frunció el ceño y preguntó. "Si 
Shixiong no quiere dármelo, no lo forzaré", dijo Song Chungui con calma. 
Xie Bian dijo: "Sin Leizu Baogao, no eres el Zhangmen de la Secta Wuliang. La 
Secta Wuliang necesita un Zhangmen, y la Alianza Inmortal necesita un 
Mengzhu." 
"Soy huérfano. ¿Cómo puedo ser yo quien dirija la Secta Wuliang y la Alianza 
Inmortal?" Song Chungui negó con la cabeza. "Sólo quiero cumplir con el 
mandato que me dio Shifu antes de morir." 
"El mundo de la cultivación necesita a la Alianza Inmortal. Jiuzhou también 
necesita a la Alianza Inmortal. Jiang Qulian envió tantos espíritus malignos del 
inframundo. 
Están lastimando a la gente común en todas partes. Y el mundo de la cultivación 
es un desastre, así que ¿Quién se hará cargo de eso?" Xie Bian habló con 
seriedad. "Song Zhenren, esto no es algo que puedas hacer solo, ni puedes 
excusarte por justicia. Debes recoger la arena esparcida y resistir juntos contra el 
enemigo." 
Song Chungui frunció el ceño profundamente. 
"Sí, Song Shixiong, Bai Qianjun tiene razón. Zhangmen Shifu te entregó la Secta 
Wuliang. Ahora, estás actuando como Zhangmen, pero aún te falta Leizu 
Baogao." 
"Mientras la Alianza Inmortal no tenga un Mengzhu, seguirá sumida en el caos." 
Los cultivadores y ancianos de la facción de Song Chungui intentaron 
persuadirlo. "Yo. " 
"Traigan a Li Zhiqing", Xie Bian dio la orden, mostrando la autoridad del 
Emperador. 
"Bai Qianjun", el rostro de Song Chungui estaba serio, "déjame pensar en ello 
primero." 
Al ver que Song Chungui estaba en un lugar difícil, Xie Bian no lo obligó 
demasiado. En cambio, dijo: "Hay una cosa más que vine a hacer. Creo que Song 
Zhenren puede adivinar qué es." 
Song Chungui asintió. "Después de la autopsia, el ataúd ha sido sellado. ¿Bai 
Qianjun quiere abrirlo?" Lo que dijo fue muy incómodo. Después de todo, 
estaban discutiendo los restos de Zong Tianzi, pero era como si hubieran ido al 
mercado a comprar algo y estuvieran abriendo la caja para inspeccionar la 
mercancía. Fue muy extraño. 
"No es necesario. No eres Li Buyu. Te creo." 
"¿Debo enviar a alguien para que lo lleve a Daming?" Xie Bian le tendió la mano 
a Fan Wushe. "Gongshuju." 
Fan Wushe inmediatamente sacó a Gongshuju y se lo entregó a Xie Bian. 
La multitud se quedó atónita. Lo que sucedió esa noche en la ciudad de Fengdu 
se había extendido por todo el mundo del cultivo por sus sobrevivientes. 
Escuchar sobre el extraño enredo de amor-odio entre el Señor Demonio y el 
Emperador hizo que todos se quedaran boquiabiertos, pero fue aún más 
impactante verlo. El Señor Demonio que podía derrocar al mundo era tan 
silencioso y obediente como un subordinado frente a Xie Bian. 
Song Chungui despidió a la gente a su lado y llevó a Xie Bian y Fan Wushe a 
donde estaba el ataúd de Zong Minghe. 
La mirada sombría de Fan Wushe casi podría hacer un agujero a través de ello, 
pero Xie Bian solo le dio una mirada casual antes de encogerla con Gongshuju y 
guardarla. 
"Bai Qianjun, ¿Realmente solo viniste a Shushan esta vez por mí?" Song 
Chungui, naturalmente, no lo creía, así que decidió preguntar cuando no había 
nadie más. 
"Tenemos algo más importante que hacer aquí ahora." "Tiene que ver con Hong 
Wang, ¿no?" 
"Vine aquí para encontrar al Dios de la Ciudad para que me ayudara a colarme en 
Jiyou." 
Song Chungui entendió y dijo: "¿Qué puedo hacer?" 
"Realmente necesito la ayuda de Song Zhenren. La noche de luna llena, el Dios 
de la Ciudad abrirá la Puerta Fantasma. Necesitas enviar a alguien para que 
maneje el Templo del Dios de la Ciudad, por si acaso." 
"No hay problema." Song Chungui vaciló antes de preguntar: "Bai Qianjun, Lan 
Gongzi, él ... ¿Está realmente muerto?" 
"Fue llevado al inframundo por Jiang Qulian. Los vivos también pueden ir al 
inframundo. Él no está muerto." Xie Bian agregó preocupado: "Pero debe haber 
sido encarcelado por Jiang Qulian, y permanecer en el inframundo durante 
mucho tiempo es extremadamente duro para los seres vivos." 
"Espero que puedas salvarlo esta vez. Con Lan Gongzi cerca, tengo la confianza 
para reconstruir la Alianza Inmortal. Es difícil para mí convencer al público." 
"No hay necesidad de que Song Zhenren se menosprecie." 
"No es menospreciar", dijo Song Chungui pesadamente. "Vengo de un entorno 
humilde y soy discapacitado. El mundo de la cultivación ha valorado los linajes 
familiares durante miles de años y ha estado dominado por las grandes sectas 
inmortales. Ahora, varios grandes clanes han caído. El Pabellón Xianyue, la 
estrella en ascenso, ahora puede convertirse en el pilar de la generación más 
joven. Lan Gongzi es el más popular y si trabajamos juntos, es posible que 
podamos estabilizar la situación." 
Xie Bian volvió su mirada hacia las exuberantes montañas de Shushan y dijo 
claramente con certeza: "Lo salvaré."