Capítulo 102

Las dos mujeres fueron arrojadas al suelo. Zhong Kui se sentó a un lado, sacó 
una jarra de vino cubierta con una piel de oveja muy áspera y dio un trago tan 
grande tan rápido que se derramó sobre él. 
"Shifu, estás herido. No bebas", le aconsejó Xie Bian. 
Zhong Kui se limpió el vino de la barba y las miró. "¿Sabes lo que has hecho?" 
Las dos mujeres guardaron silencio. 
"Qi Mengsheng tomó mi espada Qingfeng bajo la amenaza de Lan Gongzi del 
Pabellón Lanyue para ir a Taishan y encontrar a Jinqie Yuce para encontrar la 
reencarnación del Emperador y extraer su núcleo dorado. Por su propio egoísmo, 
desobedeció el mandato del cielo y creó caos y causa y efecto. Se volvió loca, se 
volvió cruel y de sangre fría, incluso tratando las vidas de sus propios discípulos 
como basura. Sabía que estaban derrotadas pero no le importaba tu vida y tu 
muerte. Ya está enloquecida. ¿Todavía quieres ayudarla?" 
Yun Xiangyi sonrió levemente y dijo: "Shifu me salvó la vida, me crió y me 
enseñó todo tipo de habilidades. Ya sea que Shifu vaya al cielo o la tierra, se 
convierta en un dios o un demonio, atravesaría el fuego y el agua por ella, no 
importa qué." 
Zhong Kui se rió enojado. "Bien. No se puede distinguir el bien del mal, dignas 
de ser los buenos discípulos enseñados por Qi Mengsheng." 
Fan Wushe dijo con frialdad: "Tu Shifu es muy amable contigo. Estás dispuesto a 
morir por ella, pero entregas fácilmente a Gongshuju y Cheng Yanzhi al 
enemigo. 
¿Qué, una tarea tan importante que te ha encomendado tu Shifu no es tan 
importante como la vida de tu shimei?" 
Hua Xiangrong les mostró los dientes, su hermoso rostro lleno de ferocidad. Yun 
Xiangyi guardó silencio. 
"Este hombre parece ser muy importante para Qi Mengsheng. Tan importante 
que ella no dudó en luchar contra la Alianza Inmortal y robarlo de la Secta 
Chunyang. Es tan importante que estaba escondido en la cueva inmortal de la 
Secta Cangyu y custodiado por las mismas Emisarias Feiling." Zhong Kui 
entrecerró los ojos. "Me temo que una persona tan importante es suficiente para 
amenazar los planes de Qi Mengsheng. ¿No deberían sacrificar sus vidas para 
protegerlo?" 
Hua Xiangrong miró a Zhong Kui. "No es culpa de mi shijie. Es mi mía por ser 
inútil. Si podemos ver a nuestra Shifu de nuevo, le agradeceré mi muerte." 
"¿De verdad son hermanas, no?" Zhong Kui cruzó los brazos sobre el pecho y las 
miró. 
Fan Wushe se burló, "Están dispuestas a seguir a Qi Mengsheng en la vida o en 
la muerte, pero la decepcionaste en un momento tan crucial. Quizás ... No querías 
que Cheng Yanzhi viviera, así que nos lo entregaste." 
Xie Bian frunció el ceño. Después de considerarlo cuidadosamente, existía esta 
posibilidad. Cuando resultaron heridos en ese momento, Yun Xiangyi podría 
haber escapado por completo. 
Dado que ambos tenían la conciencia de morir por Qi Mengsheng, no deberían 
haber entregado el arma espiritual y al hombre de la Secta Chunyang tan 
fácilmente. 
Sin embargo, ¿Esa persona era realmente Cheng Yanzhi? 
Yun Xiangyi dijo con calma: "Nosotras, las hermanas, estamos ahora en tus 
manos. Si quieres matarnos, haz lo que quieras. Pero no tienes que matarnos. 
Dejamos que Shifu nos mate deliberadamente. No sabemos quién es la persona 
sellado en el ataúd de hielo. No importa quién era, en ese momento ..." Ella miró 
a Hua Xiangrong," Solo quería que mi Shimei viviera." 
"Shijie ..." Hua Xiangrong la miró con lágrimas en los ojos. 
"Naturalmente, querrás que tu Shimei viva. No entra en conflicto con tu deseo de 
dejar morir a esa persona. Al contrario, mata dos pájaros de un tiro." Zhong Kui 
se puso de pie y caminó lentamente hacia las dos hermanas. "Porque, saben que 
esa persona no es Cheng Yanzhi, sino Xu Zhinan." 
Tan pronto como dijo esto, Xie Bian y Fan Wushe lo miraron fijamente con 
asombro. 
Yun Xiangyi miró a Zhong Kui, su tez se puso gradualmente pálida. 
"¿Has olvidado que soy el Tianshi del Inframundo? En ese momento, el alma 
humana 
del Zhangmen de la secta de Chunyang fue guiada personalmente por mí." Las 
cejas en forma de espada de Zhong Kui estaban cerradas, y aparentemente 
también estaba preocupado por este asunto. "En el cuerpo de Xu Zhinan, vivía el 
alma de Cheng Yanzhi." 
Xie Bian dijo con voz temblorosa: "Shifu, ¿es cierto? ¿Fuiste al Salón Yanluo 
para confirmar?" 
"Sí, lo hice", dijo gruñido Zhong Kui. "También fui a Ziyu. En el Libro de la 
vida y la muerte, la vida de Xu Zhinan se ha agotado y el tiempo es exactamente 
el mismo. Y Cheng Yanzhi murió hace más de cien años. Pero esa alma 
realmente era Cheng Yanzhi y el cuerpo de Cheng Yangzhi todavía está intacto y 
custodiado por la lámpara Qixing Xuming." 
"¿¡Por qué!?" 
Todos en la sala querían saber "por qué", incluido Zhong Kui. 
"Le pregunté a Cheng Yanzhi y me dijo que la lámpara Qixing Xuming no solo 
puede aferrarse a la vida de una persona moribunda, sino que también tiene una 
habilidad desconocida más importante. Es decir, puede intercambiar las almas de 
las personas." 
Xie Bian respiró hondo. "Shifu, quieres decir, la persona que murió en el cuerpo 
de Xu Zhinan era en realidad Cheng Yanzhi, y el alma de Xu Zhinan ahora es..." 
Miró la caja de madera a su lado que contenía el ataúd de hielo encogido que 
sostenía al joven dormido y la lámpara Qixing Xuming. 
"¿Qué está sucediendo?" Xie Bian sintió un hormigueo en el cuero cabelludo. 
"¿Por qué hicieron esto?" 
Zhong Kui miró a las dos mujeres y luego se volvió hacia sus dos discípulos. "No 
sé cuánto de este asunto les reveló Qi Mengsheng, pero es mejor no decirlo 
delante de ellas. En resumen, es una conspiración de Qi Mengsheng que se 
extiende por cien años y también está relacionada con el Emperador Konghua." 
"Relacionado con el Emperador Konghua ..." La voz de Fan Wushe tembló 
levemente. "¿Qi Mengsheng estaba planeando tomar el núcleo dorado de Zong 
Ziheng hace cien años?" 
"De todos modos, ahora está empeñada en tener el núcleo dorado de Zong 
Ziheng. Solo con la reencarnación del Emperador podrá lograr su nuevo cuerpo." 
Fan Wushe sintió como si estuviera cayendo en una cueva de hielo, y sus heridas 
comenzaron a desgarrar de dolor nuevamente. 
En ese entonces, para atravesar el Noveno Chongtian de la Espada Zongxuan, 
hizo todo lo posible para recolectar tesoros y materiales divinos. Cualquier cosa 
que quisiera, la secta o persona tendría que ofrecerle con ambas manos. Aun así, 
fue difícil lograr un gran éxito. 
Hace más de cuatrocientos años, el antepasado fundador del Clan Zong pudo 
atravesar el Noveno Chongtian. Aunque no sobrevivió para ascender, se 
convirtió en inmortal después de la muerte. Es decir, fue la última persona del 
mundo de la cultivación en convertirse en inmortal hasta ahora. Tal como dijo Qi 
Mengsheng, después de la separación del cielo y la tierra, el mundo ya no pudo 
acceder al poder espiritual de los Nueve Cielos. Durante millones de años de 
estar acumulado en la montaña, ahora era muy escaso. Incluso si un cultivador 
trabaja duro toda su vida, ni siquiera podría ascender después de la muerte. De 
hecho, ya no se podía cultivar la inmortalidad. 
En ese momento, alguien le dijo que había una píldora espiritual que podría 
ayudarlo a superar el Noveno Chongtian. La tentación de volverse inmortal no 
fue grande para él; sin embargo, alcanzar ese nivel significaba que podía ejercer 
plenamente el verdadero poder del talismán Xuanyuan y el Mapa de Shanhe 
Sheji. Esos dos tesoros divinos, en ese momento, lo habían ayudado a unificar 
Kyushu y controlarlo por completo. A continuación, podría romper el límite de 
Fengdu y llevar a un sinfín de soldados yin bajo su control. En la cima, podía 
abrir la puerta del cielo y desafiar a los dioses de los Nueve Cielos. En ese 
momento, incluso el Qi de Huangquang estaría a su disposición. ¿Por qué le 
importaría si se volvía inmortal o no? 
Cien años de tortura en el infierno lo dejaron sobrio. En ese momento, sin 
embargo, su mente fue distorsionada por el yin Qi del talismán Xuanyuan, que 
alimentó a sus demonios internos. Su ambición y deseo ilimitados lo volvían 
violento y loco. Quería tragarse el cielo y devorar la tierra, forjando la hegemonía 
eterna. 
Quería vivir para siempre con Zong Ziheng y convertirse en un dios en el mundo. 
Pero esa píldora era el núcleo dorado de una persona con el destino imperial, 
Zong Ziheng. Fue el único y lo deseaba. 
Él dudó. Sabía que Zong Ziheng tenía un carácter fuerte. Si realmente tomara su 
núcleo, su hermano mayor lo odiaría hasta la muerte y jamás lo perdonaría. No 
quería que Zong Ziheng supiera sobre este asunto pero no pudo abandonar su 
desesperado deseo y Zong Ziheng se entero cuando dudaba en tomarlo. 
Esa fue la decisión más lamentable de su vida. Lo empujó al abismo de la 
desesperación. Cien años en el infierno, sufría un dolor extremo cada minuto. 
Pero no perdió la cabeza bajo tal tortura, debido a su creencia llamada "Zong 
Ziheng". Pensó que odiaba más a Lu Zhaofeng, pensó que odiaba más a Zong 
Ziheng. De hecho, se odiaba más a sí mismo, porque fue él mismo quien obligó a 
morir a la persona que más amaba. 
Pero si no fuera él, al menos estaba relacionado con Qi Mengsheng, entonces 
tenía a alguien de quien vengarse. 
Como había decidido vivir de nuevo y no traer su enemistad con Zong Ziheng a 
Xie Bian, tenía que haber alguien más para soportar el odio que había acumulado 
durante cien años. Li Buyu merecía morir, pero no fue suficiente. Entonces, Qi 
Mengsheng soportaría su odio. 
Fan Wushe recitó las tres sílabas Qi Mengsheng en su corazón y se llenó de odio. 
Xie Bian dijo: "El mundo sabía que el Emperador Konghua contaba con el apoyo 
de Xu Zhinan y Qi Mengsheng, por lo que pudo resistir la presión de la Secta 
Wuliang y tomar el trono después de matar a su padre y cometer un regicidio. Si 
Qi Mengsheng codiciaba el núcleo dorado del Emperador Konghua en ese 
momento, y ella tenía una historia de amor con Xu Zhinan, quien fue el 
confidente y mejor amigo del Emperador Konghua, ¿Cuántas conspiraciones 
hubo?" 
"No solo eso, Zong Ziheng estaba controlado por Zong Zixiao. En realidad, él era 
un Emperador títere. Zong Zixiao buscó píldoras espirituales y tesoros, queriendo 
abrirse paso hasta el Noveno Chongtian de la Espada Zongxuan. ¿Nadie le dijo a 
Zong Ziheng que su núcleo dorado era la píldora espiritual más poderosa del 
mundo?" 
Xie Bian se dio cuenta de repente. "Los registros históricos dicen que el 
Emperador Konghua se suicidó porque no pudo soportar la humillación y la 
tortura. Me temo que la verdad es que tenía miedo de que le extrajeran su núcleo. 
Qi Mengsheng queria su núcleo, es probable que su mejor amigo Xu Zhinan 
también lo deseará por el bien de una mujer. Zong Zixiao también pudo haberlo 
deseado." 
Las manos de Fan Wushe apretaron la colcha y sus pupilas se llenaron de sangre. 
El rostro de Zhong Kui se oscureció. "Debe ser así. Hay pocas personas que 
conocen 
el secreto del Juepin Renhuang, pero no había escasez de personas capaces 
alrededor de Zong Zixiao. Él debe haberlo sabido." Miró a Yun Xiangyi y Hua 
Xiangrong. "¿Cuánto sabes?" 
Las dos mujeres fruncieron los labios y no hablaron. 
"Sabias que el alma de Xu Zhinan está en el cuerpo de Cheng Yanzhi, ¿verdad? 
Pero no quieres que Xu Zhinan viva. ¿Por qué, porque le falló a Qi Mengsheng? 
¿O crees que se convertirá en un obstáculo en el camino de Qi Mengsheng hacia 
la cima?" 
Yun Xiangyi dijo con frialdad: "Esta es toda la conjetura de Tianshi. Ya he dicho 
que no sabemos quién es esa persona." 
Zhong Kui se burló, "Despertémoslo y preguntémosle. Bian, deja salir esa cosa." 
Xie Bian usó Gongshuju para restaurar el ataúd de hielo a su tamaño original. De 
repente ocupó la mayor parte de la habitación a la vez, y el frío penetrante 
invadió la habitación que acababa de ser calentada por el fuego de carbón. 
Hua Xiangrong dijo: "No malgastes tu esfuerzo. Está el hechizo del sello de 
Shifu." 
Zhong Kui puso su mano contra el ataúd e inyectó poder espiritual. El ataúd de 
hielo brilló inmediatamente con un hechizo denso, y Zhong Kui retiró su mano 
como si se hubiera quemado. 
Zhong Kui miró el ataúd de hielo y reflexionó. 
El cultivo de Qi Mengsheng era indistinguible del suyo, e incluso podría estar 
por encima del suyo. No estaba seguro de si podría abrir el hechizo sin destruir el 
ataúd de hielo o incluso la lámpara Qixing Xuming. De cualquier manera, la 
persona dentro definitivamente no sobreviviría. 
Hua Xiangrong se burló en ridículo. 
"Dejalo por ahora." Zhong Kui vaciló, sin atreverse a correr el riesgo. 
Xie Bian entendió la preocupación de Zhong Kui y tuvo que dejarlo atrás. 
En ese momento, un sonido claro llegó repentinamente a través del aire, como 
una flecha cortando el cielo. 
"¿Qué es ese sonido?" 
"Alguien se ha abierto paso a través de la matriz de Fenglinzhou", dijo Yun 
Xiangyi. Zhong Kui dijo: "Li Buyu está aquí."