Capítulo 268

Tan pronto como dijo esto, todos se sorprendieron. Tenían expresiones dudosas y 
probablemente nunca habían visto ni oído tonterías tan descaradas. 
Aunque los dioses y los asuras compartían la tierra santa de Jiutian, la diferencia 
entre ellos era como una familia real ortodoxa ofreciendo amnistía a bandidos 
rebeldes. Darles un rincón de refugio ya era un regalo. Las dos partes nunca 
podrían fusionarse realmente. 
Ya fuera por el anterior aferramiento obstinado al dios o la jactancia descarada en 
este momento, no pudieron evitar burlarse de este joven Asura que no conocía la 
inmensidad del cielo y la tierra[1] 
Sin embargo, a Ah Yun no le importaba la mirada de los demás. Estaba 
acostumbrado a estar relajado. Levantó la barbilla provocativamente a quienes lo 
miraban con extrañas miradas, pero cuando miró a Lan Jiang, se quedó atónito. 
Lan Jiang finalmente lo miró. Sus ojos no eran tan indiferentes o vacios como en 
los días anteriores, realmente lo estaba mirando. Esas pupilas eran tan profundas 
y oscuras que la luz no podía penetrarlas. Por lo tanto, sus emociones también 
parecían oscuras y difíciles de entender. 
Ah Yun no podía entender esa mirada y expresión, porque Lan Jiang siempre fue 
como una estatua brillante y digna. Nunca le dio nada más que indiferencia, pero 
esta vez obviamente fue diferente. Sintió que Lan Jiang estaba enojado. 
Incluso si estaba enojado, era diferente de los días anteriores. Ah Yun estaba 
orgulloso de sí mismo por provocar a Lan Jiang, pero luego se preguntó si la ira 
de Lan Jiang, como la de los demás, provenía del desdén por su condición de 
Asura. 
Pensó que sus dos descaradas palabras "cultivo dual" eran simplemente un sapo 
tratando de comer carne de cisne [2] 
De hecho, ni siquiera sabía exactamente qué hacer para la cultivación dual, pero 
sabía que representaba una relación muy íntima. Como dios, no estaría dispuesto 
a tener intimidad con un Asura. Cuando Ah Yun pensó en esto, 
inexplicablemente se sintió triste , desagradable y terrible en su corazón. 
También atribuyó esto a la ira y estaba enojado con la ira de Lan Jiang. 
Miró cruelmente a Lan Jiang. Sus ojos eran como campanillas de cobre, sus fosas 
nasales estaban dilatadas y sus puños estaban cerrados como si estuviera listo 
para 
atacar, pero es más como una bestia arrogante que defiende su territorio y 
dignidad. 
Lan Jiang miró a Ah Yun. Su rostro era tremendamente hermoso y su cabello 
rojo era tan apasionado como el fuego. Sus ojos brillaban con una luz que Lan 
Jiang nunca había visto antes, como si una espesa nube oscura se partiera de ella, 
y un tragaluz brillaba como una marca brillante en la tierra opaca e invariable, 
haciendo que la gente no dejara de preguntarse de qué tipo tesoro era. Había 
muchos tesoros escondidos aquí que podían convocar la llegada del resplandor 
divino. 
Lan Jiang era ese lugar iluminado, pero solo él sabía que no había nada aquí 
excepto el vacío y la nada. Su cultivo era un proceso de eliminar los sentimientos 
humanos y regresar a la divinidad, dejando atrás las siete emociones, los seis 
placeres sensoriales, la alegría, la ira, la tristeza y la felicidad, despojando su 
alma de su carga y luego se volvería libre, comprensivo, iluminado y finalmente 
alcanzar la inmortalidad. Por lo tanto, no entendía para qué Ah Yun estaba a su 
alrededor todo el día, y no podía responder a nada. Su corazón era un lago 
mortalmente quieto. A pesar de la tormenta exterior, estaba tan tranquilo como 
siempre. 
Pero Ah Yun acababa de declarar claramente su propósito: Cultivarse dualmente 
con él. 
Trató de recordar las cosas que habían sucedido desde que conoció a este 
pequeño Asura. Ese cabello rojo era realmente deslumbrante y ese par de ojos 
eran realmente brillantes. Una pequeña piedra cayó al lago de su corazón, 
provocando capas de ondas. Era mucho más pequeño que las olas cuando Ah 
Yun saltó al agua ese día. 
¿Pero por qué? ¿Por qué este pequeño Asura quería explorar un lago tan vacío y 
poco interesante? Aquí no había exuberantes plantas acuáticas ni peces gordos. 
Después de tanto esfuerzo, solo creó círculos de pequeñas ondas. 
No había tenido contacto con los Asuras. Solo sabía que eran de mal genio, 
agresivos y que siempre causaban problemas. Ah Yun también, pero Ah Yun ... 
Ah Yun era muy diferente a él. No pudo responder a una vitalidad tan directa y 
entusiasta. 
Una risa burlona llegó a sus oídos. Un dios golpeó la mesa y se inclinó hacia 
atrás, y dijo con exageración: "¿Tú quieres cultivar dual con Lan Jiang? ¿Tú, un 
Asura? 
Jajajajaja ..." 
Como si los Asuras fueran algo asqueroso y sucio, no pudieron evitar ese sabor 
mezquino e inútil a tiempo, a pesar de que tuvieron muy mala suerte de ser 
mencionados junto con él. 
Ah Yun ya estaba descontento con la actitud de Lan Jiang. En este momento, el 
fuego se elevó de sus órganos internos y finalmente encontró el respiradero. 
Señaló al dios y gritó: "Con quién quiero cultivarme dualmente no es asunto 
tuyo. De todos modos, nadie está interesado en un dios como tú, que tiene una 
cabeza gorda, orejas grandes y no tiene una posición divina." 
"¡Escandaloso, cómo te atreves a ser tan presuntuoso!" Ese dios de hecho no 
tenía una posición divina y fue golpeado donde más le dolía. Estaba tan enojado 
que la carne de su rostro tembló tres veces, "Un humilde Asura que sueña con 
cultivarse dual con un dios que tiene una posición divina. ¡En tus sueños! 
¡Desvergonzado!" 
Ah Yun pateó la mesa. Su cabello rojo se movía sin viento, y sus ojos estaban 
llenos de un aura asesina: "Puedo hacer lo que quiera. Te mataré ahora para darle 
una lección a todos." Con un gruñido, se abalanzó sobre él. 
Varios de los Asuras presentes no pudieron soportar la humillación y atacaron a 
ese dios gordo juntos. 
En este punto comenzó una pelea de perros, y antes de que la multitud pudiera 
recuperar sus sentidos, el salón de banquetes ya estaba medio destruido en un 
instante. 
"¡Deténganse!" 
Varios dioses y Asuras vinieron a detenerlos al mismo tiempo, pero ambos lados 
habían acumulado resentimiento durante mucho tiempo. Una vez que entraron al 
campo de batalla, inexplicablemente cambiaron de la disuasión a la acción por sí 
mismos, por lo que la batalla se expandió gradualmente y un buen banquete de 
duraznos inmortales se arruinó por completo. 
No fue hasta que el Señor de la Deidad de Xingyao, que estaba dando la 
bienvenida a los invitados afuera, llegó e hizo un gran esfuerzo para detener la 
pelea. 
Ah Yun estaba siendo pisado por los ancianos y lo reprendían con enojo. El peso 
de un millón de libras presionaba su espalda contra su pecho, pero hizo oídos 
sordos a las maldiciones sobre su cabeza, solo que estaba buscando al dios, que 
estaba sentado quieto en el cojín, noble, tranquilo, azul oscuro, como el agua de 
un lago, pero no había olas. Nadie podía hacer olas en su corazón. Le dolía todo 
el cuerpo, pero sus ojos estaban particularmente doloridos e hinchados como si 
estuvieran a 
punto de explotar. 
¿Este hombre siempre le sería indiferente sin importar lo que hiciera? ¿No tenía 
nada mejor que hacer que tener que mirar o recibir una respuesta? Incluso él no 
sabía lo que estaba haciendo, pero sabía que había hecho algo estúpido, muy 
estúpido. 
- 
Ah Yun fue atado y llevado a casa por los ancianos y confinado. Pero al poco 
tiempo, fue liberado nuevamente. No fue que recuperó su libertad, sino que el 
Señor de la Deidad de Xingyao informó de este asunto al Palacio Celestial con 
ira. Ya estaba furioso por los 72 duraznos destruidos, que solo podían cosecharse 
una vez cada 100 años. 
El Palacio Celestial quería interrogar a Ah Yun. Los ancianos sabían que era 
culpa de Ah Yun en primer lugar, y fue Ah Yun quien causó problemas desde el 
principio hasta el final de esta farsa, por lo que tuvieron que enviarlo al Palacio 
Celestial. 
El principal verdugo celestial invitó a muchos de los dioses que estaban presentes 
en ese momento para interrogarlos juntos. Ah Yun se paró entre ellos y escuchó 
las quejas de los dioses contra él uno por uno. Solo miró fríamente al silencioso 
Lan Jiang. 
"Lan Jiang, por favor di algo. Te ha estado molestando y acosando. Causó 
problemas en este inmortal banquete de duraznos por tu culpa." 
Los ojos de todos se volvieron hacia Lan Jiang. 
Las pestañas de Lan Jiang temblaron ligeramente. Después de un largo silencio, 
dijo: "No tiene nada que ver conmigo." 
Aunque lo había esperado, al escuchar esas frías palabras, Ah Yun todavía sentía 
dolor en su corazón. Durante sus días y noches en el encierro, reflexionó 
repetidamente, tratando de averiguar qué le pasaba, y supuso vagamente que 
probablemente era algo que no entendía y que nunca le habían enseñado. Era 
demasiado vago para usar su cerebro. No importaba si entendía o no. Tal vez ya 
lo había descubierto y había dicho esa frase "cultivo dual". Quería estar cerca de 
Lan Jiang, el tipo de cercanía que está muy cerca. 
Pero para Lan Jiang, todo esto "no tiene nada que ver conmigo". De principio a 
fin, él siempre era el que lo molestaba, miraba hacia arriba y lo hacía avanzar. 
Todo esto no tuvo nada que ver con Lan Jiang. 
Fue realmente estúpido. 
Solo sabía cómo comportarse obstinadamente sin escrúpulos y causar travesuras, 
dejando que Lan Jiang lo odiara, lo despreciara y lo rechazara como a esos otros 
dioses. 
No importa cuántas acusaciones y críticas hablaban esos dioses eran tonterías en 
los oídos de Ah Yun, pero el "no tiene nada que ver conmigo" de Lan Jiang 
equivalía a condenarlo. 
De hecho, fue condenado. Arruinó el inmortal banquete de Durazno del Señor de 
la Deidad de Xingyao, por lo que debe ser azotado cien veces y luego ser 
encarcelado en la prisión celestial durante cien años. 
Al escuchar su sentencia, Ah Yun maldijo, pero nadie le prestó atención. Sin 
saber si era por costumbre o por instinto, en realidad miró a Lan Jiang 
nuevamente. Sabía que Lan Jiang solo lo ignoraría, pero después de todo, 
tuvieron contacto frecuente a lo largo de los años, incluso si fuera su ilusión, 
¿Lan Jiang se sentiría herido por su conciencia y le diría una palabra sin importar 
qué? 
Pero no lo hizo. No hizo nada en absoluto. Lo que Lan Jiang finalmente le había 
mostrado todavía era indiferencia. De hecho, ¿Lo había esperado durante mucho 
tiempo, y todavía no se había rendido? 
Se rindió. 
No tenia sentido. 
Esos cien latigazos hicieron que su carne quemará y chorreara sangre. Como un 
perro muerto, fue arrojado a una celda en la prisión celestial y no se movió 
durante mucho tiempo. 
Me dolió mucho. Nunca había dolido tanto ... Ese látigo fue tomado de la rama 
de una vid divina y se usó especialmente para tratar con los inmortales. Aunque 
no era fatal, podría hacer que las personas sufran terriblemente por el dolor. 
Estaba en una celda vacía y silenciosa, soportando la erosión de su voluntad por 
el severo dolor, pero lo que lo agonizaba aún más era la sentencia de cien años. 
Cien años no era mucho, 
pero para un Asura que defendía la libertad, era la mayor tortura. 
Sabía que estaba equivocado. No debería haber arruinado el banquete de 
Duraznos inmortales del Señor de la Deidad de Xingyao, pero ¿No eran solo 
unos duraznos? 
¿Era necesario azotarlo tan dolorosamente y encarcelarlo durante cien años? 
Sabía que estaba equivocado. No debió haber molestado a un dios que nunca le 
prestó atención y lo consideró como si fuera nada. Fue su ilusión. Se portó mal. 
Sabía que estaba equivocado. Le dolía mucho. Este lugar estaba tan silencioso. 
Jamás debió de acercarse a ese dios. Tenía tantas ganas de volver a casa. 
Hubo un leve sonido de manos y pies a su lado, y luego algo rodó hacia su 
costado. Luchó por levantar la cabeza y vio a un guardia de la prisión, que hizo 
un gesto de "shhh" con una mano y señaló su costado con la otra. 
Luchó por volver a mirar hacia abajo y vio un pequeño frasco de porcelana. 
Soportó el dolor, tomó el frasco de porcelana y lo abrió. El fresco aroma le llegó 
a la nariz. Es el olor de la mejor medicina. Los ancianos debieron haber logrado 
sobornar al guardia de la prisión para que se lo enviara. 
Se levantó con mucha dificultad y se frotó lentamente la medicina. La medicina 
inmortal alivió inmediatamente el dolor ardiente dondequiera que fuera, y dejó 
de llorar. 
Quería escapar. Nunca podría quedarse aquí durante cien años. Mientras escapara 
de regreso a las tierras salvajes de los Asuras, la gente del Palacio Celestial no 
podría atraparlo. No cometió ningún crimen atroz, por lo que con el paso del 
tiempo, el Palacio Celestial se habría olvidado de él. 
Debe escapar. 
Glosario: 
La inmensidad del cielo y la tierra: arrogante e ignorante. 
sapo tratando de comer carne de cisne: Anhelar lo que uno no es digno.