Capítulo 263

Los dos regresaron primero a la ciudad de Lanxi. La facción de Song Chungui y 
la facción de Li Zhiqing se enfrentaban, pero Li Zhiqing era muy astuto y no 
apareció de principio a fin, ya que lo más probable es que se escondiera en 
Yunding. Por lo tanto, incluso si todos supieran que lo hizo, podría encontrar una 
excusa descabellada y ponerlo todo en la cabeza del Rey Fantasma de Rojo. La 
mayoría de la gente no se atrevió a cuestionarlo porque estaba a punto de ser el 
líder de la Secta Wuliang. 
A lo que le tenía miedo era a Xie Bian y Fan Wushe. 
Tan pronto como Xie Bian y Fan Wushe aparecieron, la familia Li se retiró. Se 
llevaron a Song Chungui fuera de la ciudad y lo instalaron temporalmente en una 
posada. 
Fue fácil ir a Yunding y matar a Li Zhiqing, pero Song Chungui estaba en este 
tipo de estado. Si Li Zhiqing moría, la Secta Wuliang estaría sumida en el caos. 
Con varios miles de cultivadores viviendo aquí, la situación tenía que 
estabilizarse primero. De lo contrario, la gente de alrededor sufriría. 
Xie Bian planeaba tratar con Li Zhiqing al final. 
"¿Cómo está la herida de Song Zhenren?" Xie Bian estaba junto a la cama. Miró 
a Song Chungui, cuyo rostro estaba tan blanco como el papel, luego miró las 
graves expresiones de los ancianos de la Secta Chunyang y preguntó preocupado. 
La herida de Song Chungui había sido tratada en la mayor medida posible, pero 
su núcleo había sido desenterrado después de todo. Incluso algunos de sus 
órganos internos habían sido extraídos por las garras fantasmas de Jiang Qulian, 
por lo que no fue fácil salvar su vida. 
"Su vida está bien, es solo que ..." El anciano retiró la mano que le tomaba el 
pulso y negó con la cabeza con un suspiro. 
Para un cultivador, especialmente uno que es extremadamente talentoso y lo 
suficientemente joven como para alcanzar el nivel de zongshi, perder el núcleo 
dorado era fatal. 
Si Song Chungui se despertaba, ¿Cómo podría enfrentar el hecho cruel de que el 
arduo trabajo de toda su vida se había reducido a nada? 
Xie Bian suspiró, "No es seguro para Song Zhenren estar aquí. Li Zhiqing 
definitivamente querrá deshacerse de él. ¿Por qué no lo enviamos al Pabellón 
Xianyue por el momento? Él es un buen amigo de Lan gongzi, y pueden 
recuperarse juntos. El Pabellón Xianyue definitivamente lo protegerá y lo 
cuidará." 
Un discípulo de la Secta Wuilang se acercó y arqueó la mano hacia Xie Bian y 
dijo con lágrimas en los ojos: "Gracias por tu ayuda, Bai Qiangjun. Incluso si 
Song Shixiong pierde su cultivo, estamos dispuestos a seguirlo para siempre, y 
definitivamente lo enviaremos al Pabellón Xianyue de manera segura." 
Un anciano de la Secta Wuliang preguntó: "Me pregunto cuál es el próximo plan 
de Bai Qiangjun. Xu Zhinan ha obtenido el Juepin Renhuang y definitivamente 
podrá transformar su cuerpo. Además, está en connivencia con el Rey Fantasma 
de Rojo" 
¿Sufrirán los reinos de los mortales y los fantasmas? Xie Bian miró a Fan 
Wushe: "¿A dónde fue?" 
"El noroeste. Probablemente saldrá del Paso." "¿Ciudad de Chidi? ¿Quiere 
liderar la Secta Cangyu?" 
"Ahora que tiene un cuerpo joven y saludable, el tesoro mágico de la Secta 
Cangyu, y Hua Xiangrong, que es la heredera de la secta, ciertamente no dejará ir 
este poder. 
Incluso si hay algunas personas que no lo obedecen, serán silenciados por él." 
Xie Bian frunció el ceño profundamente. 
"No solo eso." Los ojos de Fan Wushe se condensaron en hielo, "Todavía tiene el 
tesoro más preciado de la Secta Chunyang en su mano. Originalmente era el líder 
de la Secta Chunyang." 
Xie Bian se sorprendió. A su lado, varios ancianos y discípulos de la Secta 
Chunyang también estaban nerviosos: "Tú ..." Siempre le tuvieron miedo a Fan 
Wushe, así que después de decir "tú", no se atrevieron a hablar directamente con 
Fan Wushe. 
"Tenemos que ir a la Secta Chunyang. ¡De lo contrario, Zhao Wen y los demás 
estarán en peligro!" Después de que Xie Bian terminó de hablar, bajó la cabeza 
en silencio durante mucho tiempo antes de finalmente susurrar: "No, la crisis en 
Jiyou es mucho mayor que la de la tierra." 
"Así es, Jiang Qulian ya obtuvo el Libro de la Vida y la Muerte y a Jinqie Yuce. 
Regresará al Inframundo y obligará a Cui Fujun a que lo ayude a comprender el 
secreto de los seis caminos de la reencarnación a su manera, nadie sabe lo que 
pasará." 
Xie Bian apretó el puño y dijo palabra por palabra: "Debo detenerlo." Entendió 
que esta vez sería la última batalla. Miró a la multitud, "Todos, creo que todos 
ustedes han entendido la situación de hoy. Si fallamos, los mundos humano y 
fantasma definitivamente estarán condenados eternamente. Vamos a derrotar a 
Jiang Qulian. Espero que puedan reunir la última fuerza del mundo del cultivo 
inmortal para evitar que Xu Zhinan monopolice la tierra." 
La multitud se miró. Con la actual escena sombría del mundo del cultivo 
inmortal, 
¿Cómo iban a luchar contra el renacido Xu Zhinan? 
Xie Bian estaba decepcionado, pero también podía entender el miedo de estas 
personas. Tomando una visión amplia del mundo de la cultivación inmortal, 
¿Quién más tiene la capacidad de cambiar el rumbo y hacerse cargo de la 
situación general? 
"Si Xu Zhinan se convierte en el líder de la Alianza Inmortal, el mundo del 
cultivo se convertirá en un campo de batalla Shura donde las personas se comen 
los núcleos de los demás." Fan Wushe pasó su mirada bruscamente sobre la 
multitud y amenazó: "Este es un momento de vida o muerte." 
"Zunshang tiene razón, pero depender de nosotros ..." 
"Si Song Shixiong no ... no se hubiera vuelto así, nos habría llevado a luchar 
contra ese demonio malvado, pero ahora ..." Un grupo de cultivadores de la Secta 
Wuliang estaba abrumado por el dolor. 
"Bai ... Qiangjun..." 
De repente sonó una voz frágil. 
La multitud volteó la cabeza sorprendidos y vio que Song Chungui de alguna 
manera se había despertado. 
"¡Song Shixiong!" 
"¡Shixiong, Shixiong está despierto!" 
La multitud estaba perdida y parecía nerviosa como si estuvieran demasiado 
ansiosos por ocultar algo. Tenían miedo de que Song Chungui descubriera que 
había perdido algo importante. Fue realmente desgarrador. 
Pero Song Chungui estaba sorprendentemente tranquilo. Miró a Xie Bian y 
parpadeó débilmente. 
Xie Bian se acercó apresuradamente a la ventana: "Song Zhenren, ahora ..." ¿Qué 
debería decir? Preguntar "¿estás bien?" era claramente una tontería. 
Los labios de Song Chungui estaban pálidos. Sus ojos estaban semi cerrados, 
pero se esforzaban mucho en recoger la luz. Dijo con un suspiro débil: "Tú ... ten 
la seguridad 
... Yo, tengo una gran responsabilidad ... No me atrevo a olvidarlo." 
Xie Bian miró a Song Chungui sin comprender y se sorprendió 
momentáneamente. El hombre frente a él había perdido el importante núcleo 
dorado de un cultivador, pero en su corazón hacía mucho tiempo que se había 
convertido en uno con su carne y médula ósea. La cultivación se quedo 
profundamente grabada en su corazón, ¿Quién podría decir que perdió su 
"cultivación"? 
Xie Bian sostuvo suavemente la mano de Song Chungui y dijo solemnemente: 
"Song Zhenren, la tierra se te es confiada." Se levantó e hizo una reverencia a 
Song Chungui con las manos cruzadas al frente, luego se dio la vuelta y se fue. 
Fan Wushe estaba persiguiendo a Xie Bian por la puerta. Al ver que sus hombros 
se ondulaban con fuerza, lo acompañó silenciosamente a su lado. 
Después de mucho tiempo, Xie Bian volteó la cara. Su mirada era firme y clara: 
"Wushe, devuélveme el Mapa Shanhe Sheji." 
Fan Wushe lo miró en silencio. 
"Es la reliquia de mi Clan Zong. Puedo controlarlo." 
"Hermano mayor, no te lo daré no porque codicie este tesoro mágico, sino 
porque me 
temo que gastarás todo tu poder espiritual y te pondrás en peligro. La demanda 
del antiguo tesoro divino de La energía espiritual no es algo que nuestros cuerpos 
mortales puedan soportar. También confío en el yin qi inyectado por el Talismán 
Xuanyuan para mantener un consumo tan alto." 
"Conozco las consecuencias. Lo he intentado antes, pero lo necesito." Xie Bian 
miró directamente a los ojos de Fan Wushe, "Necesito el poder para luchar contra 
ellos." Agravó su tono, "Dámelo." 
Fan Wushe suspiró suavemente. Dio unos pasos más cerca y puso el Mapa 
Shanhe Sheji en la mano de Xie Bian, pero no lo soltó, "Prométeme una cosa." 
"...Dímelo." 
Fan Wushe bromeó: "Esta vez no te estoy pidiendo que me des tu corazón. No 
hagas esa expresión." 
Xie Bian dijo con vergüenza e ira: "Este no es el momento. Ve al grano." 
"Hermano mayor, prométeme que no me dejarás solo de nuevo." 
Xie Bian se sorprendió y luego se sintió triste. "Prométeme." 
"Te prometo." 
Fan Wushe soltó su mano. Xie Bian miró el antiguo pergamino que tenía en la 
mano. Esa apariencia no parecía un objeto divino que pudiera transformar la 
naturaleza en absoluto. 
"Hermano mayor, te llevaré a un lugar para que conozcas a alguien." 
"¿Quién? Ni siquiera tenemos tiempo ahora. Debemos volver a Fengdu lo antes 
posible." 
"Debes conocer a esta persona. No quería decírtelo, pero ahora...." Fan Wushe 
echó un vistazo al Mapa Shanhe Sheji, "Aunque me lo prometiste, todavía no me 
siento tranquilo. Quiero que tengas más razones para no jugar con la muerte." 
Xie Bian lo miró con sospecha, "¿De qué demonios estás hablando?" 
"Ven conmigo. Es importante." 
Fan Wushe se elevó en el aire con su espada. Xie Bian vaciló por un momento, 
pero aún así lo siguió. 
Antes del anochecer, los dos llegaron a un pequeño pueblo tranquilo y sencillo. 
Solo había unas pocas familias viviendo allí. 
Xie Bian estaba aún más desconcertado: "¿Por qué me trajiste aquí?" No es como 
si hubiera gente importante en este lugar. 
Fan Wushe fue directamente a una casa al final del pueblo. Xie Bian solo pudo 
seguirlo. 
Frente a ellos había una granja común. La chimenea del tejado humeaba y la 
fragancia del arroz les llegaba a la nariz. En el patio, varios niños jugaban y un 
anciano estaba sentado en una tumbona mirándolos. 
Ese anciano probablemente tenía problemas de vista y no los notó, pero los niños 
los vieron. Nunca habían visto a dos personas así que fueran nobles y hermosas 
como inmortales. Todos se congelaron de miedo. 
El anciano sintió que algo andaba mal y gritó un par de veces. 
La mirada de Xie Bian recorrió a los niños, y había algo inexplicablemente 
extraño en su corazón. 
Una mujer campesina salió corriendo rápidamente. Todavía llevaba una espátula 
chorreando de aceite en la mano: "¿Qué está pasando aquí? Esto ..." Miró a los 
dos hombres con los ojos muy abiertos y se quedó perpleja por un momento. 
Estas dos personas eran obviamente inmortales. En un lugar tan remoto y 
desolado, no verían a unos pocos cultivadores en toda su vida, y mucho menos 
con apariencias como seres celestiales. 
"Wushe, ¿A quién me trajiste exactamente aquí para ver?" La voz de Xie Bian 
tembló ligeramente. Tenía una corazonada de algo. 
Fan Wushe señaló a un niño que todavía estaba jugando y le preguntó a la 
campesina: "¿Cómo se llama este niño?" 
La campesina se quedó helada durante mucho tiempo antes de volver a sus 
sentidos. Ella dijo apresuradamente: "R-respondiendo al Señor Inmortal, este 
niño sigue el 
nombre del Maestro Celestial. Su nombre es Zhengnan." A Xie Bian le dolía el 
corazón. 
Después de la muerte de Zhong Kui, las personas estaban tan abrumadas por el 
dolor que guardaron conscientemente el duelo por él durante siete días, y muchos 
de los niños nacidos en los años siguientes se llamaron Zhengnan. 
Xie Bian miró al niño con ojos grandes y brillantes y las mejillas rojas. 
Zhengnan, este niño también se llamaba Zhengnan. Miró a Fan Wushe y 
preguntó con los ojos, pero sus ojos estaban un poco borrosos. 
Fan Wushe asintió con la cabeza y dijo en voz baja: "Es él." 
Xie Bian respiró hondo conteniendo las lágrimas, "¿Por qué quieres 
encontrarlo?" 
"Sabía que querías encontrarlo. Simplemente no te atreviste a preguntarle a Cui 
Fujun." 
"..." 
"Señores Inmortales, no sé para qué vinieron ustedes dos a mi humilde hogar. 
¿Hay algo...?" La campesina se frotó el delantal con nerviosismo. 
Fan Wushe señaló al niño: "Este niño tiene huesos inmortales. Quiero tomarlo 
como mi discípulo." 
"¡Wushe!" Xie Bian dijo enojado: "No te apresures." "¿Qué, no quiere el 
hermano mayor?" 
"Yo..." 
Sin embargo, los ojos de esa campesina brillaban como si una montaña dorada 
hubiera caído del cielo. Se arrodilló con entusiasmo: "¿E-es esto cierto? Señor 
Inmortal, nuestra familia nunca ha producido inmortales. ¿Mi hijo menor 
realmente tiene huesos inmortales?" 
Para la gente común, incluso si pudieran ingresar a las sectas inmortales como 
discípulos, fue suficiente para traer gloria a sus antepasados. Si tuvieran éxito en 
las cosas pequeñas y formaran un núcleo, eso significaría la "ascensión" de toda 
la familia. 
"Es cierto." 
La campesina rápidamente se inclinó y arrastró a su hijo, "Rápido, 
rápido...inclínate ante el Señor Inmortal." 
Zhengnan fue arrastrado para arrodillarse al suelo por su madre. 
Xie Bian se apresuró con pasos vigorosos y levantó a Zhengnan: "No es 
necesario." 
Zhengnan no le tenía miedo a los extraños en absoluto. Agarró el cabello de Xie 
Bian con sus manos sucias. Él sonrió y se echó a reír. 
Los ojos de Xie Bian estaban borrosos, y llamó ligeramente en su corazón. Shifu 
Notas: 
Wuwuwu Shifu 
Además la autora ultimo menciono en su cuenta de weibo que la historia esta por 
terminar en aprox. en un mes y medio.