Capítulo 136

Unos días después, Zong Zixiao organizó un banquete en nombre de Zong Tianzi 
para entretener a Xu Zhinan y Li Buyu. También llamó a varios líderes de 
pequeñas sectas, todos los cuales habían pagado obedientemente sus ofrendas 
anuales la primera vez. 
Le habían cortado su propia carne y estaban derramando sangre en sus corazones, 
pero se vieron obligados a sonreír y mostrar respeto a Zong Zixiao en el 
banquete. 
Además, algunos de ellos tuvieron que quedarse en el Palacio Wuji, o enviar a 
sus mayores, para refinar píldoras para Zong Zixiao. 
Todos en este banquete, excepto Zong Zixiao, estaban esposados. Especialmente 
el Emperador Konghua que se sentó en lo alto del asiento principal. En el 
banquete, Zong Ziheng vio al adivino Huang Daozi. 
Las patillas del hombre estaban mezcladas con gris. Parecía huesudo y tenía un 
par de ojos cuyo blanco era demasiado blanco y pupilas demasiado afiladas. 
Realmente era una cara desagradable. Incluso en este momento, no pudo ocultar 
su vulgaridad. 
Durante el banquete, Zong Ziheng encontró a Huang Daozi mirándolo varias 
veces, como si estuviera reflexionando sobre algo. Si no fuera porque Zong 
Zixiao quería que se quedara, lo habría expulsado de Daming. 
Zong Ziheng terminó su copa de vino y se levantó para dejar la mesa. Cai 
Chengyi, al ver que sus pasos eran un poco débiles, lo siguió. 
Zong Ziheng agitó la mano. "Benzuo irá solo." 
"No cojas un resfriado, Emperador." Cai Chengyi le puso una capa para Zong 
Ziheng antes de retirarse en silencio. 
Zong Ziheng estaba en el jardín del patio. Mirando la estrella solitaria en el cielo 
y la luna menguante, su corazón estaba infinitamente solo. 
El sonido de pasos cautelosos llegó desde atrás. 
Zong Ziheng inclinó ligeramente la cabeza. Cuando vio quién era el visitante, sus 
ojos se enfriaron. 
"Este humilde sirviente rinde homenaje al Emperador." Huang Daozi inclinó su 
cuerpo casi en diagonal. 
"¿Quién es usted?" 
"Este humilde sirviente es un adivino, conocido en el Jianghu como Huang 
Daozi. Zunshang ha permitido la rudeza de este humilde sirviente, dejándome 
quedarme en el palacio para servir al Emperador y a Zunshang." 
"¿Quién te dio permiso para seguirme?" Zong Ziheng se dio la vuelta y miró a 
Huang Daozi. 
Huang Daozi sonrió con agrado. "Emperador, por favor perdona a este humilde 
sirviente. Este humilde sirviente estaba buscando una letrina y tomó un camino 
equivocado. Por favor, perdóname, Emperador." Después de decir eso, dio unos 
pasos hacia atrás. 
"Espera." 
Hubo un destello de luz en los ojos de Huang Daozi y sus pasos se detuvieron. 
Zong Ziheng entrecerró los ojos. "¿Tienes algo que decirme?" 
Huang Daozi sonrió. "¿El Emperador tiene algo que decirle a este humilde 
sirviente?" "... Piérdete." 
Huang Daozi volvió a inclinarse. "El Emperador está ahora en un profundo dolor, 
sufriendo, pensando que no puede ser aliviado. Pero de hecho, el Emperador 
tiene un destino imperial, que es la reencarnación de un ser celestial. Esta es la 
calamidad inevitable, pero finalmente habrá buena fortuna." 
Los adivinos del mercado solían usar estas palabras para consolar a las personas 
afligidas, pero usar este tipo de palabras para engañar al Emperador era una falta 
de respeto. El disgusto de Zong Ziheng por Huang Daozi aumentó. "¿Cómo 
sabes que benzuo tiene un destino imperial?" 
"Este humilde sirviente lo adivinó con Luoshui Yujia." Huang Daozi todavía 
estaba compensando con una sonrisa. "Esto fue adivinado cuando nació el 
Emperador." 
"Quién sabe si eres un charlatán", dijo Zong Ziheng apretando los dientes. 
"Engañaste al difunto emperador y a la madre concubina de benzuo con estas 
palabras. ¿Debes morir?" 
Huang Daozi no entró en pánico y dijo: "¿Cómo se atreve este humilde sirviente 
a engañar al ex Emperador y a la concubina Shen ? Lo que este humilde sirviente 
dijo es cierto. El Emperador realmente tiene un destino imperial." 
"Todo el mundo sabe cómo llegó a ser el trono de benzuo." Zong Ziheng se 
acercó a Huang Daozi paso a paso y dijo con la intención asesina oculta en su 
voz: "¿Es ese el destino imperial?". 
"Aquellos que pueden ser Emperadores pueden no siempre tener un destino 
imperial, pero aquellos que tienen un destino imperial están destinados a ser 
Emperadores", dijo respetuosamente Huang Daozi. "El trono del Emperador 
estaba predestinado." 
"Ahora, el trono de benzuo está en otras manos y solo existe de nombre. ¿Existe 
tal destino imperial? ¿Eso también está predestinado?" 
"Los Emperadores no son invulnerables." "Entonces, ¿De qué sirve este destino 
imperial?" Huang Daozi sonrió pero no dijo nada. 
"¿De qué estás hablando?" 
La fría voz de Zong Zixiao vino detrás de ellos. "Zunshang", Huang Daozi lo 
saludó halagadoramente. 
"¿De qué estabas hablando con el Emperador?" Zong Zixiao miró a Huang 
Daozi. 
"El Emperador sentía un poco de curiosidad por el tesoro espiritual de este 
humilde sirviente." El rostro de Zong Ziheng estaba tenso. Los miró sin decir una 
palabra. 
Zong Zixiao miró a su hermano mayor y dijo con frialdad: "Si te atreves a decir 
algo que el Emperador no quiere escuchar, regresa y adivina cuántos días te 
quedan de vida." 
"Este humilde sirviente no se atreve", rogó Huang Daozi mientras se retiraba. 
Zong Zixiao fue con su hermano mayor. "No estaba diciendo tonterías, ¿verdad?" 
"¿Qué podría decir?" 
"Esa persona parece sumisa, pero se atrevió a decirme en mi cara que no tendré 
un buen final. Me temo que no es lo que parece ser. Lo retendré un rato porque 
quiero ver lo que realmente quiere." Zong Zixiao tampoco sabía por qué estaba 
entrando en pánico, pero cuando vio a Zong Ziheng y Huang Daozi parados 
juntos, tuvo miedo de que ese palo de dios también le dijera la fortuna de su 
hermano mayor. 
Cuando Huang Daozi predijo que tendría un mal final, no estaba enojado sino 
divertido. Desde el día en que se exilió diez años antes, nunca pensó que tendría 
un buen final. Convocó a soldados yin, sus manos estaban llenas de sangre y fue 
en contra de los mandatos del cielo. A menos que pudiera cultivarse a la 
perfección y volverse inmortal, trascendiendo la reencarnación, definitivamente 
iría al infierno. Y entonces, intentaría convertirse en un dios o moriría en el 
intento. 
Pero, ¿Qué pasa con Zong Ziheng? ¿Qué le pasaría a Zong Ziheng, que había 
pecado tanto como él? 
Durante esos diez años, maldijo a su hermano mayor con un dolor interminable, 
pero no se atrevió a soltarlo, como si se aferrara a una pajita salvavidas. No tuvo 
el coraje de pedirle a Huang Daozi que adivinara una fortuna para Zong Ziheng 
por temor a que su destino compartido, incluso si fuera pecaminoso, se rompiera. 
Quería cambiar el destino. ¡No solo el suyo, sino también el de su hermano 
mayor para que se enreden hasta el final de los tiempos! 
Los oídos de Zong Ziheng parecían resonar con las palabras "destino imperial". 
Debido a este destino imperial, su familia fue destruida e incluso fue encarcelado 
por su hermano menor. 
"¿Hermano mayor?" Zong Zixiao frunció el ceño. "¿Qué dijo Huang Daozi? 
¿Adivinó tu fortuna?" 
"... No. Sólo dijo que tengo un destino imperial." 
El ceño fruncido de Zong Zixiao se profundizó. "¿No es una tontería?" 
La mayoría de la gente no conocía la diferencia entre la fortuna imperial y el 
destino imperial a menos que estudiaran los caminos de la reencarnación de la 
vida y la 
muerte. Zong Ziheng solo había aprendido algunas cosas de Huang Daozi. 
Zong Ziheng siempre sintió que Huang Daozi había venido con cierto propósito. 
Como dijo Zong Zixiao, esta persona no era tan superficial como parecía. 
"Hace frío afuera. Ve adentro." Zong Zixiao recogió el frente de la capa de Zong 
Ziheng. 
"Quiero tomar un poco de aire y disfrutar de la luna", dijo Zong Ziheng a la 
ligera. 
Zong Zixiao bajó la cabeza y besó la punta de la nariz de su hermano mayor. 
"Las estrellas y la luna no son nada que valga la pena mirar esta noche. Si quieres 
verlas, te llevaré a las montañas otro día." 
"No hay necesidad." Zong Ziheng se dio la vuelta para irse. 
Zong Zixiao lo detuvo por la cintura y miró hacia sus ojos indiferentes. "Eres 
mío. Si te molesta, puedes decírmelo." 
Zong Ziheng pensó para sí mismo, ¿Cómo te atreves a preocuparte por quién me 
molesta? Contribuiste con la mitad del dolor que tengo hoy. Pero su rostro se 
desvaneció como el agua y negó con la cabeza. "Vamos." 
Los dos se fueron uno al lado del otro. 
En lo profundo del pasillo oscuro, se asomó un hermoso rostro. Las imágenes 
íntimas que Li Buyu había visto seguían resurgiendo en sus ojos. Sus pupilas 
oscuras se tiñeron gradualmente de celos. 
El autor tiene algo que decir: 
Hoy ha sido un poco corto y la trama está estancada. También creo que el 
progreso ha sido un poco lento recientemente, pero el presagio debe 
implementarse ~