Capítulo 118

Zhong Kui hizo su cita con el padre y el hijo Lan y luego se preparó para irse con 
sus dos discípulos. 
Justo antes de irse, Song Chungui lo detuvo y le pidió a Fan Wushe que explicara 
la ubicación del caballo demonio Wuzhui. 
Zhong Kui lo reprendió de manera descortés. "¿Por qué te preocupas ahora por el 
caballo del Señor Demonio? ¡Un nuevo Señor Demonio llegará pronto!" Song 
Chungui solo tenía un brazo y no podía saludar a Zhong Kui. En su lugar, se 
inclinó y dijo con cara seria: "Bajo el mando de Shifu, debo preguntarle a Tianshi 
ya los dos Wuchang dónde está Wuzhui. Me llevaré el caballo del Señor 
Demonio para evitar problemas futuros. Este asunto es igualmente importante." 
"¿Problemas futuros? ¿Qué problemas futuros? Fan Wushe se burló." ¿Miedo de 
que otros le roben otro tesoro espiritual?" 
"Shifu es por la paz de toda la gente de Kyushu. Incluso si es solo el caballo del 
Señor Demonio, no se puede tomar a la ligera." Song Chungui se paró frente a 
los tres, bloqueándolos. Aunque sus palabras fueron amables, su rostro estaba 
frío. Su postura era clara de que no los dejaría ir hasta que se lo dijeran. "Por 
favor, dímelo, Tianshi y los dos Wuchang." 
Zhong Kui resopló con frialdad. "Wushe." 
Fan Wushe inventó algo. "Fuera de Shazhou, veinte millas al oeste, hay una roca 
baja. Wuzhui está justo debajo." 
Solo entonces Song Chungui se retiró. 
Estaban a punto de salir de la casa de té cuando vieron entrar a un discípulo de la 
Secta Wuliang. Tan pronto como aterrizó, se apresuró a entrar. "¡Zhangmen 
Shifu, Zhangmen Shifu, no es bueno!" 
El maestro y los discípulos se miraron y se volvieron. 
Li Buyu salió y dijo con el ceño fruncido: "¿Qué pasa con todos estos gritos?" El 
discípulo dijo con urgencia: "¡Qi Mengsheng, Qi Mengsheng puede haber 
encontrado la reencarnación del Emperador!" 
Los rostros de las personas presentes cambiaron mucho y Xie Bian estaba aún 
más confundido. Su primer pensamiento fue que Qi Mengsheng podría estar en 
camino de regreso. "¡Dínoslo claramente!" 
El discípulo jadeó. "Zhangmen Shifu ordenó a los discípulos que siguieran a Qi 
Mengsheng y a los demás. Originalmente volaban al interior de las Llanuras 
Centrales. Llegaron a Yuzhou ayer. Después de descansar por la noche, no se 
adentraron más en las Llanuras Centrales. , regresaron hacia el Paso, este 
discípulo envió a mi shidi a espiar el lugar donde se establecieron." 
Inesperadamente, atacaron el Salón Biyun en Yuzhou por la noche, mataron a 
muchas personas y extrajeron el núcleo dorado de Yang Yu, ¡El joven señor del 
Salón Biyun!" 
"¿Salón Biyun?" Li Buyu se sorprendió. "¿El joven señor del Salón Biyu es la 
reencarnación del Emperador Konghua?" 
Aunque el Salón Biyun también pertenecía a la Alianza Inmortal, era solo una 
pequeña secta. Yuzhou estaba cerca de Daming y una vez perteneció a la 
jurisdicción del Clan Zong. Con el colapso del Clan Zong, la Alianza Inmortal 
prohibió a cualquiera acercarse al antiguo sitio del Palacio Wuji y selló la cueva 
inmortal del Clan Zong. 
Desde entonces, el interior de las Llanuras Centrales se había desmoronado. 
Había muchas sectas, grandes y pequeñas, esparcidas, pero ninguna de ellas tuvo 
éxito. "Cuando Qi Mengsheng consiguió a Jinqie Yuce, ella fue directamente a 
Yuzhou, tomó su núcleo e inmediatamente se dio la vuelta y voló a Kunlun ... 
Parece que es verdad." 
Xie Bian miró a Fan Wushe con temor. La cara de Fan Wushe también era fea. 
Nadie sabía mejor que él quién era la reencarnación de Zong Ziheng. Esa persona 
estaba a su lado. No había posibilidad de que fuera el joven señor del Salón 
Biyun . 
"Este Yan Yu, lo he visto en la Reunión de Jiaolong", dijo Zhao Wen con duda. 
"Porque en ese momento tuvo un encuentro con mi discípulo, así que tengo una 
impresión de él." 
"¿Cuál era su talento?" 
De hecho, la respuesta a esta pregunta fue clara para todos, incluso si no 
preguntaron. Si Yang Yu tuviera una raíz espiritual superior, se habría extendido 
por todo el mundo de cultivo. Si una secta poco conocida obtuviera un 
descendiente muy talentoso, era probable que lo enviaran a la secta inmortal 
superior como la secta Wuliang. Si tenía suerte de ser el discípulo directo del 
líder, sería lo mismo que toda la secta ascendente. Incluso si no, al menos podría 
convertirse en discípulo directo de un anciano en virtud de su calificación. Para 
una secta pequeña, eso también sería glorioso. 
Pero este Yu Yang, nadie había oído hablar de él. 
Zhao Wen dijo con cautela: "En ese momento, todavía era joven. Tal vez 
acababa de cumplir doce años. Su padre lo acababa de traer para entrenar. Su raíz 
espiritual, bueno, no estaba mal pero no puede ser considerado superior..." 
Pero todavía muy lejos de la principal raíz espiritual del legendario Emperador 
Konghua. Estos jóvenes eran excepcionales, pero no eran raros. 
Entonces todos estaban confundidos. 
"... Con la reencarnación, las raíces espirituales no cambian." Lan Zizhen miró a 
Zhong Kui. 
Zhong Kui negó con la cabeza. "La apariencia, masculina o femenina, el cuerpo, 
los orígenes, es probable que todos cambien en algo. Naturalmente, la raíz 
espiritual también puede cambiar." 
"¿Todos pueden cambiar? Entonces, la vida anterior y la siguiente son en 
realidad dos personas diferentes." 
"No, solo hay una cosa que permanece igual", dijo Zhong Kui. "Esa es su carta 
natal." 
Fan Wushe secretamente le echó un vistazo a Xie Bian, agradecido de que su 
apariencia, género y cuerpo no hubieran cambiado, para que pudiera encontrarlo 
por sí mismo. 
"Entonces, aunque la aptitud de ese chico es mediocre, mientras tenga un destino 
imperial, seguirá siendo útil para Qi Mengsheng", dijo Li Buyu con voz 
profunda. "Oh no. Qi Mengsheng debe ir al Caldero de Shennong para refinar la 
píldora lo antes posible." 
"¿Es este Yang Yu realmente la reencarnación del Emperador Konghua?" Xie 
Bian no pudo evitar preguntar. "Solo ha sido una noche. ¿Qi Mengsheng 
realmente lo encontraría tan rápido?" Aunque no se atrevió a afirmar que 
definitivamente era la reencarnación de Zong Ziheng, todas las pistas se 
superpusieron. Estaba reacio, e incluso asustado, pero ya lo creía. 
Pero antes de que pudiera regresar al inframundo para encontrar una manera de 
confirmar, recibió la noticia de que Qi Mengsheng ya había encontrado la 
reencarnación del Emperador. 
Si él no fuera la reencarnación del Emperador, sería bueno, pero si Qi 
Mengsheng realmente se hubiera apoderado del núcleo dorado del reencarnado 
de Zong Ziheng, ese sería el final. 
"De hecho, es demasiado rápido." Zhong Kui le dio a Xie Bian una mirada 
complicada. 
"Pero Jinqie Yuce está en sus manos. Si no estuviera calculado con claridad, ¿Por 
qué Qi Mengsheng volaría a Yuzhou y mataría gente para extraer su núcleo?" 
Dijo Song Chungui. "Ella consiguió ese núcleo, y la Secta Cangyu es experta en 
refinar píldoras con el Caldero de Shennong ..." 
Los rostros de todos los presentes palidecieron. 
Originalmente pensaron que encontrar la reencarnación y obtener el núcleo 
tomaría un tiempo, y que todavía tenían tiempo para prepararse más. No 
esperaban que ella fuera tan rápida, tomándolos desprevenidos. 
Zhong Kui preguntó: "¿Cuánto tiempo le toma a la Secta Cangyu refinar las 
píldoras?" 
"Se dice que el tiempo más lento es de setenta y nueve días, y si es rápido, solo 
toma siete." 
"Todavía tenemos la oportunidad de detenerla". Li Buyu apretó el puño. "Voy a 
emitir una orden de alianza para llamar a la gente del mundo a luchar juntos 
contra la diablesa". 
Zhong Kui dijo: "Li Mengzhu, deberías ir a Kunlun lo antes posible. Tengo 
asuntos importantes y debo regresar al inframundo. En tres días, te encontraré en 
el Caldero de Shennong." 
Li Buyu miró profundamente a Zhong Kui. "Bien. Nos vemos en tres días." 
— 
Los tres no se atrevieron a demorarse y volaron de regreso a la ciudad de Fengdu 
tan rápido como pudieron. 
Fengdu seguía tan animado como de costumbre. La gente de aquí no habría 
pensado que la mayor crisis del siglo estaba estallando en Kunlun a miles de 
kilómetros de distancia. 
Xie Bian usó Wuqiongbi para abrir el Monumento Yin-Yang, y los tres 
finalmente regresaron a Jiyou. 
Cuando Bo Zhu los vio, estaba tan emocionado que se levantó de un salto y gritó. 
"¡Oh, Dios mío, has vuelto! ¡Tianshi! ¡Xiao Bai Ye! ¡Te extrañé mucho!" Dejó 
caer la cabeza y se arrojó a los brazos de Xie Bian. 
Fan Wushe lo agarró por la nuca. 
Bo Zhu le tenía un poco de miedo a Fan Wushe y murmuró: "Xiao Hei Ye ..." 
Fan Wushe lo empujó a un lado. "Shixiong está herido. No seas imprudente." 
"Xiao Bai Ye, ¿estás herido? ¿Dónde estás herido?" 
Xie Bian alisó suavemente el cuello de Bo Zhu y sonrió. "No es nada. Está casi 
curado." 
Bo Zhu se chupó la nariz, con ganas de llorar. "¿Por qué se fueron todos durante 
tanto tiempo al mismo tiempo? Han pasado meses. Estaba muerto de 
preocupación. Pensé que, incluso si morían, deberían regresar" 
Zhong Kui golpeó la cabeza de Bo Zhu. "Qué boca tan grande." 
Bo Zhu sostuvo su cabeza, ofendido. "Tianshi, regresaste apresuradamente y te 
fuiste apresuradamente la última vez. El alma humana que trajiste todavía está 
con Qin Guang Wang." 
Cuando entraron en el Palacio Tianshi, Zhong Kui frunció el ceño. "Hubo una 
brecha en mi matriz de nuevo. ¿Vino Jiang Qulian aquí de nuevo?" 
"Tal vez. Con mi cultivo, no sabré si Hong Wang vendrá." Al escuchar el nombre 
"Jiang Qulian", Bo Zhu se estremeció. Estos pequeños fantasmas, ninguno no le 
tenía miedo al rey fantasma de rojo. "Pero el ganso que criamos para el nuevo 
año grazno varias veces sin ninguna razón. Tal vez encontró a Hong Wang." 
Xie Bian no pudo evitar estar enojado. "Shifu, no estabas aquí. Hong Wang es 
demasiado arrogante. Me temo que parece que ha venido aquí más de una vez." 
Zhong Kui gruñó pesadamente. "Siempre queriendo robar mi tesoro espiritual. 
Sigue soñando." 
Si Jiang Qulian quisiera romper la matriz de Zhong Kui, tendría que hacer un 
gran movimiento. Si hacía esto, rompería las reglas del inframundo y sería 
castigado. Por lo tanto, solo se atrevió a escabullirse, pero nunca lo logró. 
Fan Wushe dijo: "Quiere desesperadamente ese cuerpo." "No sé qué quiere hacer 
en el mundo, pero no es bueno." 
"Es realmente estúpido", dijo Fan Wushe. "Un tesoro espiritual tan importante, 
Shifu se lo quedaría. La bolsa espacial de Shizun es la más segura." 
"Oye, ¿Qué tipo de tesoro espiritual importante? Él es el único que lo quiere." 
Fan Wushe entrecerró los ojos y pensó en el gabinete dentro del dormitorio de 
Zhong Kui que estaba lleno de armas y tesoros espirituales. Cuando Zhong Kui 
le dio la espada y el arma del alma, simplemente la escaneó, pero estaba tan 
desordenado que no vio ningún cuerpo de marioneta. 
"Por cierto, tengo que ir a buscar una espada para reemplazar temporalmente a 
Qingfeng", dijo Zhong Kui. "Bian, Wushe, regresa y descansa." 
"Shifu, tenemos una cita con la Alianza Inmortal para reunirnos en Kunlun en 
tres días. Tenemos que ir mañana por la noche a más tardar. El tiempo es tan 
apretado que quiero ver a Cui Fujun lo antes posible." 
Zhong Kui miró a Xie Bian con calma. "No tienes que verlo." 
"¿Por qué?" Xie Bian preguntó confundido. "Solo Cui Fujun puede tener una 
forma de permitirme determinar si mi vida anterior fue Emperador Konghua o 
no." 
"Ya sea que sea sí o no, tienes que quedarte en el inframundo en el Palacio 
Tianshi. No puedes irte." 
Los ojos de Xie Bian se abrieron con incredulidad. 
Fan Wushe frunció el ceño. Entendió la intención de Zhong Kui. En este 
momento, realmente era la mejor manera de proteger a Xie Bian. Aunque Jinqie 
Yuce no debería haberse equivocado, Zhong Kui, Xie Bian y él mismo no creían 
que Yang Yu fuera la reencarnación del Emperador. 
"He reiniciado la matriz del Palacio Tianshi. Ninguno de los dos puede salir", 
dijo Zhong Kui. "Quédate en el Palacio Tianshi para cultivarte y espera mi 
regreso." 
"¡Shifu!" Xie Bian gritó. "¡Estás simplemente confundido! Quiero ir contigo. No 
importa a qué enemigos nos enfrentemos o lo que suceda, quiero estar contigo." 
Zhong Kui contuvo su pereza habitual. Su rostro estaba frío, no enfadado, sino 
severo. "He tomado una decisión. Sé bueno y quédate." Después de decir eso, se 
alejó sin mirar atrás. 
"¡Shifu!" Xie Bian grito de mala gana.