Capítulo 20

Xie Bian había estado en la ciudad de Lanxi y también en la cumbre Diancang , 
pero era la primera vez que iba a la cumbre Yunding .Dado que había demasiadas 
personas que querían ir a Yunding todo el tiempo para diversos fines, y no 
podían ser expulsados, la Secta Wuliang había establecido una matriz alrededor 
de la cumbre Yunding y la cumbre Diancang . 
Xie Bian solo había visto el paisaje a su alrededor desde su espada. Yunding, 
como lo describe el mundo, era como un país de hadas rodeado de auspiciosas 
nubes. Los daoístas vestidos de verde limpiaron el camino de piedra verde y 
dieron la bienvenida a todos, saludándolos de manera ordenada. 
Aunque las túnicas de cultivador de la Secta Wuliang eran todas verdes, había 
grandes diferencias en la confección, el material y el bordado utilizados entre los 
discípulos internos y externos. También hubo diferencias entre los discípulos del 
líder de la secta y los discípulos de los ancianos que se podían distinguir de un 
vistazo. Por ejemplo, el que vino a darles la bienvenida fue el discípulo de un 
anciano llamado Xu Mao. 
Las personas que venían a la cumbre Yunding por primera vez siempre tenían 
curiosidad. Xu Mao les explicó obedientemente, principalmente al dúo de 
Wuchang, sobre el paisaje local de Shushan, mientras expresaba su admiración 
por Zhong Kui varias veces. Caminando por el sendero de piedra verde hacia 
Yunding, Xie Bian se quedó en silencio gradualmente y sus cejas se cerraron. 
Hace unos años, cuando llegó a Cangfeng, había desarrollado un sentido de 
familiaridad, pero solo los consideraba montañas y ríos del mundo, no diferentes 
de otros paisajes. Esta vez, cuando llegó a Yunding, el sentimiento fue aún más 
fuerte. No pudo evitar preguntar: "Shifu, cuando era niño, ¿Me trajiste a 
Yunding?" 
"No", dijo Zhong Kui. 
"¿Ni siquiera cuando estabas borracho?" "Mn. Tu Shifu no está tan confundido." 
Xie Bian miró a Zhong Kui con sospecha y murmuró: "Entonces, ¿Cómo es que 
creo que he estado aquí?" 
Xu Mao sonrió y dijo: "¿Xiao Bai ha visto alguna vez las pinturas populares de 
Yunding? Están por todas partes." ". Quizás." 
Fan Wushe miró a Xie Bian pensativamente. 
Había una sensación de familiaridad con la técnica de la espada Zongxuan, y 
ahora una sensación de familiaridad con Yunding. ¿Podría ser que se hubieran 
conservado los recuerdos de su vida anterior? 
Después de tranquilizarlos, Xu Mao explicó: "El líder de la secta quería conocer 
a Tianshi en persona, pero recientemente debido a Meng Shixiong, está triste y 
tenso. Su salud no es buena, así que espero que Tianshi lo perdone." 
Zhong Kui agitó la mano. "No hay necesidad de ser educado. Sin embargo, 
¿cuándo puedo verlo?" 
"El líder de la secta tendrá un banquete privado mañana por la noche. Solo unos 
pocos viejos amigos están invitados. En ese momento, este joven vendrá a 
recoger a Tianshi." 
"Está bien." 
"Tianshi y Wuchang pueden moverse por Yunding tanto como quieras. Si tienes 
alguna petición o quieres ir a lugares como el estanque Yuanyang o la ciudad de 
Lanxi 
, solo diles a los discípulos que te sirven. Estos jóvenes estarán felices de servirte 
en cualquier hora." 
Después de que Xu Mao se fue, Xie Bian miró a su alrededor. Su residencia fue 
construida sobre un acantilado. Cuando abrió la ventana, fue como si pudiera 
caminar hacia el vasto mar de nubes. Era tranquilo y elegante. Quedándose en el 
único patio, se sentía bastante aislado. 
"Voy a encontrarme con mis viejos amigos. Puedes jugar", dijo Zhong Kui, 
tarareando una melodía, y se fue. 
Xie Bian admiró las cumbres y valles a lo lejos y exclamó: "Es hermoso." 
"¿Estás seguro de que nunca has estado aquí?" 
"Es extraño decirlo, pero creo que he estado aquí antes. Parece que tengo algunas 
impresiones de la cumbre Yunding, la puerta de la montaña, los edificios y la 
Plataforma Bagua, pero no recuerdo cuándo estuve aquí." 
"¿Como la espada Zongxuan?" 
"Sí, es como la Espada Zongxuan." Xie Bian negó con la cabeza y sonrió. "No sé 
cómo, ¿Tal vez en alguna vida fui discípulo de la Secta Wuliang?" 
Fan Wushe miró a Xie Bian con la cara en blanco. Su estado de ánimo era muy 
complicado. Por un lado, sabía que Xie Bian no era Zong Ziheng; por otro lado, 
estaba seguro de que era la misma persona en el pasado y en esta vida. No 
importa qué, no dejaría que Xie Bian se convirtiera en Zong Ziheng. 
"Wushe, todavía es temprano. ¿Vamos a jugar?" "¿A donde?" 
"La cumbre Diancang tiene una flor extraña que solo brota en otoño. 
Desafortunadamente, aún no es la temporada. La ciudad de Lanxi es el lugar más 
animado para dar un paseo nocturno. Hay un puesto de bocadillos allí todas las 
noches que siempre tiene una larga fila, necesito llevarte para probar. Pero ahora, 
en esta época del año, hace tanto calor ..." pensó Xie Bian. "Bien, vayamos a 
nadar al estanque Yuanyang". 
"......" 
"El estanque Yuanyang, debes haber oído hablar de él. Alterna entre una fuente 
fría y una fuente termal y tiene el efecto de nutrir el cuerpo y prolongar la vida. 
En este clima, sumergirse en la primavera fría ..." 
"No," Fan Wushe se negó rotundamente. 
"¿Por qué? ¿No sabes nadar? Shixiong puede enseñarte." 
"No", dijo Fan Wushe inexpresivamente. "No me gusta mostrar mi cuerpo frente 
a la gente." 
Xie Bian se rió dos veces. "¿Por qué sigues siendo tímido? No eres una chica." 
"¿Muestras tu cuerpo a menudo frente a la gente?" 
Xie Bian pensó que esta era una pregunta extraña. "Luego, cuando te metas en el 
agua, puedes usar ropa." 
Fan Wushe dijo enojado: "No iré de todos modos." "Iré entonces..." 
"¡Tú tampoco tienes permitido ir!" Fan Wushe dijo en voz alta. 
Xie Bian sonrió con buen humor. "No irás tú mismo, y no dejarás ir a Shixiong, 
así que dime, ¿Qué quieres hacer?" 
Matarte. Fan Wushe pensó con saña. 
Pero en este momento, solo podía pensar que antes de encontrar el talismán 
Xuanyuan no debía exponer su identidad. Ni siquiera se atrevió a tocar a esta 
persona fácilmente. 
Encontraría el poder que le pertenecía en su vida anterior, se vengaría de su vida 
pasada inacabada y obtendría todo lo que no pudo tener en su vida anterior. 
Fan Wushe dijo: "Nunca he estado en Shushan. Muéstrame los alrededores y 
comamos un bocadillo por la noche." 
"Está bien." 
Los dos pasearon por Yunding para ver el esplendor de la puerta inmortal más 
alta del mundo. Algunos de los edificios podrían considerarse sitios históricos y 
habían sido dañados en la batalla contra el Clan Zong. Cuanto más los miraba 
Xie Bian, más no podía resistir la vaga sensación de familiaridad. 
Cuando llegaron a la plataforma Bagua, Xie Bian sintió que su corazón fallaba 
sin ninguna razón. 
La plataforma Bagua [1] estaba ubicada en el punto más alto de la cumbre 
Yunding , que también era el punto más alto de Shushan. Fue construido de 
acuerdo con los escarpados acantilados y estaba rodeado de nubes y niebla. 
Desde la distancia, la enorme plataforma circular parecía flotar en el aire. Era la 
plataforma donde la Secta Wuliang celebró varias ceremonias importantes, como 
sacrificios a los antepasados y al cielo. Sin embargo, lo que más recordó y se 
habló en el mundo fue que hace cien años, el último Emperador Zong Ziheng 
asesinó a su padre y usurpó el trono en esta 
plataforma. 
Cuando los dos llegaron aquí, Fan Wushe no solo estaba inundado de recuerdos, 
sino que Xie Bian también experimentó un sentimiento que nunca antes había 
sentido, que parecía ser miedo y pánico. En resumen, se dio cuenta de que se 
resistía mucho. 
Entonces, después de que subió solo un paso, se congeló. 
Fan Wushe estaba detrás de él, sus pupilas oscuras y lúgubres. 
Las piernas de Xie Bian parecían estar arraigadas. No estaba dispuesto a seguir 
subiendo, como si hubiera bestias esperando en la cima. Estaba realmente 
asustado por este sentimiento, pero aferrándose a una mentalidad incrédula, 
caminó más lejos. 
La plataforma Bagua era una plataforma enorme con ocho trigramas en blanco y 
negro. El patrón de yin y yang parecía tener algún tipo de poder espiritual que 
inmediatamente se apoderó del corazón de Xie Bian. De repente cayó en trance. 
Mirando entre el blanco y negro puro, ¿¡Había sangre escarlata en el suelo !? 
Xie Bian sintió un dolor agudo en la cabeza. Su cuerpo se balanceó y cayó. 
"¡Hermano mayor!" Fan Wushe abrazó a Xie Bian, haciéndolo caer en sus 
brazos. 
Xie Bian, con el último rastro de conciencia que le quedaba, dejó escapar un 
susurro desconcertado, "... ¿Hermano...mayor?" 
— 
Fan Wushe miró a Xie Bian, que todavía temblaba, sudaba y soñaba en la cama 
con los ojos bien cerrados. Su corazón estaba lleno de dudas. 
¿Por qué Xie Bian se desmayó en la plataforma Bagua? Era fuerte y saludable, 
no sería una enfermedad repentina y no había señales de estar envenenado. La 
única explicación posible era que la plataforma Bagua le había dado demasiado 
impacto. 
Para Zong Ziheng, la Plataforma Bagua fue realmente un lugar inolvidable 
grabado en su alma. Allí, cometió dos males mundanos al mismo tiempo: Matar 
a su padre y cometer regicidio. Desde entonces, perdió tanto la lealtad como la 
piedad filial y puso 
fin al gran nombre Zong. 
Pero Xie Bian no debería recordar. Bebió la sopa Meng Po y se olvidó de su vida 
anterior. 
Pero, ¿Cómo explicar los acontecimientos de hoy? 
Mientras dormía, Xie Bian todavía estaba en estado de pánico. Su frente estaba 
tensamente fruncida, sus párpados temblaban y sus labios estaban pálidos, lo que 
le agregaba un poco de vulnerabilidad. 
Fan Wushe lo miró durante mucho tiempo. Finalmente, no pudo evitar extender 
la mano y acariciar suavemente su pálida mejilla. Con las yemas de los dedos, 
trazó cada rasgo facial, cada centímetro de su piel. El sudor de su rostro era como 
agua hirviendo, tan caliente que su mano temblaba levemente. 
Fan Wushe se inclinó y miró a Xie Bian de cerca. La luz bestial que colgaba de 
sus hermosos ojos no estaba ligada a su edad ni a su apariencia. Cerró los ojos y 
volvió a abrirlos, como si luchara. Finalmente, apretó la mandíbula de Xie Bian, 
bloqueando los labios entreabiertos. 
Los labios estaban húmedos y fríos, tan suaves que parecían incapaces de 
soportar ningún tipo de fricción. En el momento en que los labios se presionaron, 
la mente de Fan Wushe se quedó en blanco. Entonces, como el agua que 
desciende de las altas montañas, como diez mil caballos galopando en praderas 
sin límites, como innumerables fuegos artificiales estallando en el cielo nocturno, 
su cuerpo tembló. 
Apenas podía soportar sus furiosas emociones en este momento. Cien años. 
Fue enviado al infierno durante cien años para sufrir una tortura sin fin para 
expiar las miles de muertes que cometió. Casi nadie pudo retener su corazón en 
el infierno, pero sobrevivió durante cien años confiando en el nombre 'Zong 
Ziheng'. No olvidaría a esta persona, sus labios, su cuerpo, ni la relación de amor 
y odio entre ellos. 
El deseo era un gigante que estaba a punto de descontrolarse, pero no se atrevió a 
besar demasiado profundo o demasiado fuerte. Probó cuidadosamente los labios 
y los dientes para dejar su propia marca en esta persona. Solo hasta que Xie Bian 
luchó inconscientemente debido a la falta de aliento, lo soltó a regañadientes. 
"Eres mío. Eres mío..." Fan Wushe tocó suavemente los labios cálidos y fríos, 
murmurando: "Después de todo, serás mío." 
De repente, alguien llamó a la puerta. 
Fan Wushe se levantó de un salto abruptamente y dijo con severidad: "¿Quién 
es?" 
La persona que estaba afuera de la puerta se asustó. "Uh, soy Xu Mao. Escuché 
que Xiao Bai Ye se desmayo, así que vine de visita." 
"No es necesario. Está cansado." 
"¿De verdad? ¿No necesitas un médico?" "No hay necesidad." 
"Entonces no te molestaré. Por cierto, hay una cosa más. Cuando llegó Lan 
Gongzi, me pidió que le informara a Xiao Bai Ye si podían conversar por la 
noche. Este discípulo no esperaba decir que Xiao Bai Ye estaba enfermo ..." 
"¿Quién?" Fan Wushe preguntó alerta. 
"Oh, Lan Gongzi, Lan Chuihan del Pabellón Xianyue." 
Glosario: 
Plataforma Bagua: Plataforma de ocho trigramas. Los ocho diagramas son las 
ocho combinaciones de tres líneas enteras o discontinuas que se usaban 
anteriormente en la adivinación.