Capítulo 211

Al escuchar la noticia, Lan Chuihan inmediatamente envió un mensaje a su tío 
pidiéndole que llevara a algunos ancianos del Pabellón Xianyue a Shushan 
mientras él mismo regresaría de inmediato. No hubo necesidad de más 
información. 
Solo la muerte de Wu Sihai fue suficiente para poner en peligro a Song Chungui. 
La mitad de todos creía que la muerte de Wu Sihai fue a manos de la Secta 
Cangyu, y la otra mitad dijo que era Song Chungui. 
"Tan pronto como nos fuimos, Wu Sihai murió. Parece que Li Buyu estaba 
esperando a que nos fuéramos antes de hacer su movimiento." El rostro de Xie 
Bian permaneció tranquilo. "Me temo que la muerte de Meng Kefei también está 
relacionada con él. 
¿Sabe Li Buyu que sus días están contados y por eso se ha vuelto imprudente?" 
"Comer la píldora humana de otro cultivador puede mejorar su cultivo y 
prolongar su longevidad. Aunque Wu Sihai no era tan bueno como Song 
Chungui, al final, fue el primer discípulo de Li Buyu. Su núcleo es un gran 
tónico." Lan Chuihan parecía disgustado. "Aprovechando esto para incriminar a 
Song Chungui, se desharía de ambas personas a la vez, allanando el camino para 
que su hijo tenga éxito como Zhangmen." 
"Esto es frío y siniestro, de hecho es algo que Li Buyu haría." 
"Li Buyu es realmente cauteloso y astuto." Lan Chuihan pensó en algo y su 
corazón estaba lleno de dolor. "En ese entonces, en realidad pensó en fingir su 
muerte para engañarte. Solo escucharlo me da escalofríos en la espalda." 
Los ojos de Xie Bian se oscurecieron. "A veces también dudo del dao celestial. 
Li Buyu, que ha hecho tanta maldades, ha alcanzado la fama y ha vivido una 
larga vida." Luchó y luchó, pero fue como caer en el fango. Cuanto más se 
resistía, más rápido y más profundo caía. No es que no quisiera vivir, pero al 
final, tuvo que morir. 
"Si hubiera algún rastro del dao celestial, ¿Por qué hay tanto sufrimiento en el 
mundo?" Lan Chuihan suspiró. "Tengo que volver a la Secta Wuliang. No sé a 
qué se va a enfrentar Song Xiong. Conmigo, Li Buyu tendrá escrúpulos y no se 
atreverá a incriminarlo casualmente." 
"Ve lo antes posible." 
"Te enviaré de regreso a Fengdu primero." 
"Este lugar está a sólo cien millas de Fengdu. Llegaré pronto a espada. No te 
preocupes por mí. Esto ya está dentro de los límites del inframundo." 
"Bien. Cuídate." 
Después de separarse de Lan Chuihan, Xie Bian quería volver a Fengdu 
directamente, pero a la mitad de su vuelo, regresó a Fumenghui, técnicamente, el 
antiguo sitio de Fumenghui. 
Este lugar se había convertido en una colina ordinaria, ya no en su antigua 
apariencia grotesca y espeluznante. Pero había miles de esqueletos enterrados 
bajo la colina, lo que hacía que este lugar estuviera lleno de yin qi y estuviera 
deshabitado en un radio de veinte millas. La gente común que solía ganarse la 
vida en Fumenghui también se había mudado, buscando otro lugar adonde ir. 
Xie Bian se paró sobre su espada y miró hacia abajo desde el cielo. El único 
sonido en sus oídos era el viento y el aleteo de su ropa, pero parecía escuchar 
débilmente la gran batalla que sacudió al mundo y que había tenido lugar cien 
años antes. Parecía que nunca había pensado en qué tipo de determinación tenía 
Zong Zixiao en ese entonces, enfrentando a todo el inframundo solo con su 
propia fuerza. 
¿Solo para traerlo de vuelta al mundo? 
El corazón de Xie Bian tembló y negó con la cabeza violentamente. No quería 
pensar más en eso. Había pasado incontables días y noches recitando el sutra 
Jingxin para evitar ser molestado por esa persona. No podía pensar más en eso. 
Después de regresar a la ciudad de Fengdu, Xie Bian sacó otra arma del alma que 
Zhong Kui le había dejado de su bolsa espacial y abrió el Monumento Yin-Yang. 
Su Wuqiongbi y Peixue todavía estaban en manos de Qi Mengsheng y Fan 
Wushe se llevó a Bieyanghong. Había revisado su bolsa espacial pero no pudo 
encontrar un arma de alma que pudiera usar por un tiempo. Extrañaba a 
Wuqiongbi aún más. 
Tal vez no sería difícil recuperar a Wuqiongbi, pero no podía usar su "arma" 
contra Qi Mengsheng tan fácilmente. 
Cui Jue ya había recibido una carta del Dios de la Ciudad. Había muchos agentes 
yin custodiando el Monumento Yin-Yang. Fue imposible para Fan Wushe 
colarse usando la cadena que atrae el alma. 
Después de pasar por el bosque de Guiliu, Xie Bian regresó al inframundo. Se 
apresuró a encontrar a Cui Fujun para discutir todo lo que había sucedido en los 
últimos días y preguntar si el alma humana de Wu Sihai había sido devuelta al 
inframundo. 
Cui Jue hojeó el Libro de la Vida y la Muerte y suspiró: "El alma del hombre se 
ha esparcido." 
Los ojos de Xie Bian brillaron con intención asesina. ¡Para no permitirles tener la 
oportunidad de interrogar el alma humana de Wu Sihai, Li Buyu fue tan 
despiadado que incluso golpeó al discípulo que había criado él solo hasta el 
punto de esparcir su alma! No pudo evitar pensar en Shen Shiyao, a quien Li 
Buyu también le robó la posibilidad de reencarnarse. Su madre era ciertamente 
culpable, pero no tan culpable como para merecer eso. 
La muerte de Wu Sihai hizo que Xie Bian viera la locura de Li Buyu cuando el 
fuego de la vida estaba a punto de apagarse. Incluso una bestia no se alimentaría 
de su propia especie, pero Li Buyu y Qi Mengsheng harían lo que fuera necesario 
para aferrarse a sus vidas. ¿Por qué las personas que cometieron actos tan 
malvados no recibieron una retribución en el mundo? 
"Si Meng Kefei también fue asesinado por él, entonces ciertamente no volvería a 
cometer el mismo error." 
En ese entonces, fueron enviados a Shushan para investigar la causa de la muerte 
de Meng Kefei y fueron completamente lanzados a disputas mundanas desde allí. 
Li Buyu lo hizo como una forma de cortar la hierba y destruir las raíces. 
"Si la Alianza Inmortal todavía no necesita que él esté unido, realmente lo 
haría..." 
"Realmente no le queda mucho tiempo." Cui Jue cerró el Libro de la vida y la 
muerte. "Tianshi se ha ido, y es el único en la tierra que todavía tiene el poder de 
llamar a la gente." 
Xie Bian dejó escapar un suave suspiro, como para exhalar todo el disgusto en su 
pecho. "No hablemos de él. Cui Fujun, ahora que tenemos su paradero, 
deberíamos tomar la iniciativa de atacar." 
Cui Jue asintió. "Li Buyu tiene razón en una cosa. Si los hacemos pelear entre sí, 
podremos encontrar una oportunidad para derrotarlos uno por uno." 
"Depende de mí sacar a Jiang Qulian. Si Fan Wushe me está siguiendo como 
sospecho, definitivamente se mostrará." 
"Jiang Qulian es extremadamente astuto. Sabe que será difícil volverse contra ti, 
así que no lo hará a menos que esté completamente seguro", dijo Cui Jue. "Si 
bien creemos que encontrará el momento para recoger tu alma a solas, lo más 
probable es que no se arroje a la red." 
"Entonces, ¿Cómo crees que debería sacarlo?" 
Cui Jue se quedó en silencio por un momento. "En los últimos tres años, 
sospeché que Jiang Qulian debe haber ido al inframundo, simplemente no lo 
descubrimos. 
Puede entrar y salir de cualquier lugar en Jiyou libremente, y puede comandar a 
innumerables fantasmas, lo que significa que es más ventajoso para él operar 
aquí que en el reino humano." 
Xie Bian estaba sudando frío antes de calmarse. Era difícil evitar una trampa 
preconcebida. Como dijo Cui Jue, debido a que algunas de sus disputas con Jiang 
Qulian ocurrieron en el reino humano, era natural suponer que Jiang Qulian 
atacaría allí. Pero como Rey Fantasma, Jiang Qulian aparecería en el inframundo 
con su cuerpo real y podría ejercer su cultivo completo. Dijo: "No podemos dejar 
que lo haga en Jiyou. Eso causaría caos en el inframundo. Además, Fan Wushe 
no puede entrar." 
"Por supuesto. Tengo un plan que matará dos pájaros de un tiro y garantizará tu 
seguridad al mismo tiempo."