Capítulo 145

El primer día del primer mes del año nuevo, Zong Ziheng, vestido con una gran 
túnica ceremonial, fue a la Terraza Dorada en la cima de la montaña de Daming 
para presentar sus respetos a sus antepasados acompañado por otros enviados de 
las sectas inmortales. 
Era necesario realizar ceremonias ancestrales todos los años, y antes de la 
preparación oficial, Zong Ziheng probó las intenciones de Zong Zixiao. Le 
preocupaba que Zong Zixiao no le permitiera presentar sus respetos a los 
antepasados del Clan Zong. 
Pero Zong Zixiao no lo detuvo. Por supuesto, no pudo asistir. 
Después de que Zong Ziheng leyó las palabras de sacrificio en voz alta en el 
altar, se arrodilló frente al santuario y recitó en silencio sus pecados en un 
susurro. No importa qué lo llevó a este punto, estaba avergonzado ante los 
antepasados del Clan Zong, y el poder imperial Zong estaba condenado a morir 
en sus manos. O sería destruido por Zong Zixiao o por él mismo. Para unir al 
mundo inmortal contra Zong Zixiao, el antiguo orden necesitaba romperse y 
renacer de las ruinas. 
Ya había llevado muchos pecados; este era solo uno más. Que sea él quien ponga 
fin a este largo y enfermizo período. Después del ritual, todos regresaron al 
Palacio Wuji uno tras otro. Zong Zhongming se había quedado dormido porque 
se había levantado temprano, por lo que Zong Ziheng lo llevó montaña abajo. 
Cuando regresó al dormitorio de Zong Zhongming, el niño se despertó. Se frotó 
los ojos y miró a su alrededor sorprendido. "¡Padre Emperador, la ceremonia!" 
"Ya se termino." Zong Ziheng acarició el suave cabello del niño y sonrió con 
cariño. "Estabas durmiendo profundamente abajo, sin miedo a que nadie se riera 
de ti." 
Zong Zhongming dijo abatido: "Estaba equivocado." 
"No importa. Aún eres joven. También te dormiste el año pasado." "¡No me 
dormiré el año que viene, de verdad!" 
Zong Ziheng miró el rostro redondo y encantador del niño, y su corazón se 
estremeció. Dijo en voz baja: "No hay el próximo año." 
"¿Mmm?" Zong Zhongming no pareció escuchar con claridad. 
Zong Ziheng apretó sus hombros y lo miró directamente a los ojos. "Zhongming, 
el Padre Emperador quiere decirte algo muy importante." 
Zong Zhongming inconscientemente se sentó derecho, y sus grandes ojos claros 
miraron a Zong Ziheng sin pestañear. 
Zong Ziheng dijo con franqueza: "No puedes quedarte con el Padre Emperador. 
Tienes que dejar el Palacio Wuji y Daming." 
"¡No quiero!" Zong Zhongming grito y agarró el cuello de Zong Ziheng con 
horror. "Padre Emperador, ¿Por qué? ¿Por qué quieres alejarme?" 
A Zong Ziheng le dolía el corazón. Acarició el rostro del niño. "Eres tan 
inteligente. Deberías saber por qué." 
"¿Por ese demonio?" Las lágrimas de Zong Zhongming cayeron en grandes 
gotas. "Encontremos una manera de matarlo. ¡No quiero que me separen del 
Padre Emperador! Por favor, no me alejes." 
Zong Ziheng contuvo las lágrimas y se atragantó: "Zhongming, el Padre 
Emperador también quiere verte crecer, pero si te quedas aquí, tu vida estará en 
peligro. Solo cuando te vayas, el Padre Emperador no podrá ser amenazado por 
él." 
"No quiero. No tengo miedo de morir. No iré." Zong Zhongming negó con la 
cabeza desesperadamente y suplicó: "No me eches. No quiero ir a ningún lado." 
Zong Ziheng sostuvo al niño con fuerza en sus brazos y dijo con voz temblorosa: 
"Zhongming, el Padre Emperador lo siente. Ya no puedo protegerme a mí 
mismo. No hay forma de protegerte. Solo si sobrevives, el Padre Emperador 
puede sentirse a gusto. ¿Entiendes?" 
Zong Zhongming empezó a llorar. 
"Buen chico, Zhongming. Tu Quinto tío te llevará. Él te cuidará bien, y en el 
futuro, nos veremos de nuevo." 
Incluso un niño de seis años sabía que no volverían a verse. 
Zong Zhongming lloró durante mucho tiempo hasta que estuvo cansado e hipo en 
los brazos de Zong Ziheng. Tenía los ojos tan rojos e hinchados que apenas podía 
abrirlos. Él era tan lamentable. 
Zong Ziheng le secó la cara y las manos con un pañuelo de seda, y sus ojos 
llorosos también estaban rojos. 
"Padre Emperador", dijo Zong Zhongming con voz ronca, "Si me voy, ¿Puedes 
derrotar a ese demonio?" 
"Si te vas, el Padre Emperador puede concentrarse en tratar con él sin 
preocupaciones. De lo contrario, amenazará al Padre Emperador contigo." 
Zong Zhongming se frotó el ojo con ambas manos, pero después de frotárselas 
durante mucho tiempo, todavía no podía dejar de llorar. Sollozó: "Entonces, 
¿Cuándo vendrás a recogerme?" 
"....Una vez que el Padre Emperador resuelva este problema, definitivamente iré 
a recogerte." 
"¿Cuándo?" 
"No lo sé", dijo Zong Ziheng con dificultad. "Pero definitivamente sucederá, 
¿verdad?" 
"Por supuesto. No importa cuánto tiempo tarde." 
Zong Zhongming asintió y dijo con el ceño fruncido: "Está bien, iré con el 
Quinto tío. Esperaré a que el Padre Emperador venga y me lleve a casa." 
Zong Ziheng le dio la espalda, se secó las lágrimas y luego se dio la vuelta con 
una pequeña bolsa espacial en la mano. La gasa de satén de color blanco puro 
estaba bordada con elegantes orquídeas de pétalos de loto, precisamente la 
variedad de Dangshanhe que él mismo había cultivado. 
Zong Zhongming tomó la bolsa. "Padre Emperador, ¿Qué hay en él?" 
"Dentro hay mucho oro, plata y jade, tesoros espirituales y píldoras espirituales, 
suficiente para que disfrutes durante varias vidas. Y hay tres cosas importantes 
que el Padre Emperador quiere que aprecies." 
"¿Qué es?" 
Zong Ziheng los sacó de la bolsa espacial uno por uno: Una espada, un libro y 
una maceta con flores. 
"Esta es la orquídea Dangshanhe del Padre Emperador." 
Zong Zhongming tocó con cuidado sus tiernos pétalos. Sabía que esta maceta de 
flores era extremadamente preciosa para su padre. Su padre casi nunca había 
perdido los estribos con él, pero una vez lo hizo porque había arrancado 
maliciosamente uno de los pétalos. 
"Esta flor en maceta es muy importante para el Padre Emperador. Por favor, 
ayúdame a cuidarla bien, ¿de acuerdo?" 
Este fue el último amor fraternal que tuvo de Xiao Jiu, a pesar de que Zong 
Zixiao ya no lo recordaba. Solo esta maceta de orquídeas quedó como testigo de 
su pasado. Tal vez algún día, ambos se convertirían en polvo, así que déjelo dejar 
algo egoístamente para demostrar el amor que él y Xiao Jiu alguna vez tuvieron. 
Zong Zhongming asintió solemnemente. "No se preocupe, Padre Emperador." 
También preguntó: "Escuché de Cai Gongong que el Padre Emperador solía 
tener un jardín de orquídeas. ¿Por qué no tienes uno ahora?" 
Zong Ziheng dijo: "No, no quiero quedarme con ellos. No tengo el corazón para 
hacerlo. Esta era la última maceta que le quedaba al Padre Emperador." 
"Si al Padre Emperador le gustan, Zhongming plantará muchas, muchas 
orquídeas para ti. Esperarán a que venga el Padre Emperador. Es una promesa." 
Zong Ziheng asintió con una sonrisa. 
"Esta espada es Junlan." Zong Zhongming tocó la espada pesada. Por alguna 
razón, le gustaba más esta espada que la famosa espada ancestral Zongxuan que 
colgaba de la cintura de su padre, aunque ahora era demasiado grande y pesada 
para él. 
"Es una espada muy buena. Está hecha por Ran Zuangzhu. Fue un regalo de Xu 
Zhangmen de la Secta Chunyang. El Padre Emperador se la dará hoy. Será su 
compañero de por vida." 
Zong Zhongming dudó en tomarlo. Zong Ziheng puso la espada en su mano. 
"Gracias, Padre Emperador." Zong Zhongming abrazó la espada con alegría y 
dolor en su corazón. 
"También está este manual de espada." Zong Ziheng tomó el libro. La tapa estaba 
vacía. Cuando la abrió, había varias palabras pequeñas en la portada: Técnica de 
la Espada Junlan. 
"¿Es esta una técnica de espada creada por el Padre Emperador?" 
Zong Ziheng asintió. "La técnica de la Espada Zongxuan es feroz y agresiva. 
Aunque es una de las mejores técnicas de espada del mundo y es muy poderosa, 
es demasiado hostil. De hecho, no me gusta mucho." Sus finas yemas blancas 
acariciaron la espada manual. "Las técnicas de espada no son para matar 
personas, sino para salvarlas. Pueden ser muy elegantes, como la frase 'un 
caballero es como una orquídea'. Entonces, el Padre Emperador creó este 
conjunto de técnicas de espada combinando con todo lo que he aprendido en mi 
vida." 
Zong Zhongming hojeó varias páginas y solo descubrió que los movimientos de 
espada dibujados en el diagrama eran muy elegantes. No podía entender la 
mayoría de ellos. 
"Tu técnica de Espada Zongxuan tiene una base poco profunda. No es demasiado 
tarde para cambiarla. Con la guía de tu Quinto tío, podrás practicarla bien." Zong 
Ziheng acarició la cabeza del niño. "Zhongming, después de dejar Daming, ya no 
puedes usar la técnica de la Espada Zongxuan, y ya no puedes tener el apellido 
Zong." 
"¿Por qué?" 
"Porque tienes que ser anónimo. Lo entenderás cuando seas grande." 
"Escucharé al Padre Emperador", dijo Zong Zhongming hoscamente. "Entonces, 
¿Cuál es mi apellido?" 
Zong Ziheng dejó escapar un ligero suspiro. "Tu apellido será Lan." 
Ya había escrito una carta y se la había entregado a Zong Ziyun. El día que Zong 
Zhongming se convirtiera en adulto, aprendería sobre sus orígenes. Por ahora, 
este niño no podía ser llamado Hua ni Zong. Cuando creciera y descubriera la 
verdad, puede decidir por sí mismo bajo qué identidad quería vivir. 
Zong Zhongming se arrojó de nuevo a sus brazos y gritó: "El Padre Emperador 
debe venir a llevarme a casa. Te esperaré todo el tiempo que sea necesario." 
Zong Ziheng abrazó al niño con fuerza y lloró en silencio.