Capítulo 96

Fan Wushe sostuvo a Tingmo en sus manos y lanzó un golpe de espada afilada, 
cortando el ataúd de hielo. 
Fuera del ataúd de hielo había una matriz creada por el cristal espiritual de hielo. 
Este golpe de espada solo agregaron algunos rasguños. 
"La matriz establecida por Qi Mengsheng no es fácil de romper", resopló con 
frialdad Fan Wushe. "Veamos cuánto durará." Inyectó poder espiritual en 
Tingmo, y Xie Bian también usó su espada al mismo tiempo. 
Aunque todavía eran jóvenes, la mayoría de las personas no pudieron alcanzar el 
cultivo de cultivadores de alto nivel como ellos en su vida. No importa cuán 
fuerte fuera la matriz, no podía resistir sus continuos ataques. Empezaron a 
aparecer grietas en el Ataúd de hielo. 
Un sutil sonido de ruptura de aire entró en sus oídos, y los dos saltaron hacia 
atrás bruscamente. 
Varias flechas de hielo pasaron y aterrizaron donde estaban originalmente. 
"¡Salgan! ¿Cuál es el punto de esconderse?" Xie Bian gritó. 
Dos siluetas salieron de la oscuridad. Fueron las Emisarias Feiling de la Secta 
Cangyu las que habían visto en Luojinwu, Yun Xiangyi y Hua Xiangrong. 
Las dos mujeres sostuvieron arcos largos, luciendo valientes y heroicas. Aunque 
también eran de apariencia delicada, no podían subestimarse. 
Xie Bian se sorprendió. No tenía idea de dónde habían salido las dos mujeres. Si 
hubieran estado en esta habitación todo el tiempo, no podrían haberlo perdido. 
Fan Wushe susurró: "Este es el hechizo de hielo de la Secta Cangyu. Pueden 
viajar a través del hielo condensado. Ten cuidado." 
Xie Bian respiró hondo. Siempre había escuchado que las técnicas de la Secta 
Cangyu eran muy extrañas. No se atrevería a ser descuidado. Sin embargo, 
¿Cómo supo su Shidi? Su Shidi parecía saber muchas cosas que no debería... 
"Inesperadamente están corriendo en el Palacio Espiritual. Los dos Wuchang se 
están 
lanzando a la red." Yun Xiangyi los miró con indiferencia. 
"Anteriormente, pensamos que sus acciones eran imprudentes y presuntuosas, 
pero resulta que todo esto fue dirigido por Qi Mengsheng", dijo Xie Bian con 
enojo. "Por tu propio egoísmo, robaste el tesoro más preciado de la Secta 
Chunyang y mataste a Xu Xianzun. ¡Ahora quieres dañar a más personas, 
incluidos tus compañeros discípulos!" 
El rostro de Yun Xiangyi era tan profundo como el agua. "Lo que hizo Shifu, 
tiene sus razones. Una vez que su cuerpo de cristal espiritual de hielo sea un 
éxito, Shifu llevará a la Secta Cangyu a la cima de Kyushu. Algunos pequeños 
sacrificios hechos en el camino hacia la cima no son nada." 
"¡Simplemente crueles!" Dijo Xie Bian, apretando los dientes. "¿No tienes miedo 
de la causa y el efecto?" 
"¿Qué pasa después de la muerte, por qué te preocupas tanto?" Hua Xiangrong 
dijo con arrogancia. "Pero ustedes, como generales del inframundo, cuando 
intervienen con frecuencia en los asuntos mundanos, ¿No crean también causa y 
efecto? Algunas personas tienen vidas largas, ¿Pueden encargarse de ello?" 
"Si quieres dañar a la gente, tenemos que encargarnos de eso." Xie Bian apuntó 
con su espada a las dos mujeres. "¿Quién es el hombre sellado en este Ataúd de 
hielo?" 
Cada uno tenía una expresión extraña en sus rostros. Yun Xiangyi dijo: "No tiene 
nada que ver contigo." 
"¿Qué hay de Yun Zhongjun?" "Tampoco tiene nada que ver contigo." 
"Shixiong, no hay necesidad de hablar con ellas." En ese momento en Luojinwu, 
Xie Bian también las elogió por su belleza. Fan Wushe recordó en secreto su 
odio. Tan pronto como uso a Tingmo, fue por los signos vitales. 
Las dos mujeres doblaron sus arcos al mismo tiempo, y tres flechas de hielo 
aparecieron entre sus dedos. Dejaron la cuerda y salieron disparados tan rápido 
como un rayo. 
Xie Bian bloqueó las flechas de hielo con su espada y voló hacia Hua Xiangrong. 
Los arqueros no podían enfrentarse a los espadachines de frente. Con cuerpos 
ágiles y flexibles, volaron sobre los aleros y atravesaron las paredes del Palacio 
Espiritual como si caminaran por la tierra. Esquivaron las espadas y atacaron en 
secreto. La distancia entre ellos crecía cada vez más. Pero los dos que 
aparentemente se habían separado, en virtud de su familiaridad con el terreno, 
gradualmente se extendieron en una formación de dos personas en la oscuridad, 
sirviéndose como ayuda mutua. Se movieron en arcos de izquierda a derecha, 
dibujando un círculo con sus cuerpos y dispararon sus flechas a un punto fijo en 
la formación. Por un momento, las flechas volaron como lluvia, alternando como 
un tejido, y el círculo quedó despejado. Pero cuando estuvieron cerca del Ataúd 
de hielo, Fan Wushe no solo vio claramente la forma del rostro y el cuerpo del 
hombre, sino también la cicatriz en su cintura y abdomen. Su corazón se 
conmovió y dijo: "Un practicante de la Secta Chunyang." 
"¿Qué?" Xie Bian también miró hacia atrás. "¿Dijiste que este hombre es un 
practicante de la Secta Chunyang? ¿Cómo lo sabes?" 
"Su figura es típica de un cultivador de alto nivel de la Secta Chunyang. 
¿Recuerdas, en ese momento en la cumbre Diancang, el anciano Zhao Wen dijo 
que la estructura esquelética de un cultivador de la Secta Chunyang sería 
diferente a la de la gente normal y ...?" 
Antes de que las palabras cayeran, una punta de hielo surgió repentinamente del 
ataúd de hielo y atravesó la costilla inferior de Fan Wushe con un rasguño. 
"¡Wushe!" Xie Bian cortó la punta de hielo con su espada, agarró a Fan Wushe y 
lo alejó del ataúd de hielo. 
Las dos mujeres una vez más arrastraron el ataúd de hielo y se retiraron. 
Fan Wushe selló rápidamente sus puntos de acupuntura. Soportó el dolor y dijo 
con dulzura: "Está bien. Ningún punto vital duele." 
Xie Bian le puso un hechizo para detener la sangre y revisó ansiosamente su 
herida. "El ataúd de hielo también está hecho de hielo. ¡Fui tan estúpido al 
esconderme detrás del hielo!" 
"No te culpo. Ambos fuimos descuidados." 
Xie Bian dijo con los dientes apretados: "¿Por qué siempre estás herido cuando 
estás conmigo?" 
"Fui herido por enemigos, no por ti." Fan Wushe respiró hondo y usó su energía 
espiritual para regular su respiración y curar sus heridas. Tampoco quería 
lastimarse frente a Xie Bian o parecer inútil. En su vida anterior, llamó al viento 
y la lluvia, pisoteó a todo el mundo del cultivo bajo sus pies e incluso casi 
unificó los reinos de los humanos y los fantasmas. Ahora, dos chicas pequeñas 
podrían lastimarlo. Fue realmente asfixiante. 
Xie Bian abrió la ropa de Fan Wushe. "Hace un poco de frío, paciencia." Vertió 
su poder espiritual en el cuerpo de Fan Wushe para calentarlo. El rostro de Fan 
Wushe estaba pálido y no sabía si era por la pérdida de sangre o por el frío. 
Xie Bian detuvo con cuidado su hemorragia, aplicó medicina y envolvió varias 
capas de gasa blanca alrededor de su cintura antes de volver a ponerle la ropa. 
Fan Wushe dijo con voz temblorosa: "Shixiong, tengo frío." 
Xie Bian se tocó la cabeza dolorosamente y lo rodeó con el brazo. "Ten 
paciencia. Cuando tu herida deje de sangrar, encontraremos la manera de irnos." 
Fan Wushe se inclinó hacia sus brazos, completamente a gusto. Tuvo algunos 
pensamientos, pero este abrazo fue tan cálido. No estaba dispuesto a estropear la 
atmósfera frente a él por un momento. 
"Wushe, ¿Dijiste que la persona en el ataúd de hielo es un cultivador de alto 
rango de la Secta Chunyang?" 
"Hm." 
"¿Está seguro?" 
"Estoy seguro. Vi su cuerpo." 
"¿Quién es esta persona? ¿Por qué Qi Mengsheng hizo esto?" Xie Bian solo 
sintió que no podía obtener una pista. 
"Tengo una sospecha sobre su identidad." Cuando Fan Wushe vio la cicatriz en 
el torso del hombre, estuvo casi seguro. Aunque no podía recordar 
completamente la apariencia del hombre, ya que el rostro le daba una sensación 
de familiaridad, debieron haberse conocido. 
"¿Enserio quien?" 
"Vi la cicatriz en su cintura. Estaba mayormente bloqueada por sus pantalones, 
pero la noté cuando me acerqué." 
"¿Cicatriz?" 
"Mn. En ese dantian." 
"¿Núcleo de oro?" Xie Bian dijo con sorpresa. "¿Quieres decir que su núcleo fue 
extraído?" 
"Sí." 
"Secta Chunyang, cultivador de alto nivel, núcleo extraído ..." 
Esta historia no era nueva para ellos. Lo acababan de escuchar no hace mucho. 
"Según Xu Zhinan y Zhao Wen, el único cultivador de alto rango de la Secta 
Chunyang cuyo núcleo ha sido robado en los últimos cien años fue el Shidi de 
Xu Zhinan, Cheng Yanzhi." 
"Pero Xu Zhinan dijo que su Shidi fue incinerado personalmente por él." 
"¿Y si mintió?" Fan Wushe entrecerró los ojos. Originalmente, no podía pensar 
en esta dirección, pero cuando el hombre en el ataúd de hielo apareció frente a él, 
si esta persona era Cheng Yanzhi, muchas cosas tendrían sentido. De hecho, la 
muerte de Cheng Yanzhi en ese momento lo hizo sentir extraño. Mientras los 
cultivadores de alto nivel de la Secta Chunyang no murieran de inmediato, con 
sus cuerpos fuertes que refinaron y las habilidades curativas de sus compañeros 
discípulos, tenían una alta probabilidad de sobrevivir. Pero pasaron al menos dos 
o tres meses después de la lesión de Cheng Yanzhi para que se informara de su 
muerte. 
Sin embargo, no pensó mucho en eso en ese momento. Después de todo, a él no 
le importaba en absoluto la vida de Cheng Yanzhi. 
Ahora parecía que si esa persona fuera Cheng Yanzhi y Xu Zhinan hubiera 
estado usando la Lámpara Qixing Xuming para aferrarlo a su vida, eso explicaría 
por qué Xu Zhinan, un hombre de gran afecto y rectitud, no salvaría a Qi 
Mengsheng. Por supuesto, también era posible que Xu Zhinan ya hubiera visto a 
través de las verdaderas intenciones de Qi Mengsheng, pero desafortunadamente, 
no pudo protegerse y Qi Mengsheng lo logró. 
Sin embargo, todavía quedaba una gran pregunta. 
Xie Bian hizo esta pregunta en voz alta. "Incluso si mintiera, ¿Por qué estaría 
aquí Cheng Yanzhi?" 
Había más de mil millas de Jingzhou a Kunlun. Sin mencionar que si una 
persona se aferraba a su vida usando la lámpara Qixing Xuming, incluso una 
persona viva podría no llegar a la mitad por varias razones. 
Fan Wushe pensó en una posibilidad: Gongshuju. Pero no podía decirle a Xie 
Bian ya que no debería saber mucho con su estado actual, por lo que solo pudo 
negar con la cabeza. 
"Es demasiado extraño, todo esto", dijo Xie Bian sin comprender. "Si esa 
persona realmente es Cheng Yanzhi, entonces durante los últimos cien años ... 
¿Ha estado atrapado en la Lámpara Qixing Xuming?" 
"Tal vez no sea Cheng Yanzhi, pero no puedo pensar en ninguna otra posibilidad 
que no sea él." 
Xie Bian negó con la cabeza. "Wushe, estos inmortales que han vivido desde los 
tiempos de Zong Tianzi hasta el día de hoy y han alcanzado la cima del mundo 
de la cultivación, todos ellos tienen tantos secretos." 
"Sí." 
"Además, sigo sintiendo que sus secretos están más o menos relacionados con el 
Emperador Konghua." 
"...." El corazón de Fan Wushe se detuvo.