Capítulo 6

.1 - Mar de azufre 
La ansiedad no disminuyó incluso después de dormir y despertarse. Tenía un vago 
recuerdo de lo que había soñado la noche anterior, pero estaba seguro de que era una 
pesadilla. Tan pronto como se puso de pie, Jake miró para ver si Kashan estaba a un lado 
y luego se aferró a sus brazos. De repente, tuvo miedo de que él dijera que su papel había 
terminado y dejaría de cuidarlo porque iba a regresar a su planeta. 
[¿Tu cuerpo está bien?] 
“Creo que sí… no tengo dolor, está bien. " 
No tenía el corazón para hablar primero con Kashan y se quedó callado, por lo que el 
Término habló primero. Jake respondió con una leve sonrisa al extraterrestre que le había 
preguntado cómo estaba. Estaba tan bien que ni siquiera recordaba lo difícil que fue poner 
el huevo. Al darse cuenta de ese hecho, Jake estaba agradecido por el cambio en su 
cuerpo por primera vez. Quizás, si hubiera puesto el huevo en un cuerpo humano normal, 
habría tenido que ser llevado al hospital de inmediato. 
“Así que vas a trabajar ahora… quiero decir, ahora que he puesto el huevo. ¿Él está bien?" 
[Sí, lo tomé con seguridad. Tengo que salir a supervisar. Obviamente, los esclavos de 
producción fueron perezosos mientras yo estaba fuera. Pero parece que no quieres que me 
vaya.] 
"Es solo que ... quiero estar contigo." 
Jake parecía un poco nervioso. La realidad a la que se enfrentó después de que terminó el 
telón de hormonas fue precaria y aterradora, como si estuviera flotando en el fondo del mar 
sin equipo de seguridad. La mano que agarró su brazo tembló suavemente como si no 
fuera a irse. 
[Tiene mucha importancia. ¿No te gustará si me voy?] 
"Eso no es verdad. Sé que es una petición infantil. ¿Pero no puedes quedarte conmigo solo 
un día más? 
[Si me pides que haga esto ... ya veo.] 
Como era la primera vez, el Término respondió sin restricciones. Cuando Jake pedía algo, 
siempre escuchaba, a menos que fuera una tarea imposible. El hombre era una raza muy 
dócil y obediente, y el trabajo del Término era ayudarlo a mantenerse feliz. 
"¿Oh si? Gracias." 
Jake tartamudeó porque no esperaba que respondiera de buena gana. Era cierto que no 
había mucho que decir después de rogarles que estuvieran juntos. Para ser precisos, 
quería preguntar qué pasaría a partir de ahora, pero su boca no podía dejar de hablar. 
Estoy seguro de que dijiste que pondría varios huevos. 
¿Escuché mal?Jake pensó para sí mismo. Después de todo, todo lo que hizo mientras 
estaba en la cueva durante la temporada de desove fue mezclar su cuerpo con el suyo. Era 
obvio. Sexo, comiendo o durmiendo. Era un estilo de vida primitivo, pero no hubo quejas al 
respecto. 
“En realidad, creo que mi pecho todavía está hinchado, incluso después de que puse el 
huevo. ¿No es extraño? " 
Dijo Jake, presionando su pecho contra su estómago y presionándolo suavemente. Es 
cierto que la cantidad de leche disminuyó significativamente después del desove del huevo. 
Aun así, todavía estaba saliendo y dolía de todos modos si no estaba apretado. 
[¿Grave? Esta parte es diferente para cada carrera, así que no lo sé]. 
Kashan respondió con sarcasmo. Al ver al humano aferrado a él de nuevo, se dio cuenta 
de que estaba en celo, pero era otra pregunta para que Jake diera la respuesta que quería. 
Un poco más audaz, Jake frotó la leche y lamió el vientre húmedo de Kashan. Al mismo 
tiempo, le pasó las manos por los muslos y la cintura y la acarició como si pidiera algo. 
[¿Quieres aparear?] 
"Yo creo que sí…" 
Jake se sonrojó ante la pregunta directa de Kashan. Su corazón latía con fuerza. El hecho 
de que aceptara sin rechazarlo lo emocionaba y angustiaba, porque no sabía cuándo y 
cómo lo iban a rechazar. En lugar de responder, Kashan abrió el estómago y tiró de su 
polla. A diferencia de los humanos, solo era conveniente eliminarlo sin un proceso de 
erección. Jake movió su cuerpo hacia arriba y hacia abajo, presionando sus músculos 
pectorales alrededor de su polla. Fue muy agradable masajear por todos lados mientras se 
frotaba el pecho contra el punto caliente. 
"Bueno, um, ja ..." 
La saliva suave corría por su barbilla y se enredaba en su barba. Su polla podría haberse 
quemado cuando tocó su barba, que había crecido descuidadamente por el cuchillo, pero 
Kashan no se movió. Jake se movió con sinceridad, limpiando el pilar con su suave lengua 
dentro de sus labios, succionándolo en su boca. Después de acariciarlo durante mucho 
tiempo con la lengua, los genitales parecieron contraerse y el líquido brotó. Más de la mitad 
pasó por la garganta y la otra mitad salió por la boca y corrió, cayendo al pecho del Termo, 
formando incluso charcos. 
Quiero un huevo 
El placer de engendrar vino instantáneamente a su mente, y escalofríos recorrieron su 
columna vertebral. El deseo de recuperar el huevo, junto con el deseo de no ser 
abandonado, hizo que Jake actuara inconscientemente. Robó el semen que fluía de su 
boca y el semen de su pecho con las manos, abrió las piernas y se metió en el agujero. 
Fue un acto desesperado que salió de un corazón urgente, aunque sabía que no sería 
posible incubar el huevo. Kashan dijo como si no entendiera nada, mirando lo que estaba 
haciendo el humano. 
[Parece que tiene prisa hoy. Si está listo, abra las piernas.] 
Al ver a la lastimosa figura tratando de introducir el líquido dentro de algún modo mientras 
metía los dedos en el agujero, Kashan empujó su enorme y desenfrenada polla dentro de 
Jake. Naturalmente, lo agarró por los hombros y trepó por su cuerpo, aplastando su trasero 
contra su polla roja. Ahora era un acto natural, pero no pudo evitar que la acción continuara 
volviéndose más urgente y su corazón se estaba desesperando. 
"Hay …! Oh, oh ... Ugh ... " 
Jake se tragó todo el pilar hasta la raíz de una vez. Cuando inclinó la cabeza y emitió un 
sonido, el semen que no había sido limpiado goteó lentamente por su cuello a lo largo de 
su mandíbula. Los tendones sobresalían de sus manos y los antebrazos que agarraban el 
cuerpo de Kashan se contrajeron. El humano todavía estaba ensangrentado y lleno de 
poder. Jake usó la fuerza para levantar su cuerpo hacia arriba, y luego repitió el acto de 
colapsar, disfrutando del placer que fluía por todo su cuerpo. Ahora, el ano se contrajo 
mientras se tragaba la gran polla con gran habilidad. Los fluidos corporales transparentes 
secretados por la bolsa de huevos brotaron y ayudaron a que el sonido de la carne 
batiendo aún más fuerte. Mientras bajaba con fuerza, sus fluidos corporales burbujeaban. 
“¡Ah…! uh, uh ...! " 
Cuando movió su cuerpo hacia arriba y hacia abajo, la carne de sus caderas y pecho se 
balanceó maravillosamente. La visión de un hombre grande colgando de un gigante más 
grande y balanceando su espalda fue suficiente para dar satisfacción visual en cualquier 
momento. Mientras Jake se cansaba lentamente de moverse solo, Kashan agarró sus 
caderas con ambas manos y las separó, con las cuatro manos restantes comenzó a cavar 
duro. 
"¡UGH ...! ¡JA ...!" 
El acto de tirar del hombre largo y luego golpearlo con un estallido tuvo lugar 
alternativamente en la cueva. Sabiendo que Jake ya no estaba satisfecho con una, Kashan 
sacó la otra polla y la frotó, luego la apretó y trató de insertarla. Jake se aferró a Kashan, 
gimiendo de satisfacción ante la sensación de ser apretujado por dentro. No sería una 
exageración decir que apenas se aferraba a él ya que gradualmente perdió su fuerza. El 
humano estaba siendo perforado por un cuerpo extraño. El semen rezumaba de la polla de 
Jake, que se retorcía cuando su cuerpo se tragaba sin piedad los dos pilares de Term. 
El orgasmo se repitió varias veces sin eyaculación debido al apuñalamiento en la próstata, 
y cada vez, una sensación helada corrió desde las manos y los pies directamente a la 
cabeza. Aunque no se cortó las uñas, siempre las raspó contra el cuerpo de Kashan, por lo 
que las uñas de Jake siempre eran cortas. 
“¡Aaaah…! " 
Las puntas de los dos penes perforaron la bolsa de huevos y la próstata respectivamente, 
haciendo un crujido. Dos manos se extendieron alrededor de la cintura de Kashan y 
ahuecaron sus pechos vigorosamente, su larga lengua arrasó la mandíbula y la lengua del 
humano, nublando aún más su mente. Jake respiró pesadamente con los ojos relajados 
mientras el alienígena lo atacaba simultáneamente. Como alguien que intenta vivir, cuando 
respiró hondo, sus costillas se hincharon y sus grandes pechos se destacaron aún más. 
Las huellas rojas de las manos permanecieron a ambos lados de su pecho y nalgas, y los 
pezones que fueron intimidados y retorcidos eran de un rojo intenso. 
Después de docenas de embestidas de las extremidades, el semen brotó dentro. Jake 
luchó por soltarse de los brazos de Kashan, luchando contra el impulso de aguantar. 
"Muy bien…! " 
Luego fue apuñalado profundamente e hizo un ruido fuerte mientras se arrastraba fuera de 
sus brazos y levantaba las nalgas. Mientras estaba sentado en su cuerpo, el semen fluyó 
dentro de él y no tuvo más remedio que escaparse de su cuerpo. 
No le gustó. Quería de alguna manera poner fluidos corporales en su cuerpo y tener 
huevos. 
. 
Así que Jake le susurró a Kashan mientras levantaba las caderas y empujaba el semen por 
la entrada abierta con sus dedos temblorosos. 
"La negociación, definitivamente fue exitosa, ¿verdad?" 
No importa cuán fuerte tapó el agujero con las manos y robó los líquidos que fluían, era 
demasiado para contener la gran cantidad de semen que se filtraba. El semen fluía desde 
el ano contraído, a través del perineo, hasta los testículos y el pene de Jake. 
Kashan, que estaba complacido con el humano que abrió sus nalgas para más embestidas, 
respondió a la pregunta de Jake con decisión. 
[Sí. El comerciante Jake pudo engendrar de manera segura, por lo que el intercambio se 
completó.] 
Tan pronto como escuchó la respuesta de que el comercio no había sido destruido, Jake 
suspiró aliviado y se frotó la cara contra el lecho de arena. Aun así, la ansiedad se mantuvo 
y tuvo que agregar una palabra más. 
“No puedes dejarme. Haré todo lo que me pidas ... Si es un huevo, te lo daré varias veces 
... " 
[Eso no es verdad] 
Escuchó fácilmente una respuesta cómoda con un tono de "No sé por qué estás diciendo 
esto". Jake no pudo soportar la prisa, sollozó y le preguntó a Kashan. 
“Quiero tener tu huevo de nuevo. Vamos, ponmelo ... " 
* 
"Entonces, ¿está bien que los humanos extraigan azufre en tu tierra?" 
[Sí.] 
Unos días después, Jake le preguntó a Kashan cuándo estaba a punto de irse. Para el 
Término, la prosperidad del clan fue importante, y mantener el tratado firmado y continuar 
el comercio fue la forma más eficiente de prosperar. 
“Entonces… si el intercambio fue exitoso, me pregunto si debería contactar a la madre 
planeta. ¿Dónde me conseguiste? No sé nada sobre equipos de comunicación ". 
Jake solía tener pesadillas sobre la interrupción del comercio en su planeta porque no 
respondió correctamente. Como planeta que comerciaba con personas, la posibilidad de 
romper el comercio y venir a salvar a una persona era extremadamente pequeña. Jake 
también tenía una personalidad muy aguda cuando se trataba de lidiar con las cosas, por lo 
que fue muy decepcionante vivir sin estar en contacto con el planeta de origen. Habiendo 
recuperado la cordura después de poner el huevo, Jake buscó seriamente romper 
cualquier relación que le impidiera continuar su vida en el planeta. 
[Te traje aquí porque aterrizaste en mi territorio.] 
"Sí ... creo que lo hiciste. Si es así, ¿podrías llevarme allí?" 
[¿Estás hablando del barco del que vienes?] 
“No sé exactamente cuánto tiempo ha pasado… Si el equipo de comunicación sigue 
funcionando, creo que debería enviar un mensaje de que la negociación fue exitosa. " 
[Entiendo. ¿Quieres ir ahora?] 
"Ahora mismo…?" 
Jake vaciló por un momento. Kashan parecía no tener ningún concepto de reserva. En 
cierto modo, ni siquiera sabía que era normal en un planeta sin reloj. Finalmente, Jake 
aceptó la oferta de Kashan y decidió ir al lugar donde cayó. 
El cielo del mediodía estaba blanco. Era extraño que la atmósfera pareciera blanca, 
aunque no estaba nublada. Jake se movía en los brazos de Kashan. La velocidad a la que 
corría el alienígena era más rápida de lo que pensaba, y se aferraba al Término porque 
pensaba que sería un gran problema si caía así. Por supuesto, pensó que nunca se 
descartaría por ser una especie de cría preciosa. 
Después de cruzar la tierra roja durante mucho tiempo, comenzó a aparecer una nave 
espacial atascada boca abajo en la distancia. La nave con forma de torre se hizo más 
ligera a medida que se acercaba. Después de estar expuesta por las lluvias durante mucho 
tiempo y estar expuesta a la arena, la estructura parecía estar en ruinas y no encajaba muy 
bien en el entorno natural del planeta. 
"Suéltame ... tendré que acercarme y echar un vistazo." 
Desde el momento en que se enfrentó a la nave espacial, su corazón comenzó a latir 
incómodamente. Después de dejar los brazos de Kashan, Jake se subió al asiento donde 
estaba la cabina y comprendió lentamente lo que estaba sucediendo. La mayor parte del 
equipo resultó dañado, algunas cosas se rompieron y algunas cosas se quemaron, pero 
había muchas buenas. En particular, el equipo de comunicación que se hizo para solicitar 
rescate en caso de una crisis estaba intacto. 
A pesar de que sabía que ya no sería útil, Jake no pudo dejar de lado sus persistentes 
sentimientos y se fue con algo de ropa, otros artículos útiles y terminales de comunicación. 
El equipo de telecomunicaciones había recibido varios mensajes debido a la última 
demanda de rescate, y los ojos de Jake escanearon rápidamente el contenido para 
averiguar qué estaba pasando. 
Ver los caracteres reconocibles y legibles hizo que su nariz se moviera sin que él se diera 
cuenta. Las lágrimas se escurrieron por las arrugas alrededor de sus ojos. Ni siquiera sabía 
por qué lloraba. Sin embargo, al ver las huellas de la madre planeta, sintió una fuerte 
nostalgia y se quedó allí un rato derramando lágrimas. Los mensajes de texto del planeta 
llegaban a intervalos regulares. 
Desde mensajes preocupados por la seguridad de Jake hasta escritos que solicitaban 
confirmación de si estaba vivo o no. 
Jake volvió a la realidad gracias a Kashan, que lo miraba sin comprender mientras el 
humano miraba la pantalla. 
[El trato fue exitoso, por lo que pueden enviar una nave espacial para obtener el azufre]. 
"… Veo." 
Jake, que se secó las lágrimas con el antebrazo y movió la mano para responder al 
mensaje del planeta. 
¿Cómo hago eso? 
Al principio, estaba confundido acerca de cómo operarlo, por lo que dejó de jugar con las 
manos por un momento. Entonces no pude pensar en cómo escribir una oración, así que 
dejé de escribir las letras una y otra vez. 
Había pasado un año y medio desde la época de la madre planeta. Pensó que vivió en este 
planeta durante bastante tiempo, pero excluyendo el tiempo de vuelo que le llevó llegar allí, 
duró casi un año según el tiempo en el planeta madre. 
Jake apenas podía responder a los mensajes con su descuidado sistema de escritura. 
-El comerciante Jake sobrevivió. La negociación se completó de forma segura. 
Después de que la tristeza que se había acumulado al encontrarse con la civilización del 
planeta desapareció, su cabeza se enfrió y el odio se extendió en calma. Un planeta que no 
tiene comida ni recursos y ve a los humanos como prescindibles en un estado estéril. No 
tenía adónde regresar, y con su determinación y firmeza, dijo que quería vivir allí para 
siempre. 
- Un planeta con un mar rojo, un buen lugar para vivir. Muy bien. No hay vuelta atrás. 
Era un sistema de lenguaje roto que no se podía ocultar ni siquiera en una frase corta. Fue 
descuidado, pero lo suficientemente comprensible para que Jake oprimiera el botón de 
respuesta sin dudarlo. Le palpitaba la cabeza al recordar a sus pobres compañeros que 
podrían estar cautivos en ese miserable planeta. 
Pobres, pobres amigos. 
Probablemente todavía se estén dejando caer de un planeta a otro o se estén utilizando 
como un producto consumible. Estoy muy feliz comparado con ellos. 
Era la única parte de las cosas relacionadas con el planeta madre que quedaba en buen 
recuerdo. Amigos que amablemente le compraron bebidas y le dijeron que contara con 
ellas si tenía alguna pregunta. La razón, que a menudo se rompía por placer, tenía un 
extraño sentido de ciudadanía. 
Jake realmente pensó que solo esas pobres personas deberían salvarse. Aunque no sabe 
nada de gente de otros planetas. Eran colegas lastimosos que fueron expulsados del 
servicio militar por su pobre origen y trabajaban como comerciantes. Era mejor ir a un lugar 
donde se probara la estabilidad que estar solo en un lugar solitario sin ningún sonido ni 
voz. 
Jake creía que tenía suerte de estar en este planeta y que otros podrían ser enviados a 
peores condiciones. Entonces, después de preguntarle a Kashan si vendrían más 
comerciantes, comenzó a escribir cartas. 
-Esperanza de comerciantes adicionales. Si es posible, personas con excelente fuerza 
física. 
Jake agregó más detalles. Se trataba de tus compañeros. Por supuesto, todo esto fue 
impulsado por incentivos extraterrestres. Los Términos eran una raza muy inteligente, Jake 
lo supo cuando puso un pie en este planeta. Sabían cómo controlar las mentes de las 
especies reproductoras a través de un órgano artificial implantado en el cuerpo del 
huésped que expulsaba hormonas. Jake pensó que estaba haciendo esto por sus colegas, 
pero de hecho, lo estaba haciendo debido al órgano parásito en su cuerpo, que trabajó en 
beneficio de toda la tribu Termo. 
"Ahora podemos irnos". 
No hay nada más que decir con los equipos de comunicación. Cuando llegó y envió un 
mensaje al planeta diciendo que necesitaba comerciantes adicionales, el trabajo estaba 
completo. 
Jake le abrió los brazos a Kashan, llevando una bolsa con los artículos necesarios, incluido 
el equipo de comunicación. El gigante se detuvo y miró, luego volvió a agarrar a su 
humano. 
“Hoy, ya que estamos aquí, me gustaría ver qué haces. ¿Puedo hacer esto?" 
[Siempre que no sienta el calor del sol.] 
“… Creo que es suficiente para tomarlo. Así que déjame ir." 
Kashan se arrastró al trabajo. Las enormes huellas del gigante se extendían por la tierra 
yerma. Y después de eso, solo los restos del barco al revés quedaron solos. 
* 
Cuando Akbart recibió el correo de Jake, creó un gran revuelo. Todos pensaban que Jake 
habría muerto porque no había respuesta, y estaban debatiendo si contratar más 
trabajadores nuevos porque no podían renunciar al negocio. Mientras tanto, su respuesta 
de que sobrevivió a salvo y que el comercio fue exitoso fue de gran esperanza. 
Al escuchar el informe, los oficiales de alto rango se dieron cuenta de que Jake se había 
convertido por completo en una especie reproductora del Término. Estaban ocupados 
seleccionando trabajadores adicionales para enviar al planeta, mientras también 
preparaban los camiones para transportar el azufre. Solo los ex compañeros de equipo de 
Jake, que no conocían los Términos, sufrieron las secuelas del aterrizaje forzoso y 
pensaron que acababa de despertar. 
"Él hizo un gran trabajo." 
"Sí. Me alegro de que no esté muerto. Estaba en un planeta extraño y no tuve respuesta ". 
"Por cierto, dijeron que están reclutando nuevos trabajadores para ese planeta, ¿verdad?" 
"Bueno, estoy pensando." 
La cantidad era demasiado grande. Era una condición poco convencional pagar una 
cantidad de dinero por adelantado para ir dos veces a otro planeta. Además, todos tenían 
curiosidad por el bienestar de Jake y, lo que es más importante, Jake envió un mensaje 
mencionando a sus colegas, por lo que las opiniones estaban divididas sobre si ir o no. 
"Escuché que hay un mar rojo". 
“¿Vas a otro planeta para ver un mar que no hemos visto en el nuestro? ¿Es eso?" 
"Más que eso, el mayor nos mencionó en el mensaje del informe. Debe haber sufrido 
mucho yendo a un lugar desconocido. Jake no es el tipo de persona que dice cosas así". 
"Eso es cierto. Él y yo éramos compañeros de clase, pero él era un amigo que nunca 
mostró ningún signo de sufrimiento, no importa qué". 
"Pero escuché que se necesitan seis meses para navegar. Tal vez esté demasiado lejos". 
Entonces te daré el dinero. Por supuesto, te doy tanto porque es difícil. No hay nada gratis 
en el mundo ". 
"Eso es verdad." 
Los hombres en overoles se reunieron y charlaron, agitando las manos para pensar un 
poco más, luego sonó la campana y se dispersaron para hacer su trabajo. Dos eran 
compañeros de Jake y el resto eran reclutas que llegaron después de él y estaban en la 
misma unidad. Estos fueron los comerciantes predecesores de Jake, quienes notaron las 
barreras de estatus desde el principio y trabajaron como comerciantes después de dejar el 
ejército. Sin embargo, mientras estaban en el ejército, se convirtió en un hábito, y algunos 
todavía llamaban a Jake Major. 
Después de pensarlo unos días, decidieron ir al planeta TA457 por diferentes motivos, ya 
sea por el aliento de sus superiores o por su amistad con Jake. Aunque el viaje fue largo, 
pensaron que sería más llevadero porque iban juntos, en lugar de cruzar el espacio solos 
como Jake. Se preguntaban qué tipo de regalo darle, ya que estuvo en otro planeta extraño 
durante mucho tiempo solo. 
El equipo de comerciantes estaba formado por cinco personas. Un total de seis hombres, 
que constan de cinco trabajadores y un piloto que conducirían con mayor seguridad la gran 
nave espacial a través del espacio. 
Ninguno de ellos cuestionó por qué Jake necesitaba operadores adicionales, ya que tuvo 
éxito en el comercio. Al igual que Jake cuando sus superiores le asignaron una misión bien 
pagada, la acogió y se fue al espacio distante para llevarla a cabo sin ninguna duda. 
La gigantesca nave espacial se arrastró hacia adelante, llevando a cinco hombres que no 
sabían su destino. 
* 
Esta vez, la nave espacial aterrizó correctamente sin un aterrizaje forzoso. La tierra en 
medio del día estaba tan caliente que los humanos no podían salir desnudos del barco. Así, 
los ocupantes dieron sus primeros pasos en la Tierra sin quitarse los trajes espaciales. 
Frente al lugar de aterrizaje de la nave espacial, se vio una nave espacial con el tipo que 
llegó primero al planeta. Estaba horriblemente roto y parecía que había sido descuidado 
durante mucho tiempo. La mayor parte de los escombros esparcidos aquí y allá estaban 
cubiertos por una neblina de fino polvo marrón, y algunos de los huecos estaban cubiertos 
de hierba. Algunos hicieron una mueca al imaginarse la escena del trágico accidente. 
"… Éste." 
Fueron los cinco gigantes quienes recibieron a los humanos en trajes espaciales. Cada uno 
de ellos era de gran tamaño y con pasos aterradores, se pararon frente a los humanos, uno 
tras otro. A diferencia de los humanos, los enormes individuos hacían alarde de sus 
cuerpos desnudos sin ningún signo de agotamiento bajo la brillante luz del sol. Los 
humanos que se encontraron con ellos se sorprendieron por la forma aterradora que vieron 
por primera vez y susurraron en un idioma que solo ellos podían entender. 
"¿Es este un Término…?" 
"He oído hablar de ellos, pero es increíble verlos en persona". 
Uno de los gigantes hizo señas para que la multitud de humanos lo siguiera. Siendo todos 
comerciantes, sabían muy bien que en un planeta extranjero las acciones siempre son más 
efectivas que las palabras. Los trajes espaciales eran demasiado pesados para aquellos 
que se alejaban arrastrándose. Los Términos, miraron con lástima a los humanos que se 
estaban quedando atrás, y se preguntaron qué estaban haciendo, y cada uno agarró uno 
por uno y comenzó a correr por la llanura. 
"Oye… ! " 
Incluso cuando los humanos gritaban debajo de sus trajes espaciales, corrían hacia su 
destino sin fingir que los escuchaban. Mientras seres a gran escala corrían al mismo 
tiempo, la tierra rugía ruidosamente. Subieron un acantilado rocoso en una pendiente 
oblicua y llegaron a la cueva. Era la cueva de Kashan. 
"Estás aquí." 
Después de un rato, Jake, completamente vestido, escuchó la conmoción fuera de la cueva 
y murmuró. Los humanos y los Términos todavía estaban en una situación en la que no 
podían comunicarse. Por eso era absolutamente necesario un intérprete. Sin saber lo que 
sucedió, los humanos en trajes espaciales secuestrados por extraterrestres se iluminaron 
cuando vieron a Jake. 
"¡Importante!" 
"Shh, después de ser dado de baja del ejército, ¿todavía me estás llamando así?" 
Al escuchar a alguien gritar, Jake negó con la cabeza, diciéndole que no lo llamara así. El 
mono descuidado se veía extraño. Después de pasar más de un año en este planeta, de 
repente le dolió la garganta cuando trató de ser cortés. 
"Estábamos realmente preocupados ... ¿Cómo perdiste el contacto con nosotros?" 
“Estoy bien, no te preocupes. Siéntate." 
Dijo, señalando las sillas de piedra preparadas específicamente para los invitados. Por un 
momento, empezaron a pensar que Jake era un poco raro. El desorganizado sistema de 
vocabulario que escucharon en la correspondencia y la atmósfera que parecía haber sido 
organizada apresuradamente estaban en sus mentes. Su cabello estaba limpio pero 
recortado a mano, y su barba también había sido cortada, pero con un corte fino en el 
medio. Su rostro también se veía extrañamente caliente, y no tenían idea de por qué el 
hombre parado en esa cueva lúgubre y mohosa se veía tan colorido. 
Todos los demás comerciantes seleccionados estaban nerviosos al detectar el color en el 
rostro de Jake. Al menos no notaron la panza hinchada por el segundo huevo, que salía del 
mono holgado. Vagamente sintieron una sensación de incompatibilidad que provenía del 
hecho de que su antiguo colega se había mudado a algún lugar. 
“Sí, soy el único que puede trasmitir las palabras de ambas partes, por eso vine aquí. 
Encantado de conocerlos a todos. Bueno, me pregunto si podría leer el mensaje comercial 
de Akbat ". 
"Ah, aquí está." 
Jake sonrió débilmente al leer el contenido de la negociación de su colega. Todos menos 
uno de los ocupantes del barco, el piloto, eran comerciantes. En otras palabras, Akbart 
cambiaría azufre por estas cabezas. En cierto modo, fue triste. 
El piloto se vio privado de la oportunidad de tener relaciones sexuales y disfrutar de una 
vida sin preocupaciones, convirtiéndose en un criador fértil para los Términos. 
“A excepción del piloto encargado de controlar y administrar, los demás son comerciantes. 
Arkbart quiere intercambiar la mayor cantidad de azufre posible por sus cabezas ". 
[Entiendo.] 
Al escuchar la voz de Jake, los trabajadores sintieron algo extraño. Obviamente, estaba 
hablando el mismo idioma que su planeta madre, sin cambiar el código de idioma. Y el 
Término estaba dando el mismo aullido parecido a un gruñido. Sin embargo, los dos 
parecían estar comunicándose. Fue un espectáculo muy extraño de ver con tus propios 
ojos. Antes de que se dieran cuenta de que algo andaba mal con el intercambio del que 
hablaba Jake, todos permanecieron en silencio ante la anomalía intuitiva. 
No sabían lo que significaba que la cantidad de gigantes que los trajeron aquí y la cantidad 
de trabajadores coincidieran exactamente. Los Términos estaban uno al lado del otro 
esperando la confirmación de sus seres humanos reproductores, y también había una nave 
espacial de azufre estacionada. Mientras negociaban los detalles del comercio, varios 
esclavos de producción llevaban azufre al barco. El piloto pronto comenzaría y se iría tan 
pronto como se cargara la cantidad deseada de azufre. 
Y el resto de los comerciantes verán un rayo de luz y humo en el cielo blanco con cara de 
confusión y conocerán su difícil situación ya que han sido vendidos a un planeta con un 
mar rojo. Quizás resentidos con su planeta madre y sus antiguos compañeros, 
eventualmente admitirían que tenían razón y se enamorarían de este planeta reseco. 
Fue bastante brutal, pero Jake asintió, pensando que era todo para ellos. No había 
esperanza para la madre planeta. Antes de que fuera demasiado tarde, la única respuesta 
era huir de la guarida humana cuando pudieran. 
Ahora Jake estaba a medio plazo. También era un comerciante que se movía en beneficio 
de los Términos, no en beneficio de la madre planeta. 
“De todos modos, bienvenidos al planeta Tahmod, queridos comerciantes de Akbart. El 
nombre Tahmod fue transcrito casualmente por mí para que a los humanos nos resulte 
más fácil entenderlo ... Llamamos a la vasta e infinita tierra roja Tahmod, el Mar Rojo. " 
En lugar de TA457, un nombre dado por los humanos, Jake se refirió al planeta con el 
nombre de Tahmod. No tenía que decirles a sus antiguos colegas que era un planeta en el 
que iban a vivir. Era obvio que una información tan trivial no sería importante ni siquiera 
recordada. Los otros comerciantes se sorprendieron al escuchar el tono del anciano que se 
había convertido en un completo habitante del planeta y trataba a la gente de su ciudad 
natal como a extraños. Luego, las sombras de los gigantes de múltiples brazos se 
reflejaron en ellos, se acercaron y recogieron sus especies reproductoras. 
 
Fin del Mar Rojo.