Capítulo 5

.1 - Desove 
Desde que Kashan puso el huevo sobre Jake, ha pasado por muchos cambios internos y 
externos. Al principio, no supe por un tiempo que había concebido un huevo. Como no me 
dijo que estaba inyectando las semillas que se iban a convertir en huevos, las fertilizó 
primero, así que solo supuse vagamente que había puesto. Dicho esto, rara vez sentía 
emociones negativas como ira u horror. Sería un poco más exacto decir que no puedo 
sentir. 
Mantuvo un estado de alegría y entusiasmo, como si alguien lo elogiara todos los días. Los 
sentimientos como el disgusto y el miedo se habían desvanecido hasta el punto en que 
pensó que nunca los había sentido, lo que hacía difícil incluso recordarlos. Había pasado 
mucho tiempo desde que Jake había dejado de pensar o preocuparse por el futuro 
mientras esperaba a Kashan, cuando estaba solo en la cueva durante el día. Estaba 
ocupado tratando de aliviar el dolor con solo tocar su vientre, que se hinchaba un poco 
cada día, o masajear sus pechos, que comenzaron a hincharse. 
Fue diferente a cuando una humana quedó embarazada. Naturalmente, no tenía un feto, 
por lo que estaba lejos de ser una mujer humana que tuviera un hijo. Estaba justo en la 
parte inferior del abdomen donde estaba la bolsa de huevos que estaba un poco gruesa e 
hinchada. Quizás el huevo creció a su tamaño completo y permaneció casi así, ya que la 
temporada de desove era inminente. Sin embargo, como nunca había ganado peso en su 
vida, el hecho de que su barriga estuviera creciendo era una situación extraña. 
Tumbado de espaldas en la cama, pensó Jake mientras contemplaba la puesta de sol. 
Quizás tengo suerte de estar aquí. 
Ahora puedo entender. Dijo que una vez que tuviera un huevo, todo estaría bien.Antes de 
tener el huevo, solo pensó que Kashan estaba tratando de obligarlo a reproducirse y 
dejarlo vivir de esa manera. Qué idea tan estúpida. Ni siquiera podía entender por qué 
estaba tan obsesionado con la sociedad humana y su planeta natal. 
¿Vale la pena mirar positivamente a un planeta árido que, aunque comparten el mismo 
idioma, ve a las personas como prescindibles?De hecho, muchas de las cosas que 
experimentó mientras estaba en el ejército fueron pesadillas, incluso ahora, de vez en 
cuando le causaban traumas. En particular, quería borrar los recuerdos de haber sido 
golpeado de forma inhumana o haber sido llevado a situaciones extremas. Cráneos de 
gente que no conocía cuando los encontré en la naturaleza. ¿Saben siquiera que sus 
miserables muertes, y los restos no recuperados, se están utilizando para hacer 
propaganda y están siendo aniquilados para siempre? 
Pensar en la madre planeta por un momento lo deprimió de repente. Jake se rascó el brazo 
involuntariamente, el hecho de que hubiera venido de un lugar tan aterrador parecía 
pegarse a lo más profundo de su piel. 
¿Debería volver a un planeta que podría ser destruido si no tengo suerte? 
En una sociedad absurda, estaba harto de que el sistema pisoteara a la gente para ganar 
un poco más. Incluso comenzó a sentir lástima por sus colegas, que estaban varados en el 
planeta y navegando por el espacio solitario mientras realizaban misiones. Era mejor vivir 
así, aunque no hubiera civilización, no había problema con la comida y podía dormir sin 
preocuparme por el futuro, haciendo lo que quería. 
Los pensamientos de Jake comenzaron a hacer racionalizaciones extremas. Era una 
prueba de que padecía el órgano parasitario. Este era precisamente el proceso estándar en 
el que la bolsa de huevos manipulaba el cuerpo del huésped para obtener 
comportamientos favorables. Hasta el engendro, Jake sería muy positivo sobre el Término 
y sus tierras, y el hecho de que puso un huevo en él. Sin cuestionar que todos los cambios 
en la forma en que piensas y actúas sucedieron porque el óvulo estaba creciendo dentro 
de tu cuerpo. El odio por la madre planeta creció lentamente. 
"... ..." 
Jake solía frotarse el pecho gracias a una constante sensación de dolor. Entonces su 
mirada captó la etiqueta del ejército que colgaba de su cuello. Ahora, no había necesidad 
de tal pieza de hierro. Luego, sin dudarlo, agarró la placa de identificación y la arrojó a un 
rincón de la cueva. Dentro de la caverna oscura, una pieza de metal brillaba, reflejando la 
luz del sol poniente. 
Durante los últimos días, el peso de su corazón y la opresión de su pecho habían estado 
molestando a Jake, así que estaba preocupado. Quería sentirse mejor masajeándose los 
senos, así que siguió tocándolos, tomando sus manos y amasándolos, pero era la única 
vez. Cuando le soltó la mano, volvió a sentir una sensación similar a un dolor muscular. 
Cuando entrenaba su cuerpo, tenía dolor muscular a lo largo de la textura de los músculos, 
pero era la primera vez que sentía dolor alrededor de los pezones y las areolas, por lo que 
no pudo evitar tocarlos. 
"Oh ... Uh, ugh ..." 
Después de tocarlos por un tiempo, algo húmedo estaba en su mano. Al principio, pensó 
que le sudaban las manos después de frotarse los senos durante algún tiempo. Sin 
embargo, un líquido ligero un poco más turbio que el sudor definitivamente estaba saliendo 
de su pecho. 
Fue leche. La secreción de leche lo avergonzó, sabiendo que las semillas plantadas por el 
alienígena se convertirían en huevos. Obviamente, las criaturas que nacen de huevos no 
necesitarían beber leche y es poco probable que el término crezca en la leche humana. 
Aun así, la leche comenzó a salir del pecho de Jake porque la bolsa de huevos estimulaba 
la secreción de varias hormonas relacionadas con la reproducción y provocaba una 
respuesta cuando se concebía un ser humano. En conclusión, Jake era un mamífero, por lo 
que solo mostraba reacciones que solo se podían ver en humanos debido a las hormonas, 
que provocaban cambios corporales y el desarrollo de las glándulas mamarias. 
El flujo de leche de su pecho musculoso, que tenía una forma diferente a la de una mujer, 
sorprendió a Jake, pero finalmente aceptó. Fue porque decidió no quejarse ni cuestionar 
ningún cambio en su cuerpo. Aunque el proceso se sintió un poco extraño, hubo una 
extraña convicción de que, en el análisis final, no estaría de más. 
* 
El hecho de que saliera la leche no tuvo nada que ver con eso. Sin embargo, era un poco 
incómodo tener que hacerlo solo cada vez. Hubo momentos en los que era difícil tocar 
constantemente lo que goteaba de tu pecho y no había nada que limpiar, así que lo dejaste 
solo. Sin embargo, a medida que el pecho se llenaba, el dolor punzante llegó a un punto en 
el que hubo que apretarlo uno tras otro. 
"Bueno ..., ugh." 
Finalmente, Jake se vio obligado a sentarse, frotar y apretar sus propios pechos mientras 
Kashan estaba fuera por el día. Se sintió incómodo agachado en su asiento ordeñándose a 
sí mismo. Hubo un cosquilleo, pero debido a la sensación de relajación en sus pechos, un 
gemido fluyó de sus dientes. Sostuvo su pecho y apretó, exprimiendo la leche y 
humedeciendo sus palmas. 
"Ha ..., uh, uh ..." 
Pero este amasado superficial no funcionó. Tuvo que exprimir un poco más la leche que 
estaba estancada por dentro. Si eso era una prueba de que su cuerpo estaba sano, le 
avergonzaba que no se secara, a pesar de que lo exprimía todos los días. 
"Ah oh… ! " 
Cuando lo tocó, la sensación sexual aumentó naturalmente a lo largo del costado de su 
pezón. Era un lugar que respondía con sensibilidad a la más mínima fricción, gracias al 
masaje de Kashan mientras acariciaba sus pechos. No pudo evitar sentirse emocionado 
mientras tiraba de sus pechos, apretando y apretando un punto tan sensible con sus 
manos. Jake terminó acariciando sus propios pechos mientras bombeaba la leche. Los 
pezones oscuros y prominentes hormigueaban. Quería tirar un poco más e incluso girar. 
Aunque sabía que si acariciaba más sus pechos aquí y ahora, sus nalgas inevitablemente 
entrarían en calor y él lucharía hasta que llegara Kashan, pero no podía dejar de mover las 
manos. 
"Caliente ..., eh, je ..." 
Jake consoló su cuerpo frotando y retorciendo sus pesados pechos. Había pasado mucho 
tiempo desde que el ciclo de calor se había vuelto cada vez más corto, y ahora estaba en 
un estado en el que necesitaba tener relaciones sexuales todos los días. Incluso algunos 
días, cuando Kashan se despertaba por la mañana con ganas de salir, quería tener sexo. 
Jake ahora buscaba consuelo físico y mental en el sexo, así como alcohol para protegerse 
de la soledad y las sequías emocionales. 
"Ah ..., Kashan, Kashan ..." 
Solo en la cueva, Jake jadeó cuando la llamó por su nombre. Se subió a la cama, con el 
cuerpo pesado por el huevo, levantó las caderas y cavó el agujero con las manos. Aunque 
sabía con certeza que su sed física no sería saciada, no pudo soportarlo más, por lo que 
hizo un movimiento apresurado con las manos. 
Ya no existía un veterano indomable y de mirada aguda. Solo había un hombre que tenía 
un huevo extraño incrustado en él y actuaba lascivamente. Jake estaba angustiado 
mientras yacía en la cama, jugando y haciendo el agujero, incapaz de calmarse. Otro 
problema fue que, una vez que comenzó el ciclo de calor, tuvo que recibir el Término de 
eyaculación. 
Cuando el sol se estaba poniendo, Kashan apareció en la entrada de la cueva. Jake ahora 
tenía dudas razonables. Siempre regresaba a la cueva al atardecer, y no importaba cuánto 
tiempo hubiera pasado, incluso con el cambio de estaciones. En otras palabras, ni siquiera 
sabía que los días se acercaban al pleno verano, ya que los días se alargaban. De lo 
contrario, no podría soportar esperar a Kashan durante demasiado tiempo. 
Tan pronto como Kashan entró en la cueva, encontró al humano con la cara enrojecida 
mientras colocaba sus manos hormigueantes en medio de sus nalgas redondas. Jake 
estaba todo sudoroso y parecía desesperado. El alienígena que se le acercó, se sentó a su 
lado y se frotó las nalgas con sus cálidas manos e hizo un sonido. 
[Parece que me has estado esperando durante mucho tiempo]. 
"He estado esperando mucho tiempo, kashan, necesito que entres ..." 
Tan pronto como sus manos tocaron a Jake, dio un paso adelante y dijo con urgencia. 
Como si fuera una pérdida de tiempo acostarse, estaba tan exhausto que rápidamente se 
volvió y tocó con las manos el muslo de Kashan y metió la cabeza entre las piernas y la 
ingle. A diferencia de los humanos, el cuerpo grande, que no tenía genitales externos, era 
duro y emitía calor. Ignorando la diferencia, Jake lamió el corte en el medio de su 
estómago. Fue el lugar donde se abrió y reveló los genitales pesados. 
[Muy bien, ten cuidado.] 
Si bien podría ser molesto o irritante tener un ciclo de calor todos los días, Kashan nunca le 
dio la cantidad adecuada de reprimenda. Todo lo que hizo fue decirle a Jake que se 
calmara, que no se lastimara mientras estaba impaciente, porque él mismo se ocuparía de 
ello. Como el humano había esperado durante tanto tiempo, una línea larga en el medio del 
estómago se partió, revelando un pene rojo. Siempre ha sido una forma extraña. En lugar 
de ser curvo como los humanos y ser más grueso en el medio, estaba más cerca de un 
palo cilíndrico largo que se hacía más grueso hacia la raíz. 
Jake metió la cabeza entre las piernas, casi como un poseso, y le chupó la polla al 
alienígena. Todavía no sabía si le gustaba una mamada, pero estaba claro que se estaba 
divirtiendo. Fue uno de los placeres de chupar la polla de Kashan e imaginar las 
sensaciones que venían desde abajo. Estaba contento de estar enfrentando algo tan 
grande que le quitaba el aliento solo con mirarlo. Ya había llegado a la etapa de disfrutar de 
la presión única que le daba algo lo suficientemente grande como para hacerle pensar que 
sería doloroso ponérselo. Jake se metió la polla en la boca y la chupó hasta que sus 
mejillas se hincharon. Lamió la superficie como si estuviera probando un caramelo y luego 
lo aspiró con todo su calor y rabia de modo que un sonido obsceno resonó por toda la 
caverna. 
La bolsa de huevos estimulaba constantemente su naturaleza obscena. Aunque nunca ha 
compartido tal acto con nadie. Una vez, en secreto, trajo una revista para adultos y la 
compartió con sus colegas. Jake también era un hombre musculoso que ocasionalmente 
experimentaba delirios sexuales. Imitó torpemente las escenas que vio en ese momento. 
Jake quería hacer algo que encontraba ofensivo y obsceno por derecho propio. El órgano 
parásito que estimulaba el deseo de hacer cosas muy vergonzosas. 
"Todo el día, me dolía el corazón, te necesitaba ..." 
Jake testificó que era físicamente doloroso y frotó su pene empapado en saliva contra su 
pecho. Cuando salió la leche, sus pechos, que aún eran grandes, se agrandaron. Ahora, si 
pusiera un trozo de carne grueso y cilíndrico como un pene en ese pecho musculoso y 
elástico, se envolvería a su alrededor. Jake necesitaba algo de calor. Esperaba que algo 
más cálido que una mano humana agarrara la tierna carne de su pecho y aplicara una 
presión aleatoria. No podía esperar a Kashan, extendió la mano y se torturó el pecho. 
Entonces Jake agarró su pecho por ambos lados, los juntó y frotó la polla de Termo. 
"Uh, uh ..., Ah ..." 
Su polla caliente tocó el esternón entre sus pechos y Jake presionó sus pechos a ambos 
lados, haciendo un sonido elástico que emanaba de su boca. El pilar era muy largo que se 
elevaba hasta la barbilla con una barba espesa. Era el olor de una carne extraña que olía a 
madera. En el momento en que captó el olor, los ojos de Jake se volvieron más nublados, y 
bajó la cabeza como poseído y chupó la punta de su polla, haciendo que su pecho se 
moviera continuamente. 
"Jadeo ..., ja ..." 
El deseo no se cumplió. Quería disfrutar del calor sosteniendo el pilar en mis manos. 
Entonces Jake extendió la mano y sacó su segunda polla desde adentro. No tardó en 
descubrir que tenía dos genitales. Al principio se sorprendió al ver que había otro más 
grueso y más largo, pero ahora se había ido y no podía jugar con él. Masajeó la polla negra 
con una mano y acarició la roja en su pecho para aliviar el calor, al menos un poco. 
"Eh…" 
No podía soportar el agujero vacío mientras frotaba las dos gruesas pollas. Jake dejó de 
acariciar y se acostó, agarró sus muslos, los separó y le dijo a Kashan: 
"Póntelo ... quería ponerme esto hace un tiempo, pero he estado actuando mal de nuevo". 
Su pecho cubierto de saliva subía y bajaba maravillosamente con cada exhalación. Era un 
pecho que era aplastado por un pene firme y segregaba leche al presionarlo. No había otra 
persona que pudiera hacer que este ser humano se excitara, mientras suplicaba 
misericordia, evitó su mirada como si se estuviera culpando a sí mismo. Kashan trepó 
sobre el cuerpo de Jake y frotó su polla contra el agujero. El lugar húmedo vibraba e 
irradiaba calor como si fuera a chupar los genitales en cualquier momento. 
"Bueno, ja, ah ... Oh, ok, más, vamos ..." 
Mientras empujaban lentamente su pene, Jake abrazó el cuello y la espalda de Kashan 
mientras envolvía sus piernas alrededor de su cintura. Al hacerlo, los cuerpos se acercaron 
y el resultado fue una estocada profunda. La sensación de llenar el interior era abrumadora 
en todo momento, pero al mismo tiempo, se sentía bien. Se sentía como si estuviera 
apuñalando el lugar donde estaba impaciente con los deseos sexuales. 
El pegajoso lugar se retorcía con avidez mientras devoraba la pesada polla del alienígena. 
Jake nunca dudó en volver a mostrar sus deseos. Cuando quería tener sexo, iba a tener 
sexo, y si quería que lo empujaran, lo iban a empujar. El humano de ojos rojos y cejas 
oscuras hacía mucho que se había vuelto lascivo mientras se retorcía al recibir el pene del 
alienígena. 
"Eh, eh, ah ..., Kashan ..." 
Jake sintió que su rostro se aplastaba con la palma de su mano. El rostro sin rasgos era 
extraño y familiar al mismo tiempo. Un surco cortado a lo largo de su rostro duro era donde 
irían los ojos y también era su personalidad. Cuando miró esa parte se sintió cómodo, y 
estaban uno frente al otro. 
"Puedo tomar uno más ... Así que uno más". 
Después de frotar ambas pollas en su pecho hace unos minutos, se sentía tan bien que 
ahora estaba pidiendo ambos genitales. También fue una petición absurda desde fuera. 
Los dos genitales no existían para entretenimiento sexual, solo se usaban para sus 
respectivos propósitos reproductivos. Pero era un asunto diferente para los humanos que 
sabían cómo disfrutar del placer sexual. Era difícil poner solo uno, pero el problema era que 
Jake era codicioso y estaba ansioso por sentirse mejor si ponía los dos. 
[Volverás a poner cara de llanto.] 
Aunque lo dijo, Kashan no se negó. También era cierto que se sentía bien poner ambos 
genitales en un lugar apretado, como si el agujero se fuera a romper en cualquier momento 
porque era demasiado estrecho. Las dos pollas se movieron por separado, por lo que 
cambiar entre las dos fue muy agradable. No gimió ni resopló como el humano, pero el 
Término también era un individuo que sentía placer y sabía lo que era el placer. Kashan 
tomó la polla negra en su mano y la frotó suavemente contra el agujero que ya estaba lleno 
de rojo. Luego, cuando trató de empujar con fuerza, los ojos de Jake se abrieron de dolor. 
“¡Genial… Ku…! Ah ah…" 
El comienzo fue doloroso. Sabiendo que la recompensa se le daría si aguantaba un poco, 
Jake soportó pacientemente la sensación de que los dos pilares se acercaban. La 
paciencia también tuvo un papel. ¿No has vivido la mitad de tu vida con paciencia? Sería 
una tontería renunciar a ella, si se quedara en silencio, tendría la mejor recompensa de su 
vida. 
"¡Falló ...! Uh uh Uh ..." 
Pero era cierto. Fue más difícil que cuando se puso negro. Como temía Kashan, gimió de 
dolor cuando su polla entró en su interior y Jake no podía permitirse pensar en ello. El 
grueso pilar negro ya se escondía dentro de donde estaba el rojo. El área abierta a menudo 
expulsa líquidos, tratando de aceptar de alguna manera la entrada del pene. 
Jake yacía debajo de él, agarrando cualquier cosa que pudiera sostener y aplastar. Solo la 
arena que formaba el lecho se le escapaba indefinidamente de las manos, luego volvió a 
tomar un puñado y lo repitió una y otra vez. Cuanto más se acercaba el cuerpo del 
extraterrestre, más profundamente se insertaban los penes en él, y el cuerpo que estaba 
cubierto por Kashan estaba envuelto en calor. Se sentía como si estuviera envolviendo una 
bola de fuego dentro de su cuerpo. 
"Es demasiado grande… Uh…, uh, uh…." 
[T / N: Amigo mío, ¿qué querías? Uno ya es enorme, ¿ahora dos? El significado de 
GUERRERO ha sido actualizado kkkkkkk] 
Jake suplicó en voz alta y puso su brazo alrededor del hombro de Kashan. Todo el frente 
de su cuerpo estaba muy cerca y hacía calor, pero su espalda estaba húmeda y fría. Los 
escalofríos comenzaron a disminuir lentamente cuando el calor tocó sus fríos hombros. Fue 
tan doloroso y agonizante que se arrepintió cuando se tragó la mitad de los dos pilares. Sin 
embargo, su pene estaba duro y rociaba líquido en el estómago de su dueño. 
[Si no puedes aceptarlo, dímelo. Si dices detente, me detendré en cualquier momento.] 
Aunque había intentado insertar ambas pollas varias veces, Kashan nunca intentó animarlo 
o hacer que se resistiera. En cambio, miró la piel de Jake y se inclinó para que Jake 
pudiera abrazarlo un poco mejor. Con la fuerza del cuerpo del extraterrestre, empujó sus 
penes aún más profundamente en el agujero. Jake gritó como si estuviera bien y apretó los 
puños con tanta fuerza que las venas azules en el dorso de sus manos se destacaron. 
"¡HHAAAH…!" 
Por un momento, Jake negó con la cabeza y tensó las extremidades como si no pudiera 
soportarlo. Era tal presión que parecía una tontería cuando quería ponérselo a sí mismo. 
Cuando finalmente logró tragarlos a ambos, su corazón latió con fuerza. Una sensación 
aguda resonó en la bolsa de huevos cuando se contrajo con solo su respiración. La 
columna rígidamente erecta parecía tan tensa que los tendones se contrajeron. 
El cuerpo desnudo debajo del cuerpo negro era de un blanco puro contrastante, como si 
fuera a desmayarse en cualquier momento. Solo la cara y los genitales manchados de 
sangre estaban rojos. Jake estaba colgando del cuello de Kashan con el rostro totalmente 
distorsionado. 
"¡Ah ..., Ahhh ...!" 
Lo que le llenó el estómago se hinchó y salió. Cuando el vientre grueso e hinchado se 
derrumbó, se reveló el horrible trozo de carne que contenía. Mientras sus pollas raspaban 
la pared interior y se frotaban contra ella, su visión era blanca, aunque no podía abrir los 
ojos. A Jake siempre le sorprendía la sensación de que no era dolor. El dolor y el placer 
eran muy similares. En el momento en que sintió placer más allá del punto crítico, la fuerza 
desapareció de su cuerpo y el humano quedó impotente hasta el punto en que apenas 
podía respirar. 
Los tendones y el músculo se contrajeron en las garras en ángulo. Kashan tiró del cuerpo 
largo, sujetándolo con fuerza para evitar que Jake se resbalara, luego metió los pilares 
dentro. El cuerpo humano se estremeció violentamente y se tragó los genitales de una vez. 
El cuerpo blando apretaba los genitales cada vez que se colocaban, dando placer. A 
diferencia de la parte superior de su cuerpo, que derramaba lágrimas cada vez que sentía 
las embestidas y hacía un sonido doloroso, la parte inferior de su cuerpo constantemente 
mordía sus genitales y chorreaba fluidos, revelando lo excitado que estaba. 
"¡Huh…! ¡Uh huh, eh…!" 
Al principio dio miedo. Poco a poco, acostumbrándose a la sensación de los gruesos 
pilares, Jake apenas podía abrir los ojos. No estaba claro si se desmayó o no por un 
momento. Fue difícil volver a sus sentidos ya que los dos genitales estaban apuñalando la 
bolsa de huevos y la próstata, respectivamente. Su boca, que se abrió al exhalar, se movió 
extrañamente, mostrando cuánta alegría sentía. 
"¡Ahhh ...! ¡Ah, eso ...! ¡Sí, je, ah ...!" 
Tenía los ojos cerrados. De todos modos, no había nada que ver en la cueva oscura, pero 
siguiendo su instinto de sentir las sensaciones en serio, Jake cerró los ojos con fuerza y 
movió la cintura. Sin saberlo, se balanceó y apretó su agarre en su cintura. 
Fue una acción instintiva extender la carne hasta el límite y aceptar los pilares al mismo 
tiempo, llevando sus fluidos cada vez más profundamente. 
Jake actuó completamente como una bestia. Se apresuró a alcanzar el Término, abrió el 
espacio de su boca y besó su lengua expuesta. Nunca pensó en él como su marido. Era 
solo una idea que solo prevalecía en una vieja sociedad humana. Jake, el comerciante 
humano, también era un organismo de reproducción fértil para Kashan, el papel había sido 
establecido. Él era su criador. Ahora estaba dispuesto a aceptar ese hecho. Jake lamió la 
lengua del monstruo, la chupó con la boca y trató de besarlo con seriedad. 
Kashan también estaba aprendiendo lentamente a expresar afecto como los humanos. 
Muchas cosas estaban cambiando lentamente sobre él, y el beso era una de ellas. Cuando 
el hombre abrió la boca y comenzó a lamer su lengua, lo siguió y se pasó la lengua por la 
boca, intercambiando saliva. 
"Hu-uh ..., ja ..." ¡Bueno, uh ...! 
Incluso durante el beso, las pollas no se detuvieron. El alienígena aprendió rápidamente y 
movía la boca como si fuera a comerse a Jake. Besó y abusó de todo su cuerpo, como 
para extraer la esencia de su alma. 
"¡Oh, oh…!" 
Le vertieron el semen. Cuando se empujaron dos grandes pilares, el líquido atravesó el 
espacio entre la carne y la sangre. Casi olvido el orden de inhalación y exhalación. Jake se 
tocó la parte inferior del vientre con las manos mojadas y soltó un jadeo. A pesar de que 
Kashan llegó, el abdomen alcanzó cierta altura. El huevo debe haber crecido desde el 
interior para poder tocar la superficie de la piel. 
"Más ..., todavía puedo hacer más ..." 
Jake murmuró como un borracho, aunque tenía los ojos muy abiertos. Era adicto a la 
sensación de ser estimulado por la bolsa de huevos y no podía salir de ella. Fue lo 
suficientemente intenso como para estirar el agujero vacío, pero la sensación de la bolsa 
de huevos apretada por los pilares fue incomparable. Solo insertarlos estuvo bien. No 
darse por vencido le dio una sensación de satisfacción, pero la codicia humana era 
interminable. 
Apretando los pilares, Jake lentamente le dio la espalda y Kashan presionó su mano contra 
el pecho de Jake, haciendo un sonido como si no pudiera ser derrotado. El objetivo era 
cumplir con la solicitud. 
[El hombre es la encarnación de la codicia]. 
Fue una observación vaga, aunque fue un cumplido. Jake no lo negó, asintió, miró a 
Kashan y dijo que tenía hambre. 
"Sí, quiero decir ... Ja, hazlo una vez más ...". 
[Entiendo.] 
Kashan respondió brevemente. Y pronto los gemidos del hombre de mediana edad 
resonaron en la cueva. 
* 
La barriga se agrandaba cada día. La forma gruesa e hinchada de su abdomen le hizo 
adivinar a primera vista que estaba pasando por algo inusual. Ahora Jake ya no se sentía 
incómodo estando desnudo. La única evidencia de que alguna vez fue un ser humano de la 
civilización fue un cordón militar, que había sido arrojado al fondo de la cueva, cubierto de 
polvo de arena y ocasionalmente con poca luz. 
"Um ..., eh, más, más fuerte ..." 
Después de todo, fue mejor cuando Kashan apretó con fuerza sus pechos húmedos. No 
importa cuánto trató de imitar sus movimientos con las manos, solo era doloroso porque su 
cuerpo se sentía extrañamente caliente. Jake gimió con sus pechos en las manos de 
Kashan y contuvo la respiración. Teniendo en cuenta el aumento de la cantidad de leche 
materna y los frecuentes tirones de la parte inferior del abdomen, pudieron adivinar que el 
desove era inminente. 
Habían pasado casi varios meses desde que se puso el huevo, por lo que no era inusual. 
En cambio, desde el día en que el huevo se alojó dentro de él, tuvo relaciones sexuales 
todos los días y se burló de su cuerpo con fuerza para recibir ambos genitales. Aun así, 
levantó el huevo de forma segura en su barriga, sin ningún trabajo ni problemas. 
Los sentimientos positivos sobre el engendro incluso desarrollaron afecto por este dador de 
placer. El proceso de desarrollo del huevo impedía que el cerebro racionalizara su función 
de reproducción, que era lo que lo mantenía vivo, pero Jake, incapaz de continuar con el 
pensamiento normal, exigió la relación de Kashan sin tales teorías de conspiración. 
"Creo que es hora de poner la v ... Mi estómago está ... no estoy enferma". 
Todos los cambios causados por este extraterrestre, mientras estimulaban sutilmente la 
sensación de dolor en el cuerpo, estaban sutilmente fuera del rango de dolor que los 
humanos podían sentir. Era diferente a cuando tenía dolor de estómago o un problema 
digestivo. Su estómago estaba pinchando y sentía como si algo estuviera tirando y 
picando. Este sentimiento se repitió varias veces al día, y cuando lo hizo, tuve que calmarlo 
apuñalándolo con un gran músculo externo. 
A medida que se acercaba el engendro, la demanda de sexo de Jake aumentó 
significativamente. No sería exagerado decir que la mayor parte del tiempo se metía un 
pene en el culo. 
[Probablemente tardará unos días]. 
Kashan dijo con calma. Su tono era tan constante como siempre, aunque el día del 
nacimiento era inminente. Como no se veía feliz en absoluto, Jake preguntó de manera 
extraña. 
“Tú… ¿no estás feliz? ¿Soy el único que está emocionado? Se trata del nacimiento de su 
hijo ". 
[¿No es natural? Desde que planté un huevo en ti, el desove del huevo sería algo fijo, 
siempre y cuando no ocurra nada inesperado.] 
"Realmente no entiendo tu forma de pensar". 
No importa lo cariñoso y positivo que fuera con Kashan, todavía parecía haber algún tipo 
de barrera entre el humano y el Término. Jake negó con la cabeza, acariciando su vientre 
hinchado con la mano. Estaba nervioso y feliz. A medida que se acercaba el día del 
desove, no podía calmarse. Se sentía como si alguien estuviera constantemente tocando 
una melodía agradable en su cabeza, al igual que la primera vez que puso el huevo, y 
permaneció emocionalmente estable todo el tiempo. 
Kashan no salió de la cueva para supervisar el trabajo mientras observaba a Jake hasta 
que puso el huevo. El humano exigía sexo todo el tiempo, y además de no saber cómo 
engendrar, tenía que estar protegido a su lado. Además, una vez que se puso el huevo, fue 
necesario construir un espacio para proporcionar calor al huevo cuando eclosionó. Para 
que la primera semilla se transforme en un huevo pequeño, se necesitaba una temperatura 
adecuada entre 30 y 40 grados centígrados, pero cuando el huevo maduro fuera liberado 
del cuerpo del huésped, la historia cambiaría a partir de ese momento. Era necesario 
mantener el huevo a temperatura de ebullición durante decenas de días para que el nuevo 
individuo pudiera nacer de forma segura. 
Luego Kashan se adentró en la cueva donde Jake no podía llegar. El almacenamiento 
tenía que estar preparado para colocar el huevo en una fuente de calor que no lo enfriara 
dentro de la cueva. Fue una escena maravillosa cuando varias manos estaban ocupadas 
recortando las piedras y moviendo la tierra para crear el lugar para sostener el huevo. 
Una vez que estuvo completamente preparado, el gigante regresó con Jake, frotando su 
estómago con frecuencia y ordeñando su pecho para que pudiera liberar rápidamente los 
huevos. Tan pronto como supo que a los humanos les gustaba beber la leche que les sale 
de los pechos, se acostumbró a lamer la leche cuando la exprimía. Después de todo, el 
bebé recién nacido de Termo no era un bebedor de leche, por lo que la leche que fluía del 
pecho de Jake era completamente de Kashan. 
Después de los preparativos, el día del desove era inminente. Mientras dormía, Jake se 
despertó sintiendo que el huevo se movía dentro. Para ser más precisos, la bolsa de 
huevos se estaba preparando para soltar el huevo desde adentro, presionándolo de vez en 
cuando. 
"¡Hhhhhhaha!" 
Tan pronto como Jake se puso de pie, agarró el brazo y el cuerpo de Kashan y bajó la 
cabeza. No había forma de evitar los cambios que empezaron a producirse desde dentro. 
Al darse cuenta de que el desove había comenzado, Kashan inmediatamente hizo espacio 
para que Jake se recostara cómodamente y abriera las piernas para que pudiera liberar el 
huevo correctamente. El gran pene del humano se inclinaba entre sus piernas, que estaban 
abiertas en forma de M y estaba esperando a que saliera el huevo. 
“¡Ah…! ¡Ah ...! ¡Ka, Kashan…! ¡Argh…! " 
Esencialmente fue un procedimiento diferente al del nacimiento humano. Los ojos de Jake 
se agrandaron y su boca se ensanchó cuando la bolsa de huevos se abrió gradualmente. 
La extensión forzada en la entrada cerrada al límite, fue acompañada de dolor, incluso si el 
órgano era un parásito. Por tanto, la estrategia adoptada por el órgano parásito fue tocar 
las hormonas. Cuando la entrada a la bolsa de huevos se abrió lo más amplia posible, se 
liberaron varias hormonas para aliviar el dolor del desove. 
La polla de Jake estaba erecta, tan rígida como cuando estaba recibiendo la polla de 
Termo, como si su estómago estuviera apuñalando. Sintió tanto placer que no pudo tragar 
la saliva correctamente, no hizo ningún sonido y agarró el cuerpo de Kashan con manos 
temblorosas. Aunque fue invadido por un pene invasivo, su pene no tenía un diámetro tan 
grande como ese. Era la primera vez que la bolsa de huevos se abría así. 
"¡Ja, ugh, ugh ... Oh, uh, uh ...! ¡Ah ...!" 
Girando la cabeza de un lado a otro, Jake luchó, frotando su cabeza contra el lecho de 
arena. La mitad del huevo ya había salido de la bolsa de huevos y se estaba preparando 
para dejar el cuerpo. El sudor corría por el cuerpo de Jake. Cada vez que la bolsa de huevo 
se retorcía y empujaba el huevo hacia adentro, un líquido espeso salía a chorros de la 
punta del pene. 
Todo lo que Kashan podía hacer por Jake era abrazarlo con fuerza para que no cerrara las 
piernas. Masajeó varias partes de su cuerpo con los brazos para aliviar la tensión, pero no 
pareció tener mucho efecto. 
"UGH ..., uh, uh, ja, ah ...!" 
Jake gruñó como si su cara estuviera a punto de estallar desde la parte posterior de su 
cabeza. Cuando el huevo estuvo completamente fuera de la bolsa, el estómago hinchado 
desapareció repentinamente. Y poco a poco, la pared interior se fue abriendo, 
preparándose para empujarlo fuera de su cuerpo. Cuando Kashan puso la semilla por 
primera vez, era del tamaño de un huevo de gallina, ahora era tan grande como el puño de 
su cuerpo. 
Con un sonido estridente, un huevo negro, cubierto de un fluido corporal viscoso, salió de 
sus nalgas blancas. Cuando la membrana mucosa roja se abrió, Jake finalmente logró 
poner el huevo Termo. 
Su estómago caliente y musculoso estaba lleno de semen cuando se corrió cuando puso el 
huevo. Había estado sintiendo placer durante más de 30 minutos que llegaba a cada 
mechón de cabello de su cabeza y todo su cuerpo estaba exhausto. Jake, exhausto y no 
dispuesto a cerrar sus piernas caídas, apenas inhaló y exhaló repetidamente. 
No había energía en su cuerpo. Estaba incluso más cansado que cuando había estado 
haciendo ejercicio a alta intensidad durante varias horas. Sin embargo, no pudo evitar que 
sus músculos faciales se curvaran y sonrió tímidamente. En el momento del desove, el 
placer alcanzó su punto máximo y experimentó un éxtasis más intenso que cualquier 
alegría que hubiera sentido en su vida. Jake suspiró y cerró los ojos. 
[Descanse un poco.] 
Kashan, que estaba viendo a Jake poner el huevo de forma segura sin decir una palabra, 
finalmente hizo un sonido. Tomó el huevo que el humano había puesto recientemente y lo 
llevó al centro de su cuerpo. Esto fue para evitar que el huevo se enfriara. El huevo negro 
en contacto con el núcleo caliente tenía una cáscara ovalada larga y dura. Kashan llevó el 
huevo al fondo de la cueva y lo colocó de forma segura en la fuente de calor preparada. 
Tampoco se olvidó de cubrirlo con tierra para que pudiera eclosionar completamente con 
suficiente calor. Ahora todo lo que tenía que hacer era esperar a que la nueva criatura 
rompiera el caparazón y saliera por sí sola. 
"Uh ..., Uh ..." 
Era imposible permanecer siempre en éxtasis y permanecer en ese estado. Jake, que se 
había quedado dormido por el gran agotamiento de la energía, hizo una mueca de dolor. 
Como es un cuerpo modificado por el Término, era cierto que ponérselo no dañaba el 
cuerpo como un ser humano al dar a luz, pero era un acto que consumía mucha energía. 
Afortunadamente, era un veterano y, a pesar de su edad, era mucho más saludable que los 
habitantes de los barrios marginales que crecieron con una mala dieta. 
Sin embargo, ahora que la intensa avalancha de hormonas había terminado, lo único que 
quedaba después del placer sin fin era la caída. Cuando las endorfinas y otras hormonas 
del placer cayeron en picado, Jake se derrumbó de dolor. Los altibajos de sus emociones 
se volvieron tan severos que tuvo pesadillas en su sueño ligero. 
"Uh ..., ah ..." 
Las lágrimas rodearon los ojos de un hombre de mediana edad que negó con la cabeza 
como si estuviera incrédulo. En el sueño estaba siendo abandonado. Fue una extraña 
pesadilla ser expulsado de la cueva de Kashan cuando dijo que todo había terminado 
ahora que Jake había puesto el huevo. El hecho de que se descartara porque su cuerpo ya 
no era reconocido como útil parecía más aterrador que las amenazas físicas como mutar el 
cuerpo o morir a causa de una enfermedad no tratada en un planeta extraño. La razón por 
la que dejó el ejército fue por razones forzadas, y también era un humano que ya había 
sido abandonado por su planeta natal. Fue un gran trauma para Jake ser abandonado sin 
ser apreciado. 
"No, lo siento…" 
Jake murmuró, agitando las manos en el aire. Era un rostro que parecía realmente triste. 
Frente al patético rostro de Jake, Kashan le agarró la mano, intrigado por la primera 
reacción humana que había visto en su vida. En el momento en que tomó su mano, el 
Término sintió tal fuerza en el agarre que no podía creer que fuera un humano dormido. 
[¿Qué hiciste mal? Hiciste tu trabajo. Lo hiciste bien, así que no te preocupes.] 
El único consuelo que el alienígena podía ofrecer eran las palabras duras. Pero, más que 
nada, hubo sinceridad. El Término era una especie que no mentía, y el rostro de Jake se 
suavizó un poco al escuchar la voz de Kashan en sueños. El hecho de que él pudiera 
escuchar su voz, aunque ella no pudiera entender lo que estaba diciendo, fue un gran 
alivio. Los sonidos del extraterrestre para el humano dormido era la mejor canción de cuna.