Capítulo 4

.1 - Mutación 
La luz que fluía desde el techo golpeó sus párpados. Justo antes de abrir los ojos, sentí 
que todo el mundo estaba rojo. Se revelaron los brillantes ojos azules que estaban 
atrapados bajo sus largas pestañas. Lo primero que apareció fue un peto negro, la barbilla 
y los antebrazos del gigante macizo. 
¿Alguna vez he visto su cuerpo tan cerca bajo una luz intensa? 
Solía pensar que era una piedra cuando la tocaba. Una superficie a diferencia de las rocas 
reales que tiene sus propias características únicas. Lo que pasó anoche no fue un sueño, 
le decían los músculos y el agujero dolorido. 
"Ugh ... lo haremos ..." 
Jake se aclaró la garganta seca y se pasó una mano por la frente y los ojos. Pensó que 
sería bueno lavarse la cara y beber agua para aliviar la sequedad. 
[Empezaste a moverte de nuevo.] 
“… ¿Estabas despierto? " 
Era difícil determinar si el ser sin rostro dormía o no solo lo miraba. En primer lugar, no 
estaba claro si estaba durmiendo. Kashan respondió brevemente a la pregunta de Jake. 
[Sí.] 
Kashan dejó que Jake temblara mientras trataba de soltarse de sus brazos. Después de 
ser liberado de los brazos del gigante, el humano se arrastró hasta la fuente y bebió agua. 
Era inevitable gatear ya que no había fuerzas en las piernas para levantarse. 
"Está bien, pero me gustaría que lo hiciéramos en un lugar seco ..." 
Dijo Jake, tomando un sorbo de agua y exhalando en voz alta como si estuviera fría. Si 
empiezas a decir lo que quieres, no habrá límite, pero es cierto que hubo algunos 
arrepentimientos porque no fue una civilización hecha para humanos. 
"..." 
Jake se quedó junto al agua y se perdió en sus pensamientos. Después de que salió del 
pantano de los deseos y volvió a la cordura, un sentimiento de vergüenza y duda llegó 
tarde. Sin embargo, pasó la etapa en la que no podía controlarse y gritó de rabia por el 
resentimiento de perder el control y acostarse con el Término, como lo había hecho hace 
diez días, pero esta vez miró con calma la situación. Lo único que quedaba era aceptar la 
realidad e intentar adaptarse a los cambios. 
Me guste o no, tengo que vivir en este planeta, y si no me relaciono con él, perderé mi 
humanidad restante debido a la frustración sexual. 
Ahora, era extraño cuestionar la humanidad y la razón. Jake todavía estaba consciente de 
que era un ser humano. Después de lavarse la cara y el cuerpo, se acercó a Kashan, que 
estaba sentado en la arena, y le dijo: 
“¿Ya terminó el momento de la reflexión? Llévame de vuelta." 
[Yo voy a hacer eso.] 
Kashan agarró a Jake y luego trepó por el acantilado. Se sintió un poco deprimido mientras 
observaba cómo el vasto campo arenoso se retiraba gradualmente. Estaba caminando de 
regreso a donde estaba, pero el espacio al que estaba a punto de acercarse se sentía 
extraño. Se sentía diferente a estar atrapado en ese espacio aislado. Fue más una 
reacción escéptica al hecho de que tenía que cambiar. 
Le tomó un tiempo aceptar eso emocionalmente, por mucho que pensara que necesitaba 
adaptarse para sobrevivir. Vivió toda su vida como ser humano, y esos años nunca fueron 
cortos. Era más doloroso de lo que pensaba convertirme en un ser capaz de realizar 
funciones que los humanos comunes no podían, mientras todos los mundos a los que 
pertenecían estaban cambiando. 
"¿Vas a salir de nuevo hoy?" 
[Sí. Si la fuente de luz se inclina más, se apagará.] 
“¿Puedes decirme adónde vas? Me lo he estado preguntando durante mucho tiempo ". 
Jake, que llegó sano y salvo a la entrada de la cueva donde vivía, se sentó en la cama y le 
hizo una pregunta a Kashan. Hay tantas cosas que necesitaba saber, ya que decidió vivir 
en este planeta. Al escuchar la pregunta de Jake, Kashan respondió sucintamente, agarró 
la comida y la derramó sobre la cama. 
[Voy a hacer actividades de producción. Soy dueño de la tierra, así que no puedo descuidar 
mis responsabilidades.] 
“Siempre dices que eres dueño de la tierra. ¿Qué tipo de trabajo o puesto es este? ¿Eres 
como un rey en este planeta? 
[¿Rey? El dueño de la tierra es el dueño de la tierra. Una entidad que realmente posee un 
determinado territorio.] 
Al menos no parece un lugar donde se lleva a cabo una monarquía. Estrictamente 
hablando, las conversaciones con él no se llevaron a cabo de forma verbal, sino más bien a 
medias telepatía. En lugar de comprender la palabra en sí, se transmitió el significado, pero 
el gigante no conocía el concepto de rey. 
“¿Es genial tener esta tierra? Sí, la tierra es importante, por supuesto ... " 
Jake murmuró, alisándose la barba. Era poco probable que la propiedad y los bienes raíces 
se intercambiaran con documentos en este planeta sin texto. Al escuchar la pregunta de 
Jake, Kashan respondió como si fuera un poco extraño. 
[¿Los humanos no luchan por el territorio? Poseer tierras es muy importante. Las personas 
sin tierra mueren tarde o temprano.] 
“Bueno, sí, los humanos también luchan por el territorio. Pero no entiendo por qué un 
individuo puede morir sin tierra. ¿Es una especie cuya esperanza de vida se acorta si no 
posee tierras? " 
Al observar el hecho de que movilizaron al ejército para luchar contra las criaturas Wonju 
en la naturaleza, ciertamente era cierto que la tierra era la base de la existencia de la vida. 
Las historias humanas más complejas ahora son inútiles de explicar y él no tiene dominio 
político o histórico, Jake hizo otra pregunta en lugar de hablar sobre la humanidad. 
[Los Términos son una especie que no puede sobrevivir sin fuentes de calor. Este vasto 
planeta tiene el problema de hacer mucho frío por la noche. Por tanto, cada individuo debe 
ocupar una buena tierra donde pueda sobrevivir. Como esta cueva.] 
"Definitivamente hace frío por la noche ... Es extraño, que si no tienes fuentes de calor, 
puedas morir". 
[¿Pueden los humanos sobrevivir sin calor? Creo que es aún más extraño. 
Afortunadamente, hay muchas fuentes de calor y cuevas en esta tierra. Por eso puedes 
elegir cualquier lugar para pasar la noche. También puede pasar una larga noche de fiesta. 
Pero si lo hace, su cuerpo se enfriará y es posible que muera pronto]. 
“Al menos tienes una cueva así de grande… No vas a morir, ¿verdad? Es algo bueno." 
Primero, estamos en el mismo barco. Jake dijo secamente. El Término respondió con un 
crujido, como si tuviera razón. 
[Sí, tengo mucha tierra… le doy la tierra a los esclavos de producción y ellos hacen el 
trabajo por mí. Desenterran todo tipo de gemas y piedras del suelo.] 
"¿Es así? Parece que los esclavos de producción van a morir si los echas". 
[Cuando no hay necesidad, digo que se vayan. Después de todo, son tan débiles que ni 
siquiera podrían ocupar estas tierras solos. Así que están trabajando aquí para sobrevivir, 
ya que morirían si no estuvieran aquí. ¿Ves lo imprudente que fuiste?] 
"En realidad ... no lo sé. Sí, veo que son más débiles que tú. Y ... no creo que fueran 
amistosos. ¿Son personas inferiores que no pueden comunicarse?" 
[Hiciste un sonido frente a ellos.] 
El ronroneo se hizo más silencioso. Jake sintió que estaba molesto, pero no sabía nada 
más para calmarlo, así que se quedó callado. 
[Son seres vivos que no tienen poder ni tierra. Y cuando hablaste frente a ellos, 
demostraste que podías comunicarte con nosotros ... Sabían que los mataría si te tocaban, 
pero de alguna manera habrían intentado esparcir su descendencia a través de ti.] 
"Esto se ve terrible". 
Al escuchar esto, Jake arrugó la cara como si estuviera ofendido. A pesar de que tenía la 
intuición de que se trataba de una situación peligrosa, se sintió aún más insatisfecho 
cuando descubrió más al respecto. Ese día, sintió que podría ser violado por esos 
Términos si se quedaba allí. 
[Por lo tanto, no se acerque a otras entidades de manera imprudente. No tengo prisa ... 
Tienes tierra, tienes un lugar para dormir y puedes asumir la responsabilidad de ti mismo. 
Pero son inferiores, y si te reproduces, te dejarán en paz.] 
“Eso está bastante claro. De acuerdo, no es necesario que me lo digas más ". 
Pensaba que los modales de Kashan eran mezquinos y también crueles, pero era difícil 
pensar que hubiera una criatura peor. Jake, que logró contener su suspiro de "¿qué tema 
es este?", Cambió de tema. 
“Entonces, ¿de dónde sacas estos alimentos? Como lo mismo todos los días ... De hecho, 
me estoy hartando un poco. ¿Cómo sabías que podía comer esto si nunca conociste a un 
ser humano? " 
[Es decir, si cavas las madrigueras del topo, encontrarás un montón de plantas 
recolectadas por los topos. Sorprendentemente, los esclavos de producción los están 
buscando. Cuando conocí a otros terratenientes, me enseñaron. Las especies, como los 
comerciantes, se componen de elementos similares a los topos y tienen características 
similares. Fue bastante exacto, lo descubrí cuando les di algunas piezas.] 
“Si tan solo me hubieras preguntado… No, no tenía sentido. También lo intentaste mucho. " 
Jake se sintió avergonzado y mordió las raíces de las plantas que cualquier topo del 
planeta alienígena habría cosechado con fuerza. Se preguntó si sería más delicioso tostar 
esas plantas que tenían una textura algo seca sobre el fuego. 
“¿Puedo encender un fuego? Prometo que lo encenderé fuera de la cueva ... ¿No tienes un 
cuenco? Creo que nunca te vi comerlo como yo. No tengo nada que hacer cuando estás 
ahí fuera. Si me lo permite, me encargaré de hacer estas y otras cosas que necesito. " 
[Haz lo que quieras. No importa lo que hagas, siempre y cuando no saltes por el precipicio. 
Simplemente no hagas nada peligroso.] 
Kashan permitió voluntariamente el uso del fuego. Desde el momento en que reconoció 
que era un lugar para vivir, no un lugar para salir de la cueva, los ojos de Jake comenzaron 
a verse diferentes a los de antes, y supo que sería un desafío difícil, sin importar lo que 
hiciera. Aún así, fue una suerte que Kashan respondiera las preguntas sin mostrar ningún 
signo de molestia, usando un lenguaje amable y gentil. Cuando Jake dejó de hablar, 
todavía hubo silencio. Ella pensó que iba a salir de la cueva después de que terminara la 
conversación, así que trató de pensar en algo más para preguntar. Jake, quien 
habitualmente se frotaba la barbilla, recordó algo de la sensación de su barba tocando su 
mano y volvió a hablar con él. 
“¿Tienes un cuchillo? Es frustrante porque no puedo afeitarme ... ¿Es esta una solicitud 
muy extravagante? " 
[No, pero intentaré negociarlo si es necesario]. 
"¿Negociar? Sabes que un cuchillo es más que eso ... " 
[Tenga en cuenta que no somos una raza diferente a la que cree. Si se trata de una 
categoría de herramientas simples, probablemente podamos compartirlas entre nosotros ... 
Por supuesto, los Términos no usan cuchillos. Sin embargo, otros propietarios pueden 
haberlo hecho. Es algo que se puede negociar.] 
Entonces si. Estas sólidas criaturas ni siquiera usan cuchillos en la batalla y no deberían 
cortar cosas con demasiada precisión. Además, no eres el único criador, ¿verdad? Jake 
pensó que no podía encontrar otras especies reproductoras, ya que también se le prohibió 
encontrar esclavos de producción. Eso era pedir demasiado. Fue bueno dejar de negociar 
cuando se desconocía el tema. 
"Gracias. De todos modos, estás haciendo negocios por mí, ¿no? 
[Está correcto. Si necesita algo, dígalo. Intentaré conseguir todo lo que pueda.] 
“Por ahora, no puedo pensar en nada más. De hecho, estoy un poco sorprendido. Pensé 
que eras un monstruo silencioso y violento. " 
No le parecía familiar poder tener una conversación larga y normal con Term. Mientras 
Jake confiesa la verdad sobre sus primeras impresiones, Kashan gruñó con simpatía. 
[Como yo cuando pensaba que los humanos eran criaturas malvadas y volubles cuando 
tenían la oportunidad ... No, no he cambiado de opinión en absoluto. Eres más complejo 
que nosotros.] 
"¿En serio? No creo que seamos tan crueles ... Eres más alto que yo, más fuerte que yo, y 
puedes matarme cuando quieras, ¿verdad? Así que tenemos que ser agresivos". 
[Eso es extraño. Normalmente, si tiene miedo, no actuará para provocar el objeto.] 
“No conoces el dicho de que un ratón acorralado también muerde a un gato…. Si tiene 
miedo hasta el punto de quedar mentalmente incapacitado, actuará imprudentemente. " 
[¿No es estúpido?] 
“… No tengo ninguna intención de negarlo. Lo sé, los humanos son tontos ". 
Jake respondió con severidad a la pregunta de Kashan. No fue porque simplemente 
sintiera que lo estaban criticando por sus acciones. Lo que pasa es que perdió toda 
esperanza en la raza humana y ya no tenía el sentimiento de pertenecer a ella, se sentía 
muy solo. 
[Pero encuentro esto interesante. Porque los Términos son competidores inútiles. Como no 
podemos ser más que compañeros, puedo decir que prefiero a los humanos.] 
"No quise decirlo como un consuelo, pero gracias de todos modos." 
Jake se sintió invadido por un sentimiento indescriptible mientras le hablaba. La forma en 
que habla no era de humano a humano y en algún momento sonó como una piedra 
parlante. Cuando los humanos consideraban el contexto de la conversación, cambiaban el 
estado de ánimo según el tema, pero a veces la voz de Kashan era poco sofisticada, ya 
que no consideraba los sentimientos de la otra persona cuando hablaba. En lugar de ser 
desagradable, estaba más cerca de un sentimiento incómodo. Primero, la mitad de la 
comunicación ya no era conversación. Kashan gruñía como una bestia de principio a fin. 
Aún así, una ligera sensación de alivio agitó su corazón cuando descubrió que él estaba 
haciendo un esfuerzo por ser amigable y no hostil hacia él. Cuando se quedó solo como un 
extraño, sin pertenecer a ningún lado, fue reconfortante saber que estaban en la misma 
onda. 
Fue la acción de las hormonas entrelazadas con la desesperada situación la que trató de 
encontrar el lado positivo del enorme cuerpo alienígena, a pesar de su extrañeza. 
Desafortunadamente o afortunadamente, Jake no lo sabía. Incluso en este momento en el 
que estaban hablando, se estaba produciendo un cambio dentro de su cuerpo. El nuevo 
órgano, que se convirtió en un parásito, trató constantemente de manipular las ideas y la 
mentalidad de Jake para que se sintiera positivo acerca de sentirse atraído sexualmente 
por Kashan de forma regular. 
"¿Te tienes que ir ya?" 
[Sí. Volveré cuando se ponga el sol. Intentaré traer el cuchillo que pediste.] 
"... Está bien. Que tengas un buen viaje". 
El gigante terminó la conversación y salió de la cueva. Pensó por un momento si seguirlo y 
despedirse de él, pero eso le pareció un poco extremo, así que Jake decidió quedarse 
callado. La otra persona no es humana, pero fue muy divertido seguir tratándola como a un 
ser humano. Él no sonrió ni se enojó incluso cuando la miró a la cara, y ni siquiera asintió 
con la cabeza. Así que no había ninguna razón para que él intentara el camino humano. 
De repente sintió repulsión porque si lo hiciera se vería como un ser humano que intenta 
complacer a su compañero. Aunque incluso había hecho la promesa de sobrevivir 
mezclando su cuerpo y ayudando con la reproducción, ser su compañero estaba en un 
nivel diferente. Jake no pensaba en él tan cerca todavía, en lugar de eso pensaba en él 
como un extraño compañero. 
Es una compañía, cercana a una relación simbiótica, en la que los dos marchamos solos a 
un lugar lejano y solo podemos llegar a salvo a su destino ayudándonos mutuamente. Al 
ver la sombra del gigante desaparecer en la entrada de la cueva, Jake no pudo ocultar su 
mente atribulada y se levantó como si fuera a seguirlo en cualquier momento, luego volvió 
a sentarse. Tenía que acostumbrarse a estar solo, y su nueva vida había comenzado hacía 
mucho tiempo. 
* 
"No sabía que aprender a sobrevivir en la naturaleza sería tan útil". 
Jake, empapado en sudor, murmuró, después de más de cuatro horas de intentar usar las 
diversas herramientas en la cueva, finalmente logró encender el fuego. El sol ya se 
acercaba al horizonte. Al mediodía, bajo la luz natural de Centric, el sudor corría como 
lluvia y su piel se secaba y no podía soportar estar expuesta por mucho tiempo. Sin 
embargo, cuando el sol comenzó a ponerse, el suelo se enfrió rápidamente y la 
temperatura era aceptable para salir y caminar. Gracias a esto, el viejo veterano entraba y 
salía de la cueva con relativa suavidad, completando un sencillo brasero con una forma 
plausible. 
El dulce olor se extendió con el viento cuando los trozos de plantas desconocidos se 
asaron sobre el fuego. Mientras estaba de pie, viendo cómo se preparaba la comida, tuvo 
una sensación de logro de haber hecho algo, por lo que estaba impresionado y su corazón 
latía con fuerza. No era nada comparado con marchar por la jungla o pilotar una nave 
espacial. No fue más que un acto grosero que ni siquiera podría llamarse cocinar. Aún así, 
fue significativo haber logrado algo con éxito por primera vez desde la caída en este 
planeta. Jake sonrió y se sentó frente al fuego, esperando que la comida se cocinara 
correctamente. 
Incluso cuando se puso el sol y el suelo se enfrió, fue la primera vez que estuvo expuesto 
al sol durante tanto tiempo. De repente, la idea de que esto era posible debido a la 
mutación de su cuerpo, cruzó por su mente, Jake, que estaba de buen humor, comenzó a 
temblar. El humano, que veía arder el fuego con un ritmo irregular, decidió hacer una 
prueba sencilla. Mirando las llamas ardientes, Jake le tendió las manos. 
"Oh, eso está caliente." 
El hombre, que había atrapado lo que se estaba asando en el fuego con las manos 
desnudas, las sacó, secándose las manos y haciendo una mueca. Hasta ahora, las palmas 
y el dorso de las manos eran la piel de un ser humano y era imposible atrapar las bolas de 
fuego con las manos desnudas. Jake alivió la sensación de ardor chupando sus dedos 
chamuscados por el calor abrasador. Aunque fue doloroso, su corazón volvió a estar en 
paz. Tan pronto como se dio cuenta de que todavía sentía el calor cuando estaba cerca del 
fuego, su corazón acelerado se calmó de nuevo. 
La razón por la que no podía dejar de intentar hacer estos primitivos e imprudentes intentos 
era simple. Fue porque estaba ansioso. Sin nadie que pudiera diagnosticar claramente en 
qué condición se encontraba ahora, Jake quería una confirmación concreta de que todavía 
estaba en la etapa humana. 
Aún no ha sufrido mutaciones que vayan mucho más allá de los límites del ser humano, 
pero era cierto que el cuerpo estaba cambiando. Su cuerpo fue la base de su 
razonamiento, aunque pasó mucho tiempo al sol tratando de que las rocas hicieran el 
fuego de alguna manera. No importa cuánto lo piense, incluso si el sol se está poniendo, 
sería impensable caminar como antes. 
Cada vez que se volvían posibles cosas que estaban fuera del alcance humano, resultaba 
bastante confuso. No sabía cuántas veces recordaba el hecho de que tuvo que 
establecerse y vivir aquí porque no podía regresar. Aun así, aceptarlo mentalmente era otro 
asunto. Incluso a veces la conmoción fue tan fuerte que le provocó dolor de cabeza. 
Nunca había oído hablar o experimentado la idea de convertirse gradualmente en algo más 
que humano, sintió una sensación de repulsión y rechazo dentro de él. 
Tuvo muchos pensamientos terribles sobre un día cuando de repente miró la fuente de 
agua y vio su reflejo, su rostro habría desaparecido como el de Kashan y ya no podría 
hablar. Era una imaginación estúpida, pero temía que las yemas de sus dedos se volvieran 
negras y se endurecieran hasta convertirse en piedra. 
"…Creo que no." 
¿No dijo que yo también pondría huevos?Al menos negó con la cabeza para no pensarlo, 
porque no estaría preservando una especie como él. No saber lo que iba a pasar era 
vergonzoso en muchos sentidos. 
Mientras estaba sumido en pensamientos complicados, la puesta de sol púrpura cayó de 
repente. El aire se enfriará pronto, así que era hora de mantener el fuego encendido y 
entrar. Jake, quien decidió que sería mejor preguntar exactamente qué pasaría con su 
cuerpo cuando llegara Kashan, entró con los trozos de plantas tostadas. 
Mientras masticaba las plantas con una textura ligeramente más suave, no pudo suavizar 
su rostro y poner una expresión seria. Una vez que sus pensamientos comenzaron a correr 
en esa dirección, no pudo controlarlos. Esa pequeña alegría de encender el fuego era 
demasiado débil para sofocar la ansiedad que ardía en lo profundo de su corazón. 
Cuando se puso el sol, todas las sombras comenzaron a extenderse. Mientras observaba 
cómo el cielo cambiaba a un púrpura más oscuro y profundo, pensó que era un 
espectáculo extraño. No sabía exactamente cómo funcionaba, pero al mediodía el cielo 
estaba incoloro y todo blanco, y luego cambió lentamente de amarillo a morado. Al ver 
esto, fue extraño porque el cielo azul que se usó, aquí era blanco en este planeta. 
A pesar de pertenecer a un planeta parecido a la Tierra, era un espectáculo que no se 
podía ver en Akbart, el planeta madre. 
El suelo bajo el cielo blanco era un suelo seco y quebradizo que había sido cocido por el 
calor. Era un espacio donde solo el terreno accidentado y rojizo parecía extenderse, pero 
giraba con su propia belleza y razón. También se confirmó que a veces llovía, y el cielo 
nocturno que estaba mirando estaba lleno de muchas más estrellas que cuando miraba 
desde el espacio por esa nave espacial. 
Las escenas que estimulaban la sensibilidad eran una forma de debilitar la mente. Estos 
diferentes paisajes ayudaron a que Jake se sintiera aún más angustiado. Cada vez que 
abría los ojos por la mañana, los paisajes desconocidos le recordaban el hecho de que 
estaba solo en un lugar apartado y hacían que su corazón se acelerara. 
Antes de que el sol se hubiera puesto por completo, un sonido rompió el silencio. Una 
enorme sombra que se asemeja a una figura humana fue arrojada a la entrada de la cueva, 
junto con los pesados pasos que golpean el suelo. Fue Kashan. 
"Tu estás aquí." 
Jake sonrió torpemente y volvió la cabeza en la dirección en la que estaba. Todavía no 
sabía cómo manejarlo. Fue difícil recibirlo, pero eso no significaba que lo odiara lo 
suficiente como para tener frío. Era la mayor amenaza y al mismo tiempo un partidario 
absoluto. 
[Traje el artículo solicitado.] 
Un brazo salió de uno de los agujeros en la espalda de Kashan. La mano de las manos en 
la masa de repente le dio a Jake un cuchillo manchado. Tenía una leve impresión de la 
pobre forma, casi como si lo acabara de recoger de un cubo de basura. Pero era mejor que 
nada. Al menos pensó que tendría que conseguirlo para usarlo. 
"Gracias." 
Aún así, dado que todos los lados tenían piedras duras, esperaba que si encontraba algo 
útil como una piedra de afilar, pudiera convertirlo en algo útil. Por un lado, se preguntaba 
qué tipo de cosas le habían pasado al dueño de este cuchillo o de qué raza era. Usar un 
cuchillo significa que tienes una civilización muy avanzada y debes haber elegido este cruel 
contrato por tus propias razones. 
"Por cierto." 
Jake tuvo suerte con el cuchillo y lo puso debajo de la cama. Si es la verdad inevitable, 
estuvo bien saberlo rápidamente y preparar su corazón. Jake tragó saliva seca y abrió la 
boca para mirar a Kashan. 
“¿Cómo vas a nacer? " 
[Esta es una pregunta extraña. Cuando sea el momento adecuado, los huevos que han 
crecido en el nido serán liberados del cuerpo. Entonces el trabajo estará hecho.] 
"Luego. Déjame ser un poco más específico. Los humanos normalmente no ponen huevos. 
Nacimos y ni siquiera hombres como yo tenemos hijos. Incluso puedo entender por qué 
hiciste esa casa de huevos en mi cuerpo para poder comunicarme contigo así ahora. 
pero… Entonces, ¿tienes tus huevos ahora? " 
[No es eso. Todavía no tienes huevos, estoy esperando] 
"¿Necesitas algún trabajo especial?" 
Jake miró hacia arriba y preguntó. El hecho de que el huevo aún no hubiera eclosionado le 
hizo sentir una mezcla de sentimientos de alivio y ansiedad al mismo tiempo. 
[Claro que sí. Por el momento, estoy esperando que los huevos del nido se asienten por 
completo en el cuerpo y maduren, e incubaré el huevo cuando llegue el momento]. 
"Bueno ... Entonces, ¿estoy cambiando como tú? Específicamente, tener varios brazos o 
piel negra. Sí, te estoy preguntando si me convertiré en un Término?" 
Trató de preguntar con calma, pero su voz temblaba. Kashan tenía una tendencia a 
transmitir hechos brutales de manera casual, sin ocultar nada. Temiendo que iba a 
responder que sí, Jake lo miró a la cara. Dentro de la caverna oscura, el patrón de la cara 
roja que brillaba suavemente me llamó la atención. Jake, un humano, trató de leer la 
reacción de su rostro de alguna manera. 
[Esto no es posible, eres un ser humano. Por eso es valioso para mí. Ser un Término es 
realmente extraño e inútil.] 
"… Eso es un alivio. No sabes lo preocupado que estaba de que mi cuerpo pudiera 
volverse aún más extraño. Estoy fingiendo que está bien y hablando sin rodeos, pero ... 
todavía me cuesta aceptar la realidad ahora ". 
[Hmm, no estás cambiando para peor, así que no entiendo bien por qué estás tan 
asustado. ¿Quiere una explicación detallada de cómo cambiará su cuerpo?] 
“Ni siquiera sé si es mejor explicar o no escuchar. La sociedad humana tiene los dichos 
"conocimiento es poder" y "no saber es medicina" que se utilizan al mismo tiempo. El 
cambio radical no es suficientemente bueno por sí solo. ¿Qué diablos usas para distinguir 
entre el bien y el mal? " 
[De todos modos, cambiar en una dirección amigable con la supervivencia, ¿no es bueno? 
Solía pensar que a los humanos les gustaba el cambio, pero tengo que retirarme. No habrá 
cambios significativos si hay un nido y se han excluido otros cambios incidentales, no 
ocurrirán mutaciones significativas. La evacuación colateral generalmente difiere de una 
especie a otra, por lo que va más allá de lo que puedo explicar. Quizás los humanos 
cambien de manera humana. Y eres el primer ser humano en comerciar en este planeta.] 
“En conclusión, no lo sabes todo ... Es un cambio accidental. " 
No era solo el nido de huevos, pero parece que no le crecerían otros brazos ni 
desaparecería sus ojos. Pero era demasiado pronto para estar seguro. Debe haber sido 
muy diferente entre el cuerpo que el Término consideraba favorable para la supervivencia y 
lo que pensaban los humanos. 
"Ven ahora…" 
Jake miró de reojo al alienígena y miró a su alrededor. Todo lo que hizo cuando se fue y 
regresó fue sexo. Sentado frente a él en la oscuridad, su corazón latía excesivamente 
porque estaba nervioso. La mera idea de tener relaciones sexuales hasta que no saliera 
más líquido de su cuerpo, sin saber cuántas veces había eyaculado fuera de control, 
estaba apareciendo en su mente. 
Qué estás pensando? 
Jake negó con la cabeza para no pensar como un pervertido. Pasó algún tiempo 
inconsciente, pero mirando hacia atrás, su estómago había estado tranquilo todo el día. 
Eso sí, si tuvo sexo el otro día y si su cuerpo se vuelve a calentar, será grave. Jake, que 
pensó que sería suficiente con hacer esto una vez cada pocos días, dijo astutamente 
tendido en la arena. 
“¿No estás cansado porque te fuiste? ACUESTATE." 
[Término no se siente cansado.] 
Mientras el gigante de piedra decía esto, su enorme cuerpo cayó a la arena. De todos 
modos, a Jake no le importaba la respuesta porque se suponía que debía tomar la 
iniciativa, tanto si el alienígena estaba cansado como si no. Cuando presionó su cuerpo 
duro contra su piel desnuda, su cuerpo se calentó en un instante. Kashan era un parabrisas 
muy eficaz para bloquear el aire frío procedente de la entrada de la cueva. 
"Duerma bien. No tienes que decir que no duermes ". 
[Entiendo.] 
Jake rápidamente agregó los saludos de buenas noches y cerró los ojos. ¿Pero realmente 
me vas a dejar dormir sin hacer nada? Estaba nervioso por la sensación en su espalda. El 
gigante no se movió y guardó silencio, envolviendo sus fuertes brazos alrededor del 
cuerpo. El cuerpo musculoso estaba atrapado en un cuerpo tan grande que parecía 
indefenso. No pudo dormir por un tiempo y después de pensar en esto y aquello, Jake 
terminó renunciando a sospechar de él. 
* 
[T / N: No tienen idea de lo lindo que lo encontré. Ahhhhhhh, me voy a morir de 
diabetes kkkkkkkk] 
Fue raro. Cuando no pudieron comunicarse, Termo actuó con fiereza, pero fue muy amable 
en estos días. En la mente de Jake, el alienígena era más como un depredador feroz de 
alto nivel que pisoteaba y devastaba sin piedad a los humanos. Pero Kashan ya no lo 
empujaba, como si se hubiera dado cuenta de que ya no tenía la voluntad de escapar. 
Como un animal que no caza más de lo necesario, estaba relajado. Esa era la parte 
decisivamente diferente de los humanos. No tenía la afición de maltratar a los hombres por 
diversión. 
Aun así, era ambiguo decir que solo era un ser suave. Kashan estaba un poco lejos de ser 
amable o considerado. Siempre fue grosero y tenía una forma extraña de pensar. Fue difícil 
comprender completamente las intenciones del Término con el pensamiento humano. 
Aún así, estaba claro que la hostilidad del humano estaba disminuyendo rápidamente 
gracias a su trato y comportamiento suaves. Ahora Jake tenía que admitir que el Término 
era una criatura de mente superior, pero de una manera diferente. 
Sentado solo en la cueva, mirando la vasta extensión de tierra bajo el cielo blanco, se 
preguntó dónde podría estar ahora. Todavía le ponía la piel de gallina recordar que esas 
cosas negras que parecían pequeños pilares eran en realidad esclavos de producción. 
Bajar por el acantilado fue experiencia suficiente para sofocar su curiosidad por lo 
desconocido. 
El rango de movimiento de Jake, incluido el pequeño trozo de tierra frente a la cueva, era 
extremadamente limitado. El acto de sacar todo tipo de cosas y fingir ser creativo se está 
volviendo poco a poco cansado. La idea de querer ver a Kashan era extraña. Ahora la fase 
de negación pasó, como pasó cuando estaba atrapado allí, pero se sentía tan extraño que 
todavía confiaba en él y se preocupaba por el gran ser. 
Jake era un hombre que nunca había estado tan apegado a nadie en toda su vida. En la 
niñez luchó por sobrevivir, y luego de enlistarse, se movió por órdenes, consumió su fuerza 
mental y física y se quedó dormido con solo tocarse la cabeza. Era raro pensar mucho, 
excepto cuando creía firmemente en las teorías de la conspiración sobre las criaturas 
Wonju y buscaba sus huellas. 
Ahora bien, esta cueva era un espacio que hacía al ser humano muy especulativo. Como 
no tenía nada que hacer, seguía teniendo pensamientos diferentes, y Kashan era el centro 
de sus pensamientos más importantes últimamente. Como si un extraño invadiera su 
mente y controlara su cuerpo a través de estos pensamientos. 
¿Estoy solo? 
Incluyendo el tiempo que estuvo en la nave espacial, han pasado casi 10 meses desde que 
no se ha encontrado con ningún otro humano. Fue una suposición aproximada, así que tal 
vez había pasado más tiempo que eso. La alegría y la ansiedad que sintió cuando 
comenzó a comunicarse con el Término, así como la transmisión de calor con su contacto 
piel con piel, gradualmente alivió su descontento. 
Parece que tengo que pensar con sencillez. 
Siempre le da poco sentido a las cosas que ve y da respuestas claras sobre lo bueno y lo 
malo en el momento. Jake recordó lo que había dicho el Término acerca de que los 
humanos eran demasiado complejos. Comenzaba a sentirse cada vez más incómodo 
porque pensaba de la misma manera que Kashan sobre las cosas y trataba de decidir si 
esto era algo bueno o malo. 
De todos modos, estaba lejos de pensar y estudiar. 
Hubo muchas ocasiones en las que fue directamente despreciado. ¿No era alguien que 
pertenecía a una clase cuya especialidad era el simple pensar y actuar? Fue frustrante 
porque su mente se volvió tan complicada. 
Por mucho que fingieran ser inteligentes, fueron los seres humanos los que no escaparon a 
sus características biológicas. Además de esos pensamientos, Jake continuó pensando en 
la relación o reconoció los pensamientos que se filtraban por su cuerpo, especialmente con 
ese agarre de muchos brazos. 
Los seis brazos pueden parecer asquerosos a primera vista, pero si sigues mirándolos, es 
posible que no sean llamativos, pero se ven obscenos. Había una extraña belleza dada por 
la forma única de las manos. Era difícil imaginar cómo sería hasta que experimentó 
acariciar y presionar su cuerpo simultáneamente en un grado agradable. Cuando te 
acostumbras al miedo a la forma desconocida que tensa el cuerpo, el siguiente paso es 
evolucionar hacia el placer. 
¿Que estoy pensando? 
Jake, delirando ante el apretón de esas manos rojas y negras, miró a su alrededor con 
sorpresa, como si alguien hubiera escuchado sus pensamientos. Dado que no ha tenido 
relaciones sexuales desde que subió las escaleras, es posible que su cuerpo le esté 
pidiendo que recolecte sus fluidos corporales nuevamente. 
Era infinitamente aterrador pensar que tu mente estaba gobernada por tus deseos físicos, 
un esquema extraño, pero en otras palabras, tampoco había nada extraño porque los 
humanos originalmente eran así. Los humanos son animales que se vuelven violentos 
cuando tienen hambre y se enojan cuando no duermen. 
"Como esperado…." 
¿No sería mejor hacer esto con regularidad y terminar bien, en lugar de perder los estribos 
y mendigar como una persona indecente?El hombre que se quedó solo en la cueva pensó 
que no quería ser terco y decir algo estúpido cuando llegara el calor. En cambio, parecía 
más prudente mezclar el cuerpo con una intensidad moderada cuando el deseo sexual se 
retorcía ligeramente. 
Mientras continuaba pensando en cosas sobre su cuerpo, Jake inconscientemente miró 
hacia abajo. Los rastros de rasguños de objetos afilados se esparcieron aquí y allá a lo 
largo de los músculos. Las marcas blancas de gloria del ejército eran tan antiguas como las 
canas que cubrían la mitad de su frente. Un apuesto hombre de mediana edad con cabello 
gris y una bolsa de huevos interna. Así fue como la aparición de Jake se acortó en una 
frase. 
No hubo cambios externos a simple vista. Su cuerpo estaba demasiado sano para vivir 
comiendo alimentos que no sabía qué nutrientes tenían. Además del extraño cambio dentro 
de su cuerpo, no ocurrieron pequeños cambios como la pérdida de peso y la caída del 
cabello. Fue literalmente lo mismo que un aterrizaje forzoso. Solo el bronceado de su piel 
se había aclarado y su cabello y barba estaban un poco más largos porque ya no podía ver 
el sol. 
Cuando miró el cuerpo, no hubo cambios con respecto a antes, por lo que se sintió aliviado 
y avergonzado. De repente, se sintió anormal porque se concentró en su cuerpo sin darse 
cuenta de que estaba desnudo. Cuando se dio cuenta de que estaba desnudo, incluso las 
puntas de sus orejas estaban teñidas de rojo. Sería bueno si pudiera cubrirse con una 
manta, pero no había nada en el lecho de arena. 
Después de todo, fue el gigante quien proporcionó todas estas causas. Jake se subió a la 
cama, pensando que necesitaba disipar rápidamente su vergüenza. Del mismo modo, al 
mirar a Kashan desnudo, parecía que se podía olvidar la vergüenza. 
El gigante regresó a la cueva justo antes de que el sol cruzara el horizonte, como de 
costumbre. Tan pronto como llegó, Jake se acostó en el medio de la cama, se hizo a un 
lado y saludó. 
"Qué cuchillo tan afilado." 
[T / N: La frase se volvió extraña, e incluso fui a otros traductores para verificarla y el 
contexto siempre iba en esa dirección. Así que lo dejé así.] 
[¿Estás hablando de mí?] 
Jake le dijo humildemente al extraterrestre que lo interrogó como si no entendiera el idioma 
inglés. 
“Es un lenguaje humano para ser precisos. ¿Vuelves siempre a la misma hora, pero sin 
herramientas? " 
[La tarea principal es recorrer los lugares en los que siempre he estado]. 
"Sí ... Debes tener tu propio camino que no conozco." 
Jake, que se quedó sin habla, retiró repetidamente la arena de la cama con los dedos de 
los pies y los apartó. Durante el resto del día, simuló cómo hablar con naturalidad sin 
parecer disgustado. Era extremadamente difícil decir que era hora de hacer esto sin 
dejarse cegar por ese calor. 
“… ¿No deberías estar haciendo esto? " 
[¿Qué quieres decir?] 
- 
Kashan, que estaba acostado de espaldas, estirándose y enterrándose en la arena, 
respondió al murmullo de Jake. En respuesta al pequeño agarre, Jake se sorprendió y 
movió su cuerpo un poco lejos de él. 
“Bueno, estaba pensando en eso. No creo que sea bueno aguantar hasta que mi cuerpo no 
pueda soportarlo más. Tú ... ¿no crees? 
[No sé de qué estás tratando de hablar. Estoy hablando de omitir algo esencial.] 
“Sexo… quiero decir. No sé si hay un ciclo de calor o qué. Normalmente estoy bien, pero 
cuanto más tiempo pasa, más lo pienso. Así que quiero tener ... sexo contigo ... " 
[¿Quieres tener sexo?] 
“Oh no, no quiero hacer eso o no todavía, pero… Después de unos días, me volveré raro 
de nuevo y podría actuar raro, diciendo cosas que no quiero decirte. Así que dije eso, 
porque pensé que sería mejor hacerlo antes de que eso suceda ". 
[No quiero, pero lo haré]. 
"¿Es así ... es eso?" 
No quería hacerlo, pero era una situación ligeramente diferente a obligarse a sí mismo a 
hacerlo. Jake claramente no estaba de acuerdo con el resumen de Kashan y gruñó. Era 
algo en lo que había pensado antes, pero no estaba tan acostumbrado a la situación que 
se había precipitado primero, pero el momento en que decidió hacerlo fue tan incómodo y 
vergonzoso. Quién sabía que Jake hablaría para tener sexo con una criatura no humana 
sin enojarse. 
Jake dudaba seriamente que sus instintos hubieran sido invadidos y que la transformación 
en piedra no ocurriera en sus miembros, sino en su cerebro. Nunca ha seducido 
sexualmente a nadie en su planeta natal. No había manera, de repente descubrió que tenía 
un cuerpo mutado y que vivía en un nuevo entorno. 
Una gran mano se extendió desde el gigante hasta el hombre agachado. Kashan agarró la 
muñeca de Jake y tiró de ella. Jake, quien rápidamente se subió a su cuerpo, se sintió 
avergonzado y trató de apartar las manos del gigante. 
“Creo que eres un poco, eh, radical. Lo corregiré, no digo que no quiera, pero por favor sea 
amable conmigo. No lo lograré al día siguiente ... " 
[Así que asegúrate de no poner cara de llanto incluso cuando no estoy presionando con 
fuerza. ¿Crees que se romperá?] 
Kashan siempre tropezaba con los detalles más pequeños. En esta parte, dijo Jake, 
mirando el rostro negro y plano con los ojos, diciendo: "Ahí es donde te evalúo como un 
cuchillo". 
“¿No deberías preguntar sobre eso entonces? No espero demasiado, pero estaré muy feliz 
cuando averigües cuándo es suficiente ". 
[¿Con cuidado?] 
“Es casi como si lo hubieras descubierto por tu cuenta. Bueno, volveré. Eso no te queda 
bien ". 
Jake admitió su error y dijo que era absurdo pedirle a alguien que no tenía ojos que fuera 
cauteloso. 
Mientras cabalgaba sobre el alienígena, sus nalgas y la parte interna de los muslos en 
contacto con su cálido cuerpo estaban agradablemente calientes. El impulso de recostarse 
un poco más encima de él para derretir todo su cuerpo y calentarlo aún más lentamente se 
elevó en su vientre. 
[Um ... lo intentaré. De todos modos, te dio ganas de tener sexo, ¿no? Es solo la mitad.] 
Kashan acarició el trasero redondo de Jake con su mano, diciendo algo misterioso. Este 
humano caprichoso se caracterizaba por murmurar para sí mismo, y al escuchar su voz sin 
perder el ritmo, era posible obtener información útil de vez en cuando. En comparación con 
la última vez que los dos tuvieron relaciones sexuales, solo le tomó la mitad del tiempo 
pedir el apareamiento. 
Este ciclo más corto en el que el humano quiere aparearse es evidencia de que la bolsa de 
huevos está lo suficientemente madura y está tocando el cuerpo para recibirla 
rápidamente. Como órgano destinado a la reproducción, independientemente de la 
voluntad del propietario, fue fiel a su función. Si el huevo del nido no se fertilizaba y se 
dejaba vacío, el cuerpo y la mente de Jake desearían aparearse. 
Ni siquiera conocería tal mecanismo. Ponerlo en el cuerpo y no luchar para bajar fue un 
logro suficiente. Ella estaba enviando la segunda señal de que el humano definitivamente 
quería aparearse. La información que pidió era extremadamente pequeña e incierta. En 
cambio, estaba claro que ponerle un huevo lo haría feliz. Y el Término se vio obligado a 
hacer que su cría humana fuera lo más feliz posible. 
"Caliente ..., eh, vaya, haga cosquillas ..." 
No era familiar para el Término tocar el cuerpo con suavidad, como si solo lo estuviera 
tocando con las yemas de los dedos. Jake se encogió de hombros encima de Kashan y 
giró la cabeza para evitar que los dedos rojos subieran desde su clavícula hasta su cuello. 
Era insoportable tocar la superficie sin sujetarla y arrugarla. Mientras giraba su cuerpo, 
evitando el par de manos, la mano negra se conectó con el cuerpo alrededor de su cintura 
y presionó hacia abajo para que no pudiera moverse. 
El agujero a través del cual salieron los brazos de Kashan le permitió moverse sin 
restricciones dentro de un cierto espacio. El brazo que salió del agujero se movió detrás de 
su espalda y levantó los pechos de Jake, quien estaba sentado sobre su gran cuerpo frente 
a él. Las manos rojas frotaban hábilmente sus voluminosos pechos, que se llenaban en sus 
manos con un peso agradable por la gravedad. Los dedos rojos que repetidamente tocaron 
y se burlaron de su carne tenían exactamente la misma forma obscena que Jake imaginó 
durante el día. 
[¿Es eso lo que se supone que debo hacer?] 
Aconsejado a controlar su fuerza, Kashan fue cauteloso. Hoy iba a poner un huevo en él, 
pero decidió aprender a leer su mente. Cuando se le preguntó sobre la idoneidad del tacto 
mientras se frotaba el pecho, Jake respondió mirándolo con los ojos bajos. 
"Bueno, creo que está bien. Adelante." 
Tenía miedo de que si le pedía que lo sujetara con más fuerza, lo apretaría demasiado, por 
lo que dijo que era apropiado. Aunque no fue suficiente para dejar una huella de mano, él 
estaba presionando sus pechos lo suficientemente fuerte como para salir por las ranuras 
entre sus dedos. Sus manos no tenían uñas. El acto de levantar los dedos despertó los 
sentidos de su cuerpo mientras agarraba y presionaba sus pezones levantados con 
destreza. 
"Jaja…". 
Un aliento cálido le hizo cosquillas en la garganta. Obviamente, el único lugar que tocaba 
era su pecho, pero su ingle ya le hormigueaba y le dolía la pelvis en la parte inferior del 
abdomen. Al mismo tiempo, el agujero de sus nalgas le hizo cosquillas. Estaba tan caliente 
como si se hubiera quemado en la superficie de contacto, lo que hizo que Jake se 
estremeciera y frotara sus nalgas contra el estómago plano del alienígena. 
... 
El rostro del hombre que ansiaba desesperadamente el placer parecía sensual. Para los 
estándares humanos, Jake era guapo. Las dificultades acumuladas en su vida lo hicieron 
más fuerte y experimentado, en lugar de corroerlo. Debido a su constante entrenamiento 
físico, su envejecimiento progresó lentamente en comparación con su edad, y con solo 
mirar su cuerpo, era difícil creer que ahora estuviera en la cincuentena. Solo las finas 
líneas y las canas de su rostro que no pudieron escapar al paso del tiempo sirvieron como 
evidencia de la edad. La vista de un hombre adulto de aspecto obstinado, con la cara roja y 
sacudiendo su cuerpo en persecución del instinto, estimuló el sadismo del espectador. Al 
mismo tiempo, le dio más pruebas y despertó el deseo de conquistar su codiciado cuerpo 
con aún más violencia. 
No estaba claro si Termo sentiría el mismo deseo, incluso después de ver su cuerpo 
retorcerse instintivamente de placer. Jake no sacaría la polla de su vientre si supiera que 
un humano completamente maduro es adecuado para incubar huevos. 
[Si no te gusta, dímelo.] 
"OK vamos …" 
El órgano genital que sobresale del estómago agrietado se sintió más pesado hoy. No 
pensó que estuviera en celo, pero cuando su cuerpo fue estimulado, sintió que se iba a 
volver loco. Gotas de sudor le corrían por la barbilla. El sudor también comenzó a formarse 
en su pecho. No había forma de escapar, ya que todo el cuerpo fue capturado por el 
gigante y sumergido en el calor. 
No fue un error que la polla de Kashan se sintiera más grande y pesada. A diferencia de la 
polla roja habitual, lo que había dentro hoy era una polla negra, más gruesa y dura. A 
diferencia del rojo, que se usa para definir el huevo nido, se tuvo que usar un método 
especial para fertilizar el huevo. 
Jake, que estaba frente al núcleo de Kashan en una cueva oscura donde no había luz, 
respiró hondo, sin darse cuenta del hecho. La mano que agarraba su cintura lo levantó y 
sintió que sus caderas se abrían. Pensando que la cosa tan esperada pronto llegaría y se 
llenará, hicieron que las plantas de los pies y las palmas de las manos comenzaran a 
sentirse entumecidas como si fueran apuñaladas por pequeñas agujas. 
“¡Eh, eh…, Oh…! " 
El pene negro metió la cabeza en el agujero. La sensación de deslizarse lentamente hacia 
adentro con su cuerpo completamente abierto fue más de lo que esperaba. Sabía que el 
comienzo de la inserción fue difícil, pero hoy se sintió un poco diferente. Sus ásperas 
manos negras agarraron su cintura para que no pudiera levantarse ni levantarse. Jake 
torció la parte superior de su cuerpo, inclinó la cabeza y trató de aliviar la presión de ser 
empujado de alguna manera. 
“Eh, eh…, ah, duele…. " 
Era una especie de sensación diferente a cualquier dolor que hubiera experimentado. La 
palabra "duele" era un vocabulario incorrecto porque no conocía las palabras para expresar 
esta condición. Además de la sensación de abrir el agujero de par en par, se sentía como 
si todo su cuerpo y corazón estuvieran envueltos alrededor de una serpiente gigante. Aún 
no había entrado ni la mitad de su pene, pero ya estaba lleno y apretado, sentía como si su 
cuerpo fuera a explotar. Jake casi se inclinó sobre Kashan y se rascó el pecho con las 
manos para intentar agarrarse. Los clavos se ramificaron en una superficie de piedra. El 
calor del núcleo que tocaba su mejilla no era lo suficientemente caliente, pero no tenía la 
fuerza para levantar la cabeza o girar. Literalmente, desde el momento en que fue 
perforado, la fuerza de su cuerpo se agotó y no pudo expresar nada. Todo lo que 
necesitaba hacer era exhalar. 
"Wow Qué… . UH uh uh…. " 
Hoy fue extraño. A pesar de toda la emoción, el estado de dolor continuó sin esfuerzo. Jake 
apenas se estaba conteniendo. Luego, sus pupilas, que le habían caído sobre la cara como 
si hubiera perdido el conocimiento, se expandieron significativamente. Finalmente, cuando 
el pilar aplastó la bolsa de huevos y avanzó poco a poco, el insoportable placer se extendió 
para paralizar todo el cuerpo. Cuando metía esa enorme polla en su cuerpo, el vientre de 
Jake siempre se hinchaba para adaptarse a la forma. Mientras colgaba, sintió una gran 
presión en la parte de su estómago donde su polla se tocaba, su cuerpo temblaba. 
“¡Ah…! " 
Cerró los ojos con fuerza y dejó escapar un gemido. Goteaba agua del pene. Jake, que 
estaba empapado en líquido solo por haber sido presionado, no pudo superar las oleadas 
de sensaciones, cerró los ojos y respiró con dificultad. 
[¿Estás bien? Si no te gusta, siempre deberías decírmelo.] 
Kashan levantó el cuerpo desplomado de Jake con un sonido recurrente. Cuando el cuerpo 
se enderezó sobre él, el peso cambió, empujando su polla más y más profundamente. 
"AH… !" 
Jake no pudo responder y gritó cuando el pilar que sobresalía le raspaba las entrañas. 
¿Por qué estás tomando mi cuerpo tan fuerte? Fue un error decir que “si no te gusta, da tu 
opinión”. Solo fue posible mantener la frecuencia respiratoria original después de que pasó 
el tiempo y apenas se había adaptado. Jake sollozó y agarró el cuerpo de Kashan. Hacía 
calor en el enorme agujero, pero decisivamente, una sensación de ardor vino de donde la 
punta de su polla negra se tocaba. 
"Hhhh, oh, es demasiado grande ..., ugh ...! 
Jake apenas podía decirle que era grande mientras jadeaba. Esas fueron las primeras 
palabras que salieron de su boca sin pensar. No pudo mantener la cordura cuando algo 
muy grande y pesado entró tan al azar. 
[Pero no puedes cortar el mío, ¿verdad?] 
Kashan respondió como si no hubiera nada que pudiera hacer al respecto. Si hubiera 
estado cuerdo, habría dicho algo estúpido con esa respuesta, pero ahora no podía. Incluso 
su gruñido hizo que Jake se estremeciera mientras empujaba su gran polla. 
Kashan continuó levantando la suave piel de Jake. Al mismo tiempo, se levantó y pasó la 
lengua por su cuerpo. La lengua larga que recorría su pecho y abdomen, pronto envolvió y 
estimuló el pene del humano. Era un pene manchado de semen por el hecho de que ya 
había venido varias veces. 
El sabor del fluido corporal no tuvo ningún efecto sobre el Término. El alienígena lamió los 
fluidos corporales del humano con mucho cuidado y lentamente lamió los testículos que 
caían debajo de él, contrayéndolos. 
"Tan caliente …!" 
El pene negro a menudo intentaba meter la cabeza en el nido. Cuando finalmente entró por 
la entrada cerrada, Jake dejó escapar un suspiro e inclinó la cabeza hacia atrás. El cuerpo 
humano es simple 
Cuando se puso demasiado intenso, no notó la diferencia y tenía la costumbre de derramar 
lágrimas primero. Abrió mucho la boca y dejó escapar un sonido de dolor, dejando que las 
lágrimas corrieran por las comisuras de sus ojos. 
"Eh…! Ah, uf, mal…. " 
El pilar negro pareció hincharse y luego le inyectaron algo redondo a Jake. La pequeña 
semilla depositada en la bolsa de huevos era una esfera un poco más pequeña que un 
huevo. Si lo mantiene en un nido de huevos y lo cría con una raza diferente, puede producir 
huevos dentro de su cuerpo. Sintiendo algo dentro, Jake puso los ojos en blanco y trató de 
levantar la cabeza, pero su cuerpo no escuchó y estaba cayendo. 
"Eh…?" 
Jake, que había estado respirando con dificultad, de repente se puso de pie en estado de 
shock. El viento penetró en su interior y endureció su cuerpo, pero no podía dejar de mirar 
a su alrededor. Fue como si se escuchara un sonido desconocido en alguna parte. 
“¡Eh, eh, es extraño, espera, ah…! Es extraño… ! " 
Sorprendido por el misterioso sonido, Jake le gritó diciendo que era extraño. El humano, 
que apenas levantó los brazos y se movió, se tapó los oídos, ignorando la súplica del 
cuerpo perforado por el genital. 
Era como si alguien le tarareara al oído y cantara una bonita canción. En el momento en 
que escuchó el sonido, Jake se tapó los oídos y miró a su alrededor rápidamente. Era un 
idioma incomprensible, pero no era la voz de Kashan ni la suya propia, pero era una voz 
agradable que creía haber escuchado una vez en su planeta natal. 
Sin embargo, era una caverna oscura alrededor, y la única fuente de luz era la tenue luz 
roja que venía del cuerpo de Kashan. El agradable sonido se hizo cada vez más fuerte. Al 
acostumbrarse al sonido, Jake se dio cuenta de que era una especie de empujón en la 
cabeza. Cuando la polla satisfizo el deseo de la bolsa de huevos, ella finalmente quedó 
satisfecha y Jake estaba experimentando un placer inusualmente intenso al tocar el órgano 
que controlaba el placer del cuerpo humano. 
Se sentía como si alguien tarareara constantemente una canción edificante y lo arrastrara a 
bailar. Fue gracias a Kashan que se dio cuenta de que todo era una ilusión en su cabeza y 
que no era real en absoluto. Una vez que pudo inyectar el óvulo de manera segura, 
comenzó a extraer el pene negro y grueso del cuerpo humano. Mientras se inyectaran las 
semillas, no había razón para molestarlo. Jake pudo regresar a la realidad debido a la 
sensación de que algo dentro de su cuerpo se estaba escapando. 
"Haz ... ¿Por qué ...?" 
Se frotó el estómago con manos temblorosas. Se tocó un músculo abultado en el estómago 
plano, que no era diferente de lo normal. Todavía estaba emocionado y sentía que podía 
hacer cualquier cosa. Un placer supremo que no podría describirse mejor. Con placer y 
excitación extremos, Jake respiró pesadamente. 
Fue una vida estéril en la que nunca antes había sentido tanta alegría. No era de sentido 
común poder sentirse bien ahora. Entonces se asustó un poco. Jake rechazó 
instintivamente la sensación de ser manipulado, sacudiendo la cabeza para deshacerse de 
ella de alguna manera. Era vago incluso llamar a este fenómeno artificial porque fue 
causado por un extraterrestre, pero de alguna manera era obvio que no era natural. 
.. 
"Kashan, respóndeme, estoy tan feliz de tener miedo ... Kashan, por favor ..." 
Jake le susurró con urgencia, como un hombre que confiesa sus pecados. Era un rostro 
medio lleno de alegría, temblando de miedo, pero incapaz de vencer el sentimiento de 
alegría e incapaz de soportar los labios secos. La mano que había estado acariciando su 
propio estómago se arrastró lentamente hacia abajo y trazó el cuerpo del alienígena. Jake 
casi se aferró a él, suplicando con miedo. Como para decir que no hay nada extraño en 
esta reacción y que es natural, Kashan respondió abrazando el pequeño cuerpo que se le 
acercó. 
[Va con calma. No es nada extraño.] 
"¿Es así mismo? Después de todo, ¿es así…? Se siente como si alguien estuviera 
bailando en mi cabeza y prendiendo fuego ... no puedo parar ". 
Pensando que no tenía la fuerza para apretar más, Jake se sorprendió al darse cuenta de 
lo desesperadamente que se estaba aferrando a Kashan. Aliviando la ansiedad del 
humano, los seis brazos abrazaron el cuerpo desnudo y lo acercaron al cuerpo. Cuando el 
calor golpeó el órgano que acababa de recibir el huevo, el huevo del nido se retorció y se 
estremeció en la entrada. 
“Ha…, uh, Kashan… no creo que esté resuelto todavía. ¿Qué debo hacer? Mi cuerpo es ..., 
mi cuerpo es extraño ". 
Susurró Jake. El discurso era el mismo que cuando Kashan lo había seducido por primera 
vez, pero de una manera completamente diferente a la suya. Solo había una forma de 
calmar la bolsa de huevos, que se había vuelto lo suficientemente sensible como para ser 
estimulada solo por el calor del exterior del cuerpo. 
“Póntelo… necesito tu polla…. ¿No lo envolviste ahí? por favor…" 
Si el cuerpo de Termo no era lo suficientemente fuerte ... Jake se aferraba 
desesperadamente hasta el punto en que las huellas de manos humanas estaban 
manchadas por todo su cuerpo. Muchos tendones se hincharon a lo largo de los 
antebrazos y en los bucles donde se aplicó la fuerza. Sus nudillos ya estaban blancos con 
tanta fuerza que la sangre no podía atravesarlos. 
[Puedo hacer esto incluso si no lo ves, así que cálmate]. 
“¡Tú, me hiciste así…! " 
Era una palabra con muchas implicaciones. Jake gritó, exprimiendo el último rayo de razón 
que se estaba derritiendo. El grito, que estuvo lleno de injusticia, también indicó que él era 
el responsable. Con esas palabras, Jake ya no pudo resistir los placeres en su cabeza, y 
fue incapaz de pensar como un humano o reflexionar sobre cualquier racionalidad. Al final, 
cayó en un estado similar a las hormonas y las drogas. 
[Sí, por eso dije que asumiría la responsabilidad] 
En lugar de decirle que se calmara cien veces, era mejor consolarlo con su cuerpo. El 
Término agarró el culo de Jake con una mano negra unida a su cuerpo, lo apartó y empujó 
su polla roja hacia adentro. Las nalgas, que estaban llenas de músculos y mantenían una 
forma robusta, estaban aplastadas por manos enormes, revelando el agujero oculto entre 
ellas. El agujero que una vez se abrió hizo un ruido estridente cuando recibió suavemente 
el pilar. En ese tiempo, el cuerpo se había adaptado al pene negro, y ahora devoraba el 
otro pene sin ningún problema, aunque se le pegara enseguida. 
“Bueno…, ja…. Está bien, eh, eh ... " 
Obviamente, Jake estaba cuerdo. Estaba estable y su pronunciación era clara en 
comparación cuando casi se desmayó. Sin embargo, casi derritiéndose en los frenéticos 
placeres de su cabeza, no dudó en revelar su lujuria. Su rostro estaba tan manchado de 
lujuria que cualquiera que no lo conociera, lo viera, nunca hubiera pensado que se 
atrevería a escapar de ese lugar. 
Incapaz de esperar a que Kashan se moviera, Jake lo abrazó y movió sus caderas hacia 
adelante y hacia atrás, moviéndose. El interior, empapado con los fluidos corporales de la 
bolsa de huevos, emitió un sonido estridente, vomitó y tragó repetidamente. 
"UH Huh…! Ah ... ¡Vaya, Kashan, ah ...! " 
[No puedes quedarte quieto.] 
No lo odia, sin embargo, Kashan frotó el trasero y el pecho de Jake, dejándolo hacer lo que 
quería. La sensación de un hombre musculoso estirándose sobre su cuerpo y moviendo su 
trasero fue muy agradable, usando sus palabras. Para satisfacerlo de todos modos, tendría 
que mover su cuerpo, rotar su polla e incluso derramar semen, pero por ahora, decidió no 
interferir con sus gestos para satisfacer su deseo por un tiempo. 
"¡Oh ...! ¡Uh, oh, ve, déjame ir ...! ¡Oh ...!" 
Jake estaba frotando su polla contra su estómago mientras movía su pelvis para recoger 
algo pesado. Estaba cada vez más ansioso porque apenas podía alcanzar el borde de la 
bolsa de huevos con la fuerza y velocidad de sus propios movimientos. Jake se impacientó 
cada vez más cuando no pudo llegar allí, y su cuerpo se calentó lo suficiente como para 
correr el sudor por la nariz. Quería ir rápido, quería mantener la sensación de bienestar, 
pero el dolor de no poder alcanzarlo seguía interrumpiendo su placer. 
[Mantén la calma. Me haré cargo de ello.] 
Kashan agarró el muslo de Jake con fuerza. El movimiento de tirar del cuerpo hacia arriba 
y luego bajarlo fue tan ligero casi como si usara al humano como una herramienta para 
satisfacer sus deseos. No importa lo alto y corpulento que fuera, Jake era pequeño e 
indefenso frente a Term. 
"PUAJ…!" 
[Si no lo hago, no estará satisfecho ... Ahora que lo sabe, confíe en mí un poco más.] 
No sabía si se trataba de un acto que alcanzó su punto máximo. Kashan observó su 
reacción, aplastando y pinchando sin piedad las partes favoritas de Jake. Fue un acto de 
bondad suficiente para acariciar con la lengua, como si estuviera limpiando los lugares por 
donde habían corrido las lágrimas. Sin embargo, la parte inferior del cuerpo que se movía 
debajo de él era feroz. Buscó como para pinchar la próstata y la bolsa del huevo, que 
acababa de sembrar. Cuando le dio un codazo, Jake gritó en silencio y rascó el cuerpo de 
Kashan con las uñas. Mientras tanto, fueron las uñas humanas las que se desgastaron y se 
rompieron. 
Se sintió tan bien que no pude sentir el dolor en mis palmas y uñas. Se sentía como si una 
corriente eléctrica fluyera a través de su cuerpo y su corazón latía tan fuerte que no podía 
soportarlo. Jake se estiró sobre su cuerpo, jadeando y retorciéndose de placer. 
"¡UGH ...! ¡Ah, uh ...! ¡Muy bien, ah ah ah ah ...!" 
Los tendones se contrajeron sobre el antebrazo negro que sostenía el cuerpo humano. Al 
mismo tiempo, las luces rojas que brillaban a través de las grietas vibraron un poco más 
fuerte. Si hubiera sido una relación entre humanos, los gemidos o la respiración del otro 
lado habrían mareado la cueva, pero la voz de Jake era lo único que sonaba fuerte en este 
momento. El implacable alienígena aplastó el cuerpo con una polla caliente, bombeando 
con fuerza hasta que el humano estuvo completamente estirado. 
"Ja, eh, eh, eh, eh ..." 
Cuando el semen finalmente explotó desde adentro, Jake se atragantó y sintió su pecho. 
Mientras todo su cuerpo estaba tenso, sus manos se enfriaron y se hizo eco de un placer 
escalofriante recorriendo su espalda. Instintivamente, tocó el centro más caliente de su 
cuerpo y lo sintió, secándose el sudor de sus ojos con la otra mano. 
Se sintió lleno cuando los fluidos corporales llenaron su bolsa de huevos, pero nunca se 
sintió tan lleno como hoy. Estaba literalmente feliz. Era tan cómodo como cuando estaba 
lleno después de comer demasiadas comidas deliciosas o cuando terminaba su trabajo y 
se iba a dormir sin preocupaciones. No pudo evitar la suave sonrisa que curvó sus labios. 
"Nuestro…" 
Jake suspiró satisfecho y parpadeó. Sintió como si la mitad de las agonías del pasado 
hubieran desaparecido. ¿En qué estaba pensando en primer lugar? No podía recordar 
nada más. Estaba muy claro que estaba tan feliz ahora que no quería nada más.