Capítulo 1

.1 - Aterrizaje forzoso 
 
Jake miró por la ventana. El espacio que se extendía en la oscuridad infinita parecía muy 
lejano. Hacía frío cerca de donde me apoyaba. El vidrio, que separaba completamente el 
exterior del interior, estaba frío. Era evidencia de que no había otra fuente de luz emisora de 
calor que no fuera la ventana. 
La ventana negra reveló la imagen de un hombre de mediana edad. Ya no era joven y no se 
veía tan animado como antes, sino que era un rostro que destacaba con una belleza 
envejecida. Su cabello, que antes había sido negro, ahora estaba congelado y gris. Sus ojos 
azules eran tan brillantes que las arrugas d e su rostro eran incoloras, era un chico que 
causaba una fuerte impresión porque tenía líneas gruesas en general, cejas oscuras y rasgos 
claros. También era bastante alto y su cuerpo se tensó para ajustar sus músculos, lo que 
sugiere que Jake era un hombre fuerte y saludable. 
 
La etiqueta de identificación alrededor de su cuello brillaba a la luz de las luces interiores. 
Como si demostrara que había estado con él durante años, la plancha estaba gastada y 
descolorida. También fue una prueba que contenía recuerdos de un tiempo, ahora olvidado. 
Jake se dio la vuelta, pensando que hacía frío pararse junto a la ventana con un traje sin 
mangas. 
 
Mirando muy opresivamente al espacio vacío, su estado de ánimo decayó y, al mismo 
tiempo, todo tipo de pensamientos mali ciosos fluyeron por su cabeza como si estuvieran 
tratando de llenar el vacío. Una de las principales rutinas de Jake era soñar despierto. Como 
su imaginación no era excelente, muchas de sus horas de ensueño estuvieron llenas de 
reflexiones sobre el pasado y preocupaciones sobre el futuro. La música que traje se escuchó 
cientos de veces y no hubo comunicación con nadie excepto con informes regulares. Como 
resultado, sus necesidades sociales de repente siguieron asomando. Pensó que era una 
persona bastante silenciosa, pero ni siquiera sabía que llegaría el día en que tendría ganas 
de hablar con alguien con tanta intensidad. Cada vez, 
 
Llevaba navegando varios meses. Decidió olvidar si la cuestión de navegar en un barco sin 
hacer nada podía llamarse viaje. De t odos modos, estaba acostumbrado a conducir un 
vehículo en movimiento por el espacio hacia su destino. Ver adónde había viajado de vez en 
cuando e informar al planeta madre era todo lo que hacía Jake, el único pasajero a bordo. 
Ahora estaba atravesando un v acío perfecto sin siquiera ver su planeta de origen y sin 
estrellas que irradiaran calor. 
 
Evidentemente, la nave se movía a una velocidad cercana a la de la luz. Nada que pudiera 
usarse como una medida de velocidad para comparar estaba frente a sus ojos, por lo que 
todo pareció quedarse quieto para él. Sentado en la nave espacial mientras pasaba el 
agujero negro, le hizo darse cuenta de lo irrelevante que era permanecer en silencio. 
 
En el tercer mes del viaje, se enteró de que estar solo en una nave espac ial estrecha sin 
hacer nada era muy solitario. Al mismo tiempo, pensó que podría olvidar cómo hablar, por lo 
que a veces recitaba versículos que había memorizado en su totalidad o hacía varios 
conjuntos de informes para correspondencia. Entonces, de repent e, cuando sus ojos 
encontraron un espacio exterior infinito, sintió una agonía en cuanto a si ese era el camino 
correcto. 
 
Fundamentalmente, el universo era un espacio que instigaba el escepticismo en las 
personas. 
 
La nave espacial volaba de acuerdo con u n sistema automatizado hacia su destino y el 
Sistema Central debería haber sido visto ayer. Pero como la vista humana no estaba lo 
suficientemente desarrollada para detectarlo, pensó que era un error de cálculo, ya que todo 
el exterior era negro. 
 
Incluso con el más mínimo error, Jake trató de aliviar sus preocupaciones, consolándose a 
sí mismo que después de unos días más de sueño, la estrella seguramente sería visible. 
 
Era correcto dejar de preocuparse por si estaba haciendo un movimiento constante en un  
espacio desconocido o enfrentando un futuro miserable en el que terminaría muriendo solo 
en el espacio. 
 
En momentos como este, tenía que mover su cuerpo. El ejercicio fue una excelente manera 
de disipar sus miedos. Jake, que tiene una fuerte convicción por el ejercicio, inmediatamente 
comenzó a entrenar y trató de calmar su mente. Siempre que levantaba las pesadas 
mancuernas, los músculos de los brazos y el pecho se contraían. Cuando ejercitó su cuerpo 
con el equipo de ejercicio instalado en la nave y se movió hasta que ya no pudo correr y 
quedarse sin aliento, el calor caliente lo llenó de varios pensamientos. 
 
Cuando se cansó de tararear y satisfacer las necesidades sociales, eligió hacer ejercicio o 
dormir incluso cuando no era el momento. Gracias a esto, el abdomen elástico y los músculos 
del pecho hinchados nunca se deterioraron debido al prolongado período de navegación. Al 
contrario, se sentía incómodo si no hacía ejercicio porque tenía la costumbre de entrenar su 
cuerpo. 
 
Después de terminar el entrenamiento, todo el cuerpo estaba empapado en sudor. Además, 
las pequeñas cicatrices, como adornos en la carrocería, también fueron cubiertas por las 
luces interiores. Antes del viaje, durante los tres meses de vacaciones, la nariz, la frente y 
los antebrazos fueron quemados por el intenso sol gracias a los paseos diarios al aire libre. 
Solo la parte que estaba vestida adecuadamente mantuvo el color inmaculado. Sin embargo, 
después de varios meses sin ver el sol, la piel bronceada se desvaneció gradualmente y 
volvió a su color original. 
 
Esto significó un período de navegación más largo. Jack, que no se había afeitado en días, 
se rascó la barba oscura y alcanzó la toalla. Mientras ejercitaba su cuerpo, el cansancio llegó 
sin pensar. Eso fue todo por el horario del día. 
 
* 
 
Jack fue soldado una vez. Ahora está jubilado y estaba haciendo otras cosas, como dejar el 
planeta madre e intentar comerciar con otros planetas, pero casi toda su juventud la dedicó 
al servicio militar. Aún no ha decidido si fue una buena decisión. Jake no trató de juzgar el 
valor de su vida militar porque era solo un pasado y era imposible cambiarlo, incluso si lo 
lamentaba. 
 
De todos modos, entre las cosas que podía hacer la gente de clase baja, el único trabajo 
más estable y capaz de ten er todas las comidas era un soldado. Decidió unirse al ejército 
porque pensó que sería mejor deshacerse de las amenazas que mendigar en un barrio pobre 
o vivir temblando en medio de amenazas fuera de la jungla. 
 
Aunque no pudo ir a la escuela, Jake pudo aprender sobre la situación política cósmica actual 
en el planeta y la historia humana a través de la educación en el ejército. 
 
Hace unos 300 años, basado en Cosmic Standard Time, un asistente le dijo que los humanos 
originalmente vivían en el planeta Tierra pero que ya no podían habitarlo debido al manejo 
descuidado de la tecnología nuclear. Como resultado, solo los humanos no contaminados 
por la radiación escaparon al espacio y fueron pioneros en un nuevo planeta, el que 
habitamos ahora. Jake, que nació y se crió en el planeta Akbart, sintió una diferencia en el 
hecho de que sus antepasados vivían en otro planeta. 
 
¿Los humanos también son extraterrestres desde el punto de vista de este planeta? 
 
Incluso ahora, cuando los extraterrestres buscaban negociaciones en el exterior, se convirtió 
en un gran problema y su apariencia siempre parecía desconocida. Había algunos que 
parecían humanos, pero la mayoría no lo eran, e incluso unos pocos, con solo mirarlo, 
crearon un miedo instintivo como si se hubieran enco ntrado con un gran monstruo. No fue 
fácil comprender el hecho de que la humanidad estaba en la misma línea que esos extraños 
seres vistos en el espacio. 
 
Al mismo tiempo, el ejército se había repetido varias veces al educar a la gente sobre el 
principal objetivo de la humanidad, las criaturas originales. La aterradora historia de los seres 
sin forma parecidos a sanguijuelas que vivían en el planeta parecía tan falsa que podría 
haber sido inventada. Los principales enemigos de la humanidad fueron aquellos que 
inicialmente vivieron en las selvas donde los humanos modernos construyeron sus ciudades, 
por lo que no se atrevieron a llamarlos intrusos. Al principio eran amorfos y monstruos que 
ni siquiera tenían órganos vocales, oscuros como sombras, tambaleantes  y siempre 
arrastrándose por el suelo a pesar de no tener brazos ni piernas. 
 
Afortunadamente, Jake nunca se encontró con estos monstruos, y todo lo que vio fue a través 
de fotos o folletos de instrucciones con fines explicativos. En las imágenes se pudo ver que 
tenían el pelo corto y que la parte superior donde debería estar la cabeza tenía hermosos 
patrones de cabello. La primera impresión de Jake cuando vio a la extraña criatura en la foto 
fue: No creo que sea una criatura que pueda ser una amenaza. Sin embargo, en la otra 
ilustración, tenía una persona acercándose a la criatura y mostraba cómo la boca cerrada 
debajo del patrón de piel se abrió y se comió a toda la persona. Jack frunció el ceño mientras 
miraba el extraño diseño donde se observaba que la boca del monstruo era más grande que 
la de un humano. 
 
Lo más terrible era que si se comían a una persona, podían cambiar a la misma forma. Un 
asistente a cargo de educación predicó el temor de que estos seres entraran en la sociedad 
y nos molestaran con los rostros de sus vecinos y familiares desaparecidos. Además, agregó 
que todos los que desaparecieron y regresaron repentinamente deben llamar a la policía de 
inmediato, ya que las criaturas originales los habrían matado. Ahora habían erradicado a la 
mayoría, aunque no se sabía si aún vivían en algún lugar de la jungla, tenían especial 
cuidado por la noche ya que era difícil distinguir sus formas en la oscuridad. 
 
Después de que el mago se fue, alguien bromeó diciendo que fue una experiencia valiente, 
pero Jack nunca pudo reír cuando pensó que esos monstruos una vez se arrastraron por el 
suelo sobre el que la gente está parada ahora. Al menos eso es lo que pensaba. 
 
Cuando fue directamente a la jungla y marchó, los sentimientos siniestros y aterradores le 
dieron un codazo en la espalda como una mano sutil. Mientras Jake vagaba por la jungla 
cubierta de hierba bajo el sol abrasador, de repente se imaginó la forma de una criatura 
original emergiendo en la hierba. No tenía idea de qué hacer si un colega suyo era devorado 
frente a él. Nadie expresó ansiedad y todos se movieron de uniforme, con pintura negra 
debajo de los ojos, pero era evidente que todos caminaban con la misma ansiedad. 
 
Entonces alguien dejó de entrar en la primera fila. Hubo una serie de gritos: 
 
"¡Es un hombre!"Dijo alguien que se había tropezado. 
 
Todos hicieron fila y rindieron un homenaje silencioso, porque pensaron que este lugar una 
vez tuvo una feroz batalla contra las criaturas originales. 
 
A pesar de que el sudor goteaba como una lluvia d e aire caliente y húmedo, los huesos 
humanos en el suelo estaban claramente pisoteados. Como le dolían los ojos, bajó y levantó 
los párpados, y gotas de sudor entraron en sus ojos. Los viejos huesos humanos son duros 
como puntas de piedra, pero negros y amarillos como la raíz de un árbol. 
 
Desde entonces, mientras marchaba, a menudo se ha encontrado con huesos humanos. 
Todos parecían haber sido asesinados con herramientas o sufrido crueldad. Algunos se 
conservaron incluso con el cráneo roto y las muñecas atadas a la espalda. Todos quedaron 
impresionados por la crueldad de las criaturas originales que, si alguna aparecía frente a 
ellos, estarían furiosos por dispararles y matarlos, al igual que Jake. 
 
Los recuerdos de seguir avanzando mientras enterraban los restos de las víctimas eran tan 
vívidos como ayer, a pesar de haber vivido como recluta. 
 
Lo que los soldados encontraron más allá de la jungla fue un enorme páramo. Los soldados 
se desesperaron del terreno donde la jungla no crecía. Por supuesto, creían q ue podían 
encontrar una gran fuente de agua que hubiera permitido que creciera el exuberante bosque, 
pero solo había tierra estéril que no producía una gota de agua. 
 
Fue bueno deshacerse de las criaturas originales y llenar la jungla con plantas y animale s 
comestibles, pero los recursos de la humanidad para sostener el desarrollo eran 
inadecuados. En particular, no había suficiente agua. Un gran lago en medio de la jungla era 
toda el agua disponible para la humanidad y fuera de la jungla había un páramo. 
 
Científicos y soldados de todo el mundo descubrieron que se habían asentado en un planeta 
con agua, pero la mayor parte del agua estaba congelada en forma de casquetes polares en 
el punto más septentrional del planeta, algunos de los cuales se derriten cer ca de la 
formación ecuatorial en la jungla. 
 
Incluso debajo del desfiladero del desierto, se confirmó una gran vía fluvial a través de fotos 
tomadas del planeta, pero era imposible que los humanos fueran allí a buscar agua. 
 
Si bien se asumió que existía otra especie de vida indígena, hubo que dejarla como un área 
a la que los humanos no podían acceder porque los recursos no eran suficientes para librar 
la guerra actual. 
 
Los soldados se desanimaron por el hecho de que el resultado de años de vagar por la jungla 
fue más desesperación que esperanza. Sin embargo, Jake no se quejó y cumplió la orden 
en silencio. Al principio necesitaba dinero, por lo que carecía de un lugar para comer y dormir 
de inmediato, por lo que se alistó, pero a medida que continuó traba jando en el ejército, 
floreció un espíritu de sacrificio o lealtad a la causa de la humanidad. Incluso trabajando duro 
en un lugar asfixiante e insalubre, incluso caminando en un área siniestra donde no sabes 
cuándo aparecerán las criaturas originales. Jake cumplió fielmente su misión. 
 
Como resultado, gradualmente se hizo mayor y ascendió. Era casi imposible que un nativo 
de la favela consiguiera un ascenso. Superando la adversidad, Jake subió lentamente, 
soportando el trato injusto con su peculiar integridad, lealtad y honestidad. Como resultado, 
el joven recluta, que tenía cabello negro y ojos azules, ahora se convirtió en un mayor 
canoso. 
 
En una situación de escasez de recursos, podían fumar puros, considerados un artículo de 
lujo y, a diferencia de las  bebidas que tenían el mismo sabor que el alcohol en el agua, 
podían beber alcohol de verdad. Sin embargo, Jake se abstuvo de esos privilegios y continuó 
rastreando a las criaturas originales. 
 
Como recluta, Jake vio claramente un cráneo roto en la parte posterior de su cabeza. 
Cualquiera podría decir que fue una herida de bala. 
Fue entonces cuando Jake desarrolló una ansiedad muy extraña por primera vez. 
A pesar de que las criaturas nativas comen humanos y usan disfraces humanos, ¿pueden 
usar armas? 
Según la ley espacial federal, invadir otro planeta era un delito estrictamente punible. Y la 
humanidad abandonó la Tierra y emigró en busca de un nuevo planeta. En el planeta 
reubicado, había terribles bestias llamadas criaturas originales, y los humanos las 
expulsaron y construyeron una ciudad en medio de la jungla. 
No hubo problema para someterlos y ocupar la tierra, ya que las criaturas originales no 
estaban lo suficientemente desarrolladas para unirse a la Federación Espacial y ni siquiera 
eran lo suficientemente inteligentes. Simplemente sucedió que los humanos invadieron el 
ecosistema y expulsaron a las criaturas originales, tomando su lugar. Sin embargo, 
escuchó que una de las hazañas tecnológicas de la humanidad fue otorgada como parte de 
un acuerdo de paz para expresar el hecho de que no tenían ningún deseo de convertir a la 
Federación Espacial en un enemigo, ya que lo que hicieron los humanos fue un acto de 
amenaza. 
¿Saben disparar los monstruos que han sido tratados tan salvajemente? ¿O es posible 
estrangular a un humano con tanta sofisticación? 
¿Si fuera posible comer humanos y tener una inteligencia equivalente a la nuestra?Al ver 
los huesos de seres desconocidos, Jake tuvo dudas razonables. Por lo tanto, pidió 
identificar las formas de las criaturas originales como mucho más peligrosas de lo que 
pensaban los humanos y encontrar y eliminar todas las amenazas posibles. 
Pero la reacción de los superiores fue fría. Incluso desaprobaron la afirmación de Jake. La 
razón fue que no hubo reacción de las criaturas originales en las cercanías de la jungla, y 
como se confirmó que no había agua al oeste del bosque, no hubo necesidad de enviar 
tropas con frecuencia. En cambio, la opinión de trasladarse al extremo norte para estudiar 
métodos para derretir el hielo o fortalecer el comercio con otros planetas que son miembros 
de la Federación Galáctica para intercambiar recursos ganó más fuerza. Los científicos 
dijeron que la tecnología de la humanidad que sobrevivió a la contaminación nuclear era 
excelente, pero si bien no entregaron toda la tecnología a la Unión, todavía estaban 
luchando con la falta de recursos. 
Para respaldar sus puntos de vista sobre el fortalecimiento de la seguridad, Jake leyó libros 
de táctica y otras cosas en su tiempo libre. Un día, pensó que sería un gran accidente si 
una criatura original entrara a la ciudad fingiendo ser humana y empuñara un arma. 
"Estás tan ansioso." 
Al escuchar la voz de su superior, Jake inmediatamente se levantó y saludó. Era el coronel 
Mars, a quien no podía evitar respetar. El propio Jake tampoco era bajo, pero era muy alto. 
El coronel entrecerró los ojos ante el libro que Jake estaba leyendo y dijo en un tono 
asertivo. 
“También escuché que sugirió reforzar la seguridad. ¿De qué estás tan asustado?" 
"Puede haber criaturas originales". 
"No." 
"Coronel, ¿cómo concluye que no hay ninguno?" 
Fue una buena pregunta. Si otros decían que no había ninguno, él pensaría que es un 
cobarde o un administrador de oficina que se apartó de la verdad por miedo, pero cuando 
Mars dijo eso, realmente se preguntó por qué. Mars sonrió suavemente y miró a Jake con 
rostro infantil. 
"Porque nuestra flota disparó y los mató a todos, ¿verdad?" 
"¿Todavía no puedes quedarte?" 
“Eso no puede ser verdad. Los humanos en realidad lograron cazarlos sin dejar una 
sola criatura viva. ¿Sabes por qué hay tan pocos animales en la naturaleza? Es 
porque los humanos que sacrificaron animales al azar y no pudieron distinguir la 
forma de las criaturas originales. Es por eso que en la jungla que rodea la ciudad, ni 
siquiera existen animales, excepto algunos que son creados artificialmente por 
humanos. " 
"Luego…" 
"Necesitas saber que ya no eres un novato. Date cuenta de que hay muchos nuevos 
reclutas bajo tu mando". 
“Las cenizas en la selva, comenzando por las heridas de bala, incluso mostraban 
señales de azotes. ¿Qué pasa si una criatura original se come a los humanos y 
adquiere tal inteligencia? " 
"Eres tan ingenuo que es un problema". 
El coronel Mars tomó un sorbo de café y se echó a reír. Jake estaba aún más confundido 
cuando vio crecer y desaparecer las arrugas de sus labios. 
"No es posible que una criatura original sea tan inteligente". 
"Entonces las heridas de bala ..." 
“Por supuesto, esto fue hecho por humanos. Había gente con ideas inestables… 
Eran los grupos que afirmaban poder vivir en convivencia con criaturas originales. 
Estoy agradecido a todos aquellos que sentaron las bases para la ley de denuncia de 
personas desaparecidas. Si los ato en la jungla durante unos días y los dejo ir, 
incluso si se arrastran hasta la aldea, la gente pensaría que fueron comidos por 
criaturas y los mataría fácilmente. " 
“¿Te refieres a los que tenían diferencias políticas…? " 
“Entiendes rápido. Es la historia que la humanidad quiere ocultar. ¿Pero sabes que? 
Si hubiéramos escuchado sus opiniones, los humanos seguirían construyendo 
chozas en lugar de ciudades y, sin armas, ¡se defenderían con espadas y lanzas de 
criaturas primitivas! Fue un sacrificio inevitable, eso es todo. " 
“… Coronel, ¿desde cuándo lo sabe? " 
“Lo supe desde que era muy joven. Oh, olvidé que eras mayor. Tuviste suerte de 
subir desde el nivel inferior. Es un hecho que la mayoría de la gente que vive en el 
centro de la ciudad lo sabe, y usted se perderá de vista si habla demasiado… Mejor 
dejemos de hablar de seguridad. " 
Mars dijo mientras colocaba su taza de café vacía sobre la mesa. Por primera vez, Jake se 
dio cuenta de que había una barrera entre él y los militares en los puestos de arriba. Los 
altos ejecutivos eran en su mayoría de clase alta, nacidos y criados en el centro de la 
ciudad. La ciudad que la humanidad construyó hoy en la jungla es lo opuesto a una ciudad 
normal. En general, las ciudades tienen centros comerciales y las áreas residenciales están 
densamente pobladas en las afueras. Sin embargo, la raza humana construyó la ciudad al 
mismo tiempo que sospechaba de las amenazas externas e hizo el lujoso centro en el 
medio y colocó a los más pobres que no tenían dinero, en las afueras de la ciudad, sin 
importar las amenazas a su seguridad. . Jake creía que las personas de las clases altas 
que crecieron sin sufrir y tenían menos experiencia en la práctica, 
Fue una vana arrogancia. 
Se sintió como un idiota y en un instante fue agridulce. El sabor amargo era tan fuerte que 
no podía saborear el café que estaba bebiendo. Mars le dio una palmada en el hombro a 
Jake, sin dejar escapar una sonrisa amable. 
"Es por eso que nos preocupamos por ti. Hace mucho tiempo que quería verte". 
Palabras que sonaban más afiladas y crueles que la hoja de un cuchillo. Desde ese día en 
adelante, Jake había perdido interés en las criaturas originales. Fue porque descubriste 
que eran ilusiones, que existían criaturas en la antigüedad cuando llegaron las personas 
del planeta Tierra. No importaba si alguna vez existieron o no. Solo importaba que no 
tuviera más influencia en el presente. 
En un instante, Jake perdió su propósito y se deprimió. Estaba tan concentrado en la 
promoción que no tenía familia, y eso significaba que tampoco tenía planes concretos para 
el futuro. Aunque era muy leal, sus relaciones no eran muy buenas porque era terco. 
Jack se sintió traicionado al creer que estaba contribuyendo en la dirección correcta y en 
beneficio de la humanidad. Habiendo aprendido sobre el oscuro pasado de la humanidad 
que masacró brutalmente a los mismos seres humanos y construyó ciudades 
descaradamente como si nada hubiera pasado, la pregunta de si era correcto continuar 
simpatizando con el grupo y predicar la idea principal se planteó repetidamente dentro de 
su cabeza. 
Era una luz roja para un soldado cuando surgían ideas inestables. El ejército era 
nominalmente un grupo organizado para proteger a la humanidad de las amenazas 
externas, incluidas las criaturas originales, y era ideal actuar solo bajo órdenes. Los 
pensamientos inútiles o las dudas eran un defecto grave en la calidad del soldado. 
Jake, que sabía que no podía ser ascendido debido a sus antecedentes, fue dado de baja 
del ejército después de alcanzar la mayor edad para jubilarse. Eligió el camino sabiendo 
que era el más razonable, pero no pudo evitar la sensación de ser expulsado. Después de 
ser despedido, todo lo que quedaba era un cuerpo sano y una pensión muy pequeña. 
Más tarde, en lugar de explorar el planeta, Jake buscó un puesto en la puerta de al lado, 
que negoció con los planetas que se unieron a la federación en busca de recursos. Era un 
nuevo trabajo favorito para los veteranos físicamente fuertes, ya que tenían que volar 
durante mucho tiempo solos. De hecho, si el comercio tuviera éxito, la comisión por sí sola 
podría pagar más que la pensión militar, o incluso poder establecerse en un nuevo planeta 
y vivir. 
Por supuesto, no se podía ir a ningún planeta afiliado a la Federación, y solo se 
seleccionaron para el comercio los planetas similares a la Tierra que eran adecuados para 
la vida humana. Debido a diferencias lingüísticas y diferencias en los medios de 
comunicación, la humanidad estaba eligiendo el método comercial más primitivo de visitar 
en persona, movilizando todos los medios más avanzados. Le gustaría que todos los 
planetas de la federación espacial y las razas extraterrestres tuvieran un lenguaje y una 
tecnología universales. La realidad no fue tan optimista. 
Jake trató de convencerse a sí mismo de que no había nada que temer cuando pensaba: 
"Estuve en la jungla y lo hice todo, pero al menos fui al espacio". Después de dejar el 
ejército, había perdido su lugar para ir todos los días y estaba deprimido como un perro 
callejero. A pesar de que trató de ser optimista, preguntas como "¿realmente puedo hacer 
esto?" Comenzaron a infiltrarse en su cabeza, provocando que perdiera energía. 
Sin embargo, como no había nada más que hacer, terminó incorporándose a una empresa 
comercial. Era un grupo diferente al de las oficinas diplomáticas, donde se ubicaban 
principalmente las clases altas. Al principio, pensó varias veces en dejar el servicio militar 
con un poco de atrofia, pero cuando conoció a sus compañeros que hacía tiempo que 
habían sido dados de baja del servicio militar, pudo aliviar su escepticismo. Todos eran de 
la clase baja, por lo que se les impidió ascender y se fueron temprano en busca de un 
nuevo camino. Además de la leve incomodidad de elegir el mismo camino, a pesar de que 
habían pertenecido a una clase superior, a menudo les venían a la mente pensamientos 
oscuros si sabían sobre la verdad de la sociedad en la que vivían. Pero nunca habló de eso 
en sus citas. Solo bebió alcohol que no era bueno 
Jake, que salió del servicio militar a los 45 años, pasó dos años viajando a un planeta. El 
planeta Nanka era uno de los más cercanos al planeta madre. Incluso cuando fue al 
espacio por primera vez, no pudo dormir durante unos días debido a la tensión, pero como 
los humanos son criaturas adaptables, pronto se acostumbró. Más tarde, se acostumbró a 
la condición de gravedad cero y tuvo problemas después del aterrizaje. En cualquier caso, 
parecía haber ganado algo de confianza en su nuevo trabajo cuando regresó sano y salvo 
después de cerrar el trato. 
Después de unos tres meses de descanso, la misión asignada fue en el planeta TA457, 
habitado por la gente Termo en el Sistema Central. Fue un poco más allá de la primera 
misión, pero sobre todo, esta vez no había nadie que lo acompañara. Como se trata de un 
planeta distante, no fue posible asignar una gran cantidad de personas, pero la razón es 
que no había nada de qué preocuparse porque los Términos eran generalmente amigables 
con los exoplanetas y otras razas. 
A pesar de que se habían unido a la Federación Galáctica, la peculiaridad era que todavía 
no tenían suficiente tecnología para dejar el planeta por su cuenta. Era raro que la 
tecnología no estuviera lo suficientemente avanzada como para negociar con la 
Federación. Así que el trabajo de Jake era proporcionarles tecnología humana y firmar un 
contrato para recibir a cambio los abundantes recursos del planeta. Pensó que sería fácil 
firmar un contrato porque había rumores de que estaban desenterrando azufre especial en 
el planeta y comerciando aquí y allá. 
Sin embargo, como los Términos no podían abandonar el planeta por sí solos, aún no 
sabían cómo era la raza humana. Por lo tanto, una vez firmado el contrato, era 
responsabilidad exclusiva de la humanidad transportar los recursos. Todos los Términos, 
que salieron ocasionalmente, fueron aquellos que dejaron su planeta de origen en un barco 
mercante que vino a comerciar, y lo único que escucharon fue que eran difíciles de 
encontrar en la práctica debido a su pequeño número. 
Todo lo que Jake sabía era que los Términos eran más grandes que los humanos y tenían 
un total de seis brazos. Aún así, parecía haber un sistema de lenguaje y civilización, por lo 
que no había nada que temer. El camino hacia el nuevo planeta siempre ha sido desolador, 
solitario, pero al mismo tiempo doloroso y aterrador. 
Jake se despertó y bebió el café de la caja. Resultó que incluso si se desarrollara una 
tecnología capaz de volar a una velocidad cercana a la de la luz, sería prácticamente 
imposible caminar a una velocidad más rápida. Por lo tanto, volar a una velocidad cercana 
a la de la luz era la mejor tecnología que podía hacer la humanidad. En el nivel de la 
tecnología humana, aún no hemos encontrado una forma de producir de manera confiable 
velocidades por encima de la velocidad de la luz. 
Cuando estaba a punto de tirar su envoltorio de café listo para usar, Jake notó una luz que 
entraba por la ventana y se aferró a ella con una expresión infantil en su rostro. Fue el 
Sistema Central. La estrella que iluminaba el Sistema brillaba de forma semipermanente 
con mucha intensidad. A pesar de que su romance con las estrellas se hizo añicos cuando 
se dio cuenta de que en realidad eran una masa de gas en llamas, siempre se sentía mejor 
cuando encontraba una estrella brillando así en la oscuridad. Y junto a él había un pequeño 
punto rojo que se podía ver a simple vista. Jake estaba convencido de que era su destino. 
Ahora, de hecho, se acercaba un nuevo planeta. 
* 
Después de otra semana de navegación, Jake logró acercarse al planeta gigante. El 
planeta de los Términos, visto de cerca, era muy grande y rojo. Incluso a simple vista podía 
ver el infinito aire rojo arremolinándose. Como el hierro y el azufre se consideraban los 
productos principales, el planeta era todo rojo. Le preocupaba que los humanos pudieran 
respirar en un planeta con ese color, pero era inútil porque era un punto objetivo que 
consideraba todo, incluida la gravedad, el agua y las condiciones atmosféricas adecuadas 
que los humanos necesitaban. 
Se suponía que aterrizaría en el planeta en unos pocos días. Dado que no era posible 
aterrizar en ningún lugar sin cuidado, tomaría varios días buscar el mejor lugar, y Jake tuvo 
que informar al planeta de origen y enviar mensajes al planeta de los Términos. 
Era cuestionable si los Términos podían recibir ondas de radio sintonizadas con la señal de 
transmisión pública federal, pero era un procedimiento fijo para obtener permiso para 
aterrizar en planetas. Los humanos no tenían idea de lo avanzada que era su civilización, 
ya que solo unas pocas personas que habían visitado su planeta de origen habían oído 
hablar de los Términos. Incluso con tecnología óptica avanzada, no pudieron obtener una 
sola imagen común. Sin embargo, había muchos planetas que ya estaban comerciando 
con la gente Termo, incluida la tribu Nanka, con quienes ya habían comerciado, y cuando 
visitaron su planeta, vieron de primera mano la efectividad del azufre importado del planeta 
rojo, un planeta. que ahora Jack mira. Solo por esa razón, acercarse a una carrera 
desconocida era de gran valor. 
Fue cuando el casco estaba más cerca del planeta cuando de repente se estremeció. 
Causado por una gran ráfaga de vientos cálidos provenientes del planeta cuando la 
atmósfera se volvió temporalmente inestable. Jake descubrió que el asiento no era bueno y 
se sentó frente al volante para mover el casco a una zona segura mediante la operación 
manual. Sin embargo, la repentina agitación en la atmósfera envolvió a la nave espacial, 
enviándola a descender incontrolablemente. 
"¡Mierda!" 
Está fuera del área de control de operación manual. Jake murmuró una maldición cuando 
encontró las paredes exteriores del casco en llamas mientras caía a una velocidad 
imparable debido a la aceleración de la gravedad. Puede haber sido diseñado para ser 
seguro en caso de un aterrizaje forzoso, pero fue un accidente. La nave espacial se 
convirtió en una enorme bola de fuego y voló por el cielo hacia el suelo. 
"PUAJ" 
La temperatura dentro del casco también comenzó a subir. Ahora, no solo la atmósfera roja 
nublada, sino también grandes montañas y numerosos pilares de piedra negra comenzaron 
a verse. Al ver que se acercaba al suelo, Jake se retorció por el calor, soltó los controles y 
puso el freno de seguridad para aterrizaje de emergencia en el volante. Hacía tanto calor 
que su rostro se puso rojo y el sudor corrió por su cuerpo como caldo. 
"¡Emergencia! ¡Emergencia!" 
Jake actuó de acuerdo con el manual, dejando de lado el tema de caer en una nave en 
llamas y enviando una señal de emergencia a su planeta. Le vino de forma natural con una 
personalidad experimentada. Estaba condenado a ser arrojado al suelo con el barco en 
cuestión de segundos. Rezando para sobrevivir a salvo sin lastimarse, Jake sostenía el 
cordón militar alrededor de su cuello. No había ningún dios en el que creyera y ya no era 
un soldado, pero en una situación en la que no tenía a nadie a quien acudir, la placa de 
identificación actuaba como un salvavidas mental. Siempre que quería creer que su 
dedicación al servicio militar y la decisión de venir al planeta no había sido en vano, 
cerraba los ojos y se aferraba al cordón de identificación que ya estaba gastado por 
sujetarlo. 
¡Estallido! Hubo una serie de ruidos fuertes y temblores. Aunque llevaba un casco para 
protegerse la cabeza, un accidente era inevitable. Jake se golpeó la cabeza dentro del 
casco mientras el estrecho espacio giraba. Afuera, parecía que no se podía discernir nada 
excepto las llamas rojizas y el suelo de color correspondiente. En ese momento, las cosas 
que pensó que eran pilares de piedra negra se retorcían y se movían en la luz. Todos eran 
enormes figuras humanas, pero todos eran negros y aún se jactaban de un tamaño 
abrumador. En cambio, al verlos de cerca, se dio cuenta de lo grandes que eran. 
Instintivamente se sintió incómodo cuando vio esas enormes figuras humanas acercándose 
a las llamas. Era una escena de criaturas oscuras caminando donde un humano no podía 
actuar así. Por un momento, Jake perdió el conocimiento, preguntándome si esto era el 
infierno. Esa fue la última escena que vio. 
* 
"UGH ..., Ah ... Ah, ah, ah ..." 
Apenas podía abrir los ojos. Jake pensó que tenía sed. El humano esperaba 
desesperadamente que si bebía solo un vaso de agua fría, no habría más deseo y luchó 
por abrir los ojos. El sonido de dolor salió espontáneamente, como si alguien le hubiera 
frotado los ojos con sal. En el momento en que sintió que el aire que respiraba estaba muy 
seco, se dio cuenta de que tenía los labios agrietados y la boca seca, e incluso su voz no 
salía bien. 
“¡Uh, eh…! " 
Alguien estaba gimiendo. Levantando los párpados, viendo el débil eco de su gemido, se 
dio cuenta de que su cuerpo temblaba violentamente. Incluso el doloroso gemido fue un 
sonido que salió de su boca. Sorprendido, Jake volvió la cabeza para averiguar qué estaba 
pasando. 
Incluso con los ojos abiertos, todo estaba oscuro. Pudo identificar una forma tenue, tal vez 
como si hubiera una luz tenue proveniente de algún lugar, pero el cerebro se negó a 
aceptar la información como si estuviera sobrecargada. 
"¡Qué, qué ... Uh ...!" 
Tenía las manos y los pies entumecidos. Era correcto decir que no había sensación en 
todo el cuerpo, pero cuando comenzó a recobrar la conciencia, los sentidos volvían 
gradualmente a las extremidades. El resto de su cuerpo temblaba violentamente y también 
su visión. En la oscuridad, los ojos de Jake se encontraron con una luz roja brillante. 
¿Puede describirse como un ojo? Era una estructura extraña que solo emitía luz roja sin 
párpados ni pupilas para llamar ojos. De vez en cuando revoloteaba y palpitaba 
incómodamente. 
"Porque ... ¡Ahhh ...! ¡Oh, maldición ...!" 
Fue una situación similar al derretimiento de un cuerpo congelado. Las sensaciones en sus 
extremidades comenzaron a regresar, y cuando los cinco sentidos finalmente revivieron, 
Jake estaba aterrorizado por el torrente de sensaciones que inundó su cuerpo y escupió 
maldiciones. El cuerpo estaba desnudo. Solo la etiqueta militar, que se dejó como símbolo 
de amor y odio, vibró repetidamente de acuerdo con las vibraciones regulares del pecho. 
El dueño del ojo que acababa de conocer le separaba las piernas y se metía algo en el 
culo. Cuando algo que ni siquiera podía imaginarse cuán grande fue cortado a través de la 
carne, todo su cuerpo fue empujado hacia arriba y fue empujado hacia arriba y hacia abajo 
de nuevo. En particular, el pecho musculoso, que podría describirse como voluminoso, se 
balanceaba ruidosamente cada vez que algo caliente aplastaba la pared interior. Al darse 
cuenta de que estaba siendo bombardeado desde adentro, Jake jadeó y luchó por alejarse 
de él. Sin embargo, sin poder moverse, no tuvo más remedio que comprometerse con él. 
"¡Eso, como, eh ..., ah, detente, detente ...!" 
Cuanto más se reviven los sentidos, más vívida es la sensación de ser empujado 
violentamente hacia adentro, como arrancado del fondo. Se estaba esforzando por 
aguantar, y también tenía miedo de mirar hacia abajo porque parecía haber algo tan 
grande y voluminoso en movimiento. 
Además del dolor punzante en el área abierta, hubo una serie de sensaciones de ardor 
causadas por la fricción. Todo lo que sabía sobre su oponente era que tenía ojos 
temblorosos y que tenía un cuerpo y una polla increíblemente enormes. Estaba seguro de 
que era fuerte porque no era perezoso en su propio entrenamiento, pero era imposible 
siquiera torcer un poco su cuerpo, y mucho menos escapar de su agarre. Sintió que se 
había quedado sin oxígeno. Cada vez que respiraba, sentía una columna caliente 
calentándole el estómago y gemía al no poder respirar adecuadamente. 
El hombre que empujaba a Jake con sus movimientos fuertes pero mecánicos no se fue 
hasta que vertió un líquido viscoso en él después de un rato. Hasta entonces, Jake estaba 
física y mentalmente agotado sin confirmar la realidad, lo que le permitió hacer lo que 
quisiera. No importa cuán soldado fuera, era difícil para Jake ser abusado incluso antes de 
que las secuelas del aterrizaje aún no hubieran desaparecido. El pobre comerciante, 
incapaz de entender la mitad de lo que estaba sucediendo, trató de recuperar el espíritu de 
decadencia con su mente, pero fracasó. 
* 
Cuando volvió a abrir los ojos, había pasado demasiado tiempo. En el momento en que se 
desmayó, pensó que este podría ser el final. Todavía estaba escondido. A diferencia de 
cuando abrió los ojos por primera vez, ahora entraba luz y podía discernir los objetos a su 
alrededor y la misteriosa criatura no era visible. Jake, que se compuso, miró su cuerpo 
primero. No hubo heridas graves ni roturas, pero solo los rastros de haber sido capturado 
por él permanecieron de color rojo oscuro. En el momento en que comprobó las huellas de 
las manos dejadas en la parte interna de los muslos, las arrugas entre sus ojos se hicieron 
más profundas. Su columna vertebral se enfrió después de ver las huellas dejadas en su 
cuerpo, haciendo que sus ojos azules parpadearan. 
El hecho de que fuera lo suficientemente fuerte como para dejar moretones en los muslos y 
no en ningún otro lugar también era aterrador, pero era el tamaño de las huellas de sus 
manos lo que aumentaba su miedo. Jake puso su mano en la marca que le había dejado 
en el muslo como si estuviera poseído. Casi las marcas de un dedo a dos dedos eran más 
largas. Jake nunca se consideró bajo y, de hecho, era alto para ser humano. Puede que 
haya perdido algo de altura ahora que es mayor, pero la última vez que le hicieron el 
examen físico medía quince centímetros. ¿Qué tan grande era esta criatura que tenía una 
mano mucho más grande que un humano a seis pies? 
Jake luchó por mantener la calma y no entrar en pánico. Para despertarse, se pasó la 
palma de la mano por la cara una vez y se dio unos golpecitos en la mejilla. Podía sentir la 
barba incipiente en su palma. De todos modos, a pesar de que los estándares estéticos 
eran completamente diferentes, se cortó el cabello antes de enviar la señal de aterrizaje al 
planeta. Jake, que estaba a punto de levantarse de donde estaba acostado, quedó 
impresionado por la sensación de la arena suave en su mano. Cuando miró de cerca, 
había una huella de mano en su muñeca como si hubiera sido atrapada. Mirando hacia 
atrás en sus recuerdos antes de perder el conocimiento, se sintió como si estuviera 
sosteniendo su muñeca para evitar que se moviera. Pero debido a que estaba tan oscuro, 
todo estaba borroso, y solo la intensa conmoción golpeaba a través de su cabeza. 
Quizás donde estaba acostado era su tipo de cama, pensó Jake. Era solo un montón de 
arena al azar, pero la parte superior era plana. Lo inusual fue que incluso si te acostabas 
sobre él, la arena no se pegaba a tu cuerpo. Jake pensó que no necesitaba admirar la 
cultura del planeta exterior y, apretando los dientes para ver qué sucedía, finalmente se 
levantó de la cama. La sensación del pie tocando el fondo de la cueva fue una sensación 
que nunca se había sentido en el planeta madre. 
"PUAJ…" 
En el momento en que se puso de pie, Jake gimió al sentir el líquido burbujeando en su 
estómago. El viejo comerciante se disgustó y quedó impresionado cuando un líquido salió 
directo del lugar donde no podía cerrarlo. Tan pronto como puso el pie en el suelo, sintió un 
hormigueo y dolor como si alguien le estuviera cortando la pelvis. No estaba mareado, pero 
no podía pararse derecho, por lo que tuvo que acostarse frente a la cama por un rato para 
recuperar el aliento. 
"Maldita sea" 
El sonido provenía de las cuerdas vocales por sí mismas. Trató de agarrarse a la cama, 
pero estaba hecha de arena. Como resultado, Jake, que estaba tratando de meterse en la 
cama, estaba descuidado y se inclinó hacia adelante. Junto con el dolor continuo, no podía 
controlar su cuerpo correctamente y se encontraba en una situación frustrante. 
A pesar de la luz brillante que entró, todavía estaba oscuro por dentro. También era 
cuestionable si era un espacio digno de ser llamado interior. El espacio donde se instaló la 
cama extraña estaba dentro de una cueva, y el sol entraba a raudales desde el exterior. 
Jake se arrastró fuera de la cueva, a pesar de rasparse la rodilla con el suelo de tierra. 
Necesitaba saber cómo iban las cosas. ¿Qué pasó con la nave espacial dañada por el 
aterrizaje forzoso, si se cortó la comunicación del planeta padre o si están esperando 
desesperadamente una respuesta? Si el contacto se había perdido poco después de que 
se enviara la señal de emergencia, pensó que tal vez el planeta madre estaba preocupado 
o tomando medidas para rescatarlo. 
No sabía si era una diferencia cultural o debido a su naturaleza salvaje, pero la criatura de 
la noche anterior no parecía herirlo con canibalismo o violencia. Excepto por los rastros de 
estar abrazado con fuerza, el cuerpo estaba limpio. Mientras no lo mataran por eso, Jack 
esperaba que si se resistía de alguna manera, otros colegas acudieran a él. Jake, un ex 
veterano, pensó que, basándose en su experiencia, habría una forma de sobrevivir sin 
morir. Como planeta que se unió a la Federación, debería ser una especie con una 
civilización propia. El evento de ayer pudo haber sido solo un desafortunado accidente, por 
lo que tuvo que mantener la calma. 
Su personalidad de principios trató de justificar la acción de ayer por una buena razón. No 
había forma de que una raza lo suficientemente civilizada se uniera a la Federación, para 
violar a una especie diferente enviada a la diplomacia en otro planeta. Debe haber habido 
un error. Quería creerlo. 
Jake se arrastró desnudo con un extraño fluido corporal y frunció el ceño ante el calor que 
golpeó su rostro. En el momento en que emergió de la sombra de la cueva, sintió el calor 
extremo. La luz del sol era mucho más intensa que la del interior, y el sol era mucho más 
grande de lo que había visto en su planeta original. La estrella central que servía como sol 
del planeta. Agotado por el calor, Jake decidió no investigar más y asomó la cabeza en la 
cueva. Pensó que había tenido sed desde ayer, pero el planeta de la gente de Termo era 
un lugar muy caluroso. No hacía suficiente calor para que los humanos sobrevivieran, pero 
estaba sofocado para igualar el color rojo del planeta. Al darse cuenta de que la sensación 
de opresión no era simplemente porque no se sentía bien, Jake se apoyó contra la pared 
de la cueva y cerró los ojos. 
La ciudad madre planeta también estaba bastante calurosa cuando los humanos se 
establecieron en la jungla. Gracias a esto, creía que el calor había aumentado durante las 
muchas marchas, pero no parecía ser el caso. Hacía incluso más calor que cuando 
marchaba, a pesar de que estaba desnudo. Era hora de volver adentro y pensar si intentar 
conversar cuando llegue el extraterrestre de ayer. Jake, que de repente sintió que su 
cuerpo se enfriaba, abrió los ojos y levantó la cabeza. 
Estaba de pie a la entrada de la cueva. 
"Ah ... maldita sea." 
En la luz brillante, Jake dejó escapar un suspiro mientras confirmaba su identidad. Era una 
criatura que parecía intimidante con solo mirarla. No fue simplemente una ilusión desde el 
interior de la cueva oscura. El tipo era grande, negro como el carbón. Era el mismo 
individuo que vio caminando entre las llamas después del aterrizaje de emergencia. 
¿Es este un término? 
No sabía que era tan grande. Era un gigante, de más de dos metros y medio de altura, y 
caminaba erguido con brazos y piernas parecidos a los humanos. Incluso tenía una cara, 
pero no tenía ojos, nariz u oídos como los humanos. Solo había una grieta por encima de la 
barbilla. En términos humanos, donde deberían haber estado los ojos, había marcas rojas 
como si alguien los hubiera rascado. En general, el cuerpo hecho de material similar a la 
roca volcánica era áspero y musculoso. Era como ver a un ser humano musculoso y bien 
entrenado. Sin embargo, era fundamentalmente un color que le da a la piel una textura 
parecida a la de una piedra, no tiene luz y había fisuras rojas irregulares como lava 
fluyendo a través del cuerpo. 
En otras palabras, era un alienígena parecido a un demonio que acababa de salir de un 
cráter volcánico. 
Jake, que sabía que no había nada más tonto que juzgar a alguien basándose solo en la 
apariencia. Los humanos habían hecho cosas terribles con tan buen rostro, así que no 
había nada que decir. Pero esta vez fue una excepción. El Término parecía aterrador, e 
incluso cuando se enfrentaba a una criatura original que atacaba a los humanos y se los 
tragaba con la garganta, parecía menos aterrador que eso. 
Aun así, era demasiado pronto para desanimarse. Según se informa, los Términos tenían 
seis brazos, pero solo dos estaban unidos a ellos. Incluso si contaba sus piernas y brazos, 
todavía quedaban cuatro brazos más. Jake sospechaba del monstruo frente a él, pensando 
que podría ser un monstruo humilde que vive en un planeta gobernado por los Términos, al 
igual que las criaturas originales de su planeta. 
"Eh…" 
Tampoco parecía hablar el idioma oficial del espacio. El sonido que hizo fue el grito de un 
animal, no una lengua con una combinación de consonantes y vocales. En el momento en 
que se inclinó hacia Jake, sus ojos encontraron el rojo vibrante de nuevo. Su cuerpo era 
aproximadamente dos cabezas más grande que el de Jake, por lo que su visión estaba en 
su pecho. Lo que pensó que era el ojo era un órgano que parecía un corazón humano. 
Estaba ubicado en el medio del pecho y latía erráticamente, lo que demuestra que estaba 
vivo. 
Mientras miraba el rostro de Jake, el comerciante no pudo decir nada hasta el momento en 
que acercó su rostro al de Jake. Se sentía muy extraño poner su cabeza junto a una 
criatura sin ojos. Mirando la piel de Jake, extendió la mano, sostuvo al humano alrededor 
de ellos y entró en la cueva. 
"Ey …! Puedo entrar solo, ¡así que déjame ir! " 
Lo único que vio Jack cuando fue atrapado por el monstruo y arrastrado adentro fueron sus 
pantorrillas y el piso de la cueva. Sintió náuseas por los fluidos corporales dentro de él. El 
tipo que luchaba por entrar, implacablemente, acostó a Jake. 
Anteriormente, no se había dado cuenta debido a la luz de fondo, pero había cuatro 
agujeros extraños detrás de su espalda. Era un agujero muy delgado, sin espesor, y 
parecía irrealmente negro y grotescamente atascado en el aire como si el líquido se 
hubiera roto. Aunque era visible desde el frente, el agujero no era visible cuando se colgó 
de la espalda y levantó la cabeza. Todo lo que podía ver era una espalda negra. Se pudo 
concluir en un breve momento que solo existía la entrada que parecía como si se hubiera 
hecho un agujero en el espacio. 
Jake se puso pálido antes de que pudiera preguntarse qué era. Desde el agujero no 
identificado, un brazo rojo irregular se deslizó y lo atrapó. En la superficie, era una criatura 
alienígena con dos brazos y dos piernas, pero en realidad, cada brazo salió de cuatro 
agujeros y tenía un total de seis brazos. Solo entonces Jake se dio cuenta de lo que lo 
había retenido ayer y de cómo se veían las huellas de sus manos en los muslos y las 
muñecas. Al mismo tiempo, había alguna esperanza para la noble inteligencia que se unió 
a la Unión, pero ahora se ha roto. 
“Con palabras, ¿no podemos simplemente hablar? " 
El monstruo no pudo entender. Sin piedad, agarró las piernas de Jake y las abrió. 
"Oye…! ¡Vamos a hablar!" 
Jake luchó por escapar de alguna manera porque se había dado cuenta de que si lo 
atrapaba este monstruo rojo oscuro, no había nada que pudiera hacer con su poder. La 
mano que salía del agujero negro también era diferente del brazo unido al cuerpo. Todos 
eran de color rojo brillante y casi parecía que se habían irritado la piel humana. Algunos 
podrían haberlo descrito como una franja uniforme a lo largo de la textura muscular del 
brazo, pero a los ojos de Jake, que se enfrentó a los soldados heridos durante media vida, 
parecía un brazo repugnante con la piel pelada y los músculos expuestos. Jake, agarrado 
por la muñeca con su mano roja, jura desesperado que no puede hablar. 
"Hijo de puta …! Estoy aquí para negociar. ¡No estoy aquí para hacer esta cosa 
desagradable…! " 
A diferencia de ayer, el extraterrestre que sintió que Jake no estaba callado se detuvo por 
un momento, luego puso más fuerza y agarró su muñeca. Jake ni siquiera podía gritar, así 
que volvió la cabeza. La fuerza de la mano que sostenía el puño fue debilitada por la fuerza 
del alienígena. No había señales de soltar la mano blanca porque la sangre no pasaba. El 
humano con solo dos brazos delgados estaba demasiado débil para manejar seis brazos. 
El Término que abrió las piernas de Jake y volvió la cabeza hacia la parte inferior de su 
cuerpo movió su mano negra sobre su cuerpo y colocó su dedo en el agujero. Debido a 
que la mano era grande, los dedos eran gruesos y largos, y Jake cerró los ojos con fuerza 
porque le dolía, aunque solo se dijo una palabra. Al monstruo no le importó la angustia de 
Jake y después de mover sus dedos varias veces sobre el lugar lleno de semen, lo sacó. 
Todo lo que Jake pudo hacer fue tratar de enfrentarlo tan fuerte como pudo, siendo 
sostenido indefenso. Sus ojos azules brillaron y miró fijamente el rostro del monstruo sin 
ojos. 
¿Cómo iba a saber que a esta edad podría pasar algo así?No es que no hubiera tenido una 
relación, pero todo sucedió cuando era un novato antes de unirse al ejército. Cuando 
estaba en el ejército, no sabía cómo era la vida porque vivía para un ascenso, y cuando 
dejé el ejército, era de mediana edad. Había pasado el tiempo en que era sexualmente 
atractivo, por lo que estaba a punto de renunciar a tener una relación con alguien. Además, 
pensó que era una cosa repugnante para aquellos que no podían manejar su libido incluso 
cuando estaba en el ejército, y era una parte que nunca pensó que haría. 
Pensaba que todos los chicos a los que les gustaba jadear y llorar sin ninguna fuerza, con 
hombres fuertes y musculosos, eran entusiastas del sexo ideales. Y estaba claro que las 
criaturas extraterrestres fuera de la categoría humana eran más que eso. Cuando pensó 
que lo abusarían mientras aún estaba despierto, su disgusto aumentó y no pudo evitar 
sentirse mal. 
"No haga eso…! ¡Estúpido monstruo estúpido! " 
La cara quemada por el sol se puso roja. Mientras trataba de levantar su cuerpo fuera de 
su alcance, poniendo fuerza en su cuello, los vasos sanguíneos se formaron naturalmente 
en su cuello y cara. En este momento, los ojos azules de Jake parecían brillar con una luz 
clara, conteniendo un instinto asesino además de hostilidad. 
Pero el cuerpo extraterrestre fue inflexible. En cambio, le gustaba ver a Jake, que se 
retorcía vigorosamente debajo y abría la boca. Sacó su larga lengua negra y acarició el 
pecho de Jake. Su lengua larga, como una cuerda, era gruesa y larga y curvada como una 
serpiente, esparciendo saliva caliente y pegajosa sobre el cuerpo del comerciante. 
"Eh, uh, loco, esto es realmente ... estoy seguro de que estás loco, maldita sea ..." 
Los ojos de Jake se sorprendieron cuando su lengua con forma de tentáculo tocó su 
cuerpo. El sujeto tiene una cabeza y miembros similares a los humanos, y el resto de él no 
tiene partes similares a las humanas. Hubiera sido menos horrible si una entidad humana 
hubiera hecho esto. El disgusto se multiplicó cuando hacía cosas que los humanos no 
podían hacer. El desagradable momento había llegado a su punto máximo. 
El Término que tocó su grueso y musculoso pecho con su larga lengua, quitó con cuidado 
la etiqueta de identificación y se subió por el cuello. Su lengua revoloteó y codició el cuello 
y la barbilla de Jake. La saliva caliente se le pegaba a la barba sucia. Fue entonces cuando 
Jake se dio cuenta de que su cuerpo estaba más caliente que el de los humanos. La 
lengua y los brazos que sostenían sus muñecas y muslos estaban calientes, así que 
aunque solo estaba tocando un poco su carne, todo su cuerpo estaba resbaladizo por el 
sudor. Jake frunció el ceño con una sensación similar a cuando se expone al sol. Aparte 
del rostro severamente distorsionado, no había nada más que pudiera hacer más que 
permitir que su lengua limpiara su rostro indefenso. 
Jake dudaba de sus ojos. A primera vista, era su tormento lo que no quería ver, pero sus 
ojos tenían que irse. Obviamente, antes de perder la cabeza ayer, sintió que algo estaba 
siendo violado por algo grueso, pero la parte inferior de su cuerpo estaba suave. No llevaba 
ropa y la parte inferior de su cuerpo no se parecía en nada a los genitales masculinos o 
femeninos. La línea roja que descendía directamente del corazón en forma de roca que 
sobresalía hacia afuera y cruzaba el centro del cuerpo era todo lo que se veía en el 
estómago. 
Jake perdió la cabeza para rebelarse en el momento en que vio que su polla abandonaba 
su cuerpo mientras el lugar que había parecido tan silencioso se dividía en dos. A 
diferencia del vientre humano, el ombligo y los músculos abdominales se parten por la 
mitad, revelando un pene rojo en su interior. 
Era un objeto enorme porque no era lo suficientemente grande para su tamaño. Era tan 
rojo como el corazón incrustado en él, y el humano no podía atreverse a seguir el ritmo de 
su tamaño. Estaba claro que estaba emocionado con Jake. El alienígena metió su pene 
rojo en el agujero de Jake, él con la cara casi llorando, comenzó a luchar mucho. Estaba a 
punto de pensar que sería mejor ser devorado por una criatura original. 
"No entra ..! Si tienes cabeza, ¡piensa! Incluso mirando mi cuerpo, ¿crees que 
entrará…? ¡Oh Dios mio! " 
Confundido, Jake olvidó que todavía estaba hablando con él. Si metió o no una polla de 
tamaño ignorante en el estrecho agujero de Jake. Ni siquiera entró un dedo, pero fue una 
sensación sofocante. Fue tan doloroso que pensó que quería arrancarlo o morderlo. Sin 
embargo, era imposible incluso agarrar el lecho de arena porque el extraterrestre sostenía 
la muñeca. 
“Oh, eso, ja… uh… ¡Oh, duele, duele…! " 
Lo que salió de la boca de Jake no fue un sonido de placer, fue más como el sonido de un 
soldado herido apuñalado en su abdomen. No era para rebelarse, sino para esquivar el 
dolor. Fue tan doloroso que trató de tirar de su cuerpo hacia atrás para tratar de salir un 
poco de él, pero fue difícil. El poder del agarre del monstruo fue tremendo y el poder de 
inserción fue enorme. Debido a su tamaño, fue imposible colocarlo todo a la vez, pero 
lentamente continuó insertándose y expandiéndose. Cuando estaba casi a mitad de camino 
dentro, Jake se sintió desesperado cuando se dio cuenta de que tenía más para entrar. Su 
estómago, con su abdomen tenso, gruñía cada vez que inhalaba, revelando lo profundo 
que estaba. Lo miró con los ojos inyectados en sangre porque era tan doloroso que no 
podía sentir vergüenza o conmoción mental. 
Como si fuera notable que Jake todavía estuviera despierto, se frotó la cabeza con las dos 
manos que le quedaban. Cuando finalmente se insertó por completo, el estómago de Jake 
estaba hinchado hasta el punto en que su cuerpo musculoso se quedó sin color. No era 
exagerado decir que apenas encajaba en la pared interior que lo contenía. La eyaculación 
de ayer aún perduraba en el interior y se escapaba a través de las embestidas. 
"UGH ... Ja, detente ..., detente". 
Ha sido abrumador desde la inserción. Jake jadeó, poniendo los ojos en blanco, como si 
fuera a perder la cabeza en cualquier momento. Su cabello gris y barba eran más notables 
debido a su rostro sonrojado. Incluso si supiera que su cuerpo estaba caliente, sería algo 
tan caliente y doloroso sostener su polla. Se sentía como si una bola de fuego se le clavara 
en el cuerpo. 
Él tomó la parte exterior de su muslo con las manos, abrazándola con fuerza. Parecía una 
señal para relajarse, pero Jake ya había perdido su toque y no tenía más fuerza en la parte 
inferior de su cuerpo. Jake deseaba que el tiempo terminara pronto. De todas las cosas, el 
cuerpo era tan fuerte que estaba claro que fue demasiado lejos, a diferencia de ayer. Tenía 
los ojos cerrados y la visión negra con una sensación de mareo y comenzó a moverse un 
poco por el dolor. Estaba despertando. 
"Allí…! ¡Oh, eh, espera ...! " 
De repente, algo que llevaba tanto tiempo empezó a sacarse. Jake gritó ante la sensación 
de arañar la pared interior cuando algo salió. Fue bombeado como ayer. Lo que quedaba 
fue rechazado. Jake luchó para que de alguna manera no pudiera sentir ningún placer. El 
Término estaba complacido con el agarre del humano pequeño y musculoso, sintiendo 
placer. Incluso apretó el pecho de Jake con ambas manos izquierdas y apretó. Los 
delgados músculos pectorales estaban comprimidos, a pesar de que la mano del 
alienígena era bastante grande. Toda su polla estaba concentrada en la parte inferior de su 
cuerpo, y ni siquiera lo vio agarrar su pecho. 
Fue una serie de movimientos repentinos como ayer. Jake se quejó del dolor con voz 
ahogada, tragándose las lágrimas por dentro, diciendo que sería mejor caminar por la 
jungla hasta que estuviera exhausto. El cuerpo literalmente se partió por la mitad y la 
mente pareció dividirse en más pedazos. Cada vez que respiraba, todos sus pensamientos 
se paralizaban y sus nervios se concentraban solo en el dolor. 
Además del dolor, una ansiedad loca envolvió a Jake. Pero lo aceptó con una mezcla de 
sentimientos y emociones negativas. 
Los humanos eran frágiles. En particular, era una criatura pobre e infinitamente débil que 
se lastimaba fácilmente frente a la enorme criatura alienígena de la tribu Termo. Jake 
pensó que incluso con un cuerpo tan debilitado, el monstruo era lo suficientemente grande 
como para estar nervioso. Después de un aterrizaje forzoso en este planeta, todo lo que 
recuerdo es que fui violada por una entidad desconocida. Sin comer ni lavarse, su fuerza 
mental se agotó rápidamente. Estaba acostado en la cama pensando que era un milagro 
que no hubiera atrapado una hernia o muerto mientras me metía algo así en el culo. No 
tuve la energía para levantar la mano. 
Jake miró la entrada de la cueva. 
Este planeta debe tener un clima básicamente desértico. Durante el día, el sol iluminaba la 
tierra y por la noche la temperatura descendía hasta el punto en que era difícil respirar. 
Hacía suficiente frío para alegrarse de que la maldita masa negra tuviera un cuerpo muy 
caliente. Un pensamiento ansioso de que podría sobrevivir huyendo solo en un clima tan 
extremo pasó por la mente de Jake. 
"Maldita sea…" 
Jake suspiró. Él estaba hambriento. Me sorprendió cómo podía pensar que estaba inactivo 
y hambriento en esta terrible situación, pero realmente lo estaba. Finalmente, no pudo 
soportar el hambre y se levantó de la cama. Tenía suficiente hambre como para ignorar la 
sensación continua del líquido fluyendo dentro de él. Me pregunté si podría comerme la 
arena apilada que forma la cama por un tiempo, pero no quería renunciar a la dignidad 
humana en ese momento. Entonces, esta vez, exploré el interior de la cueva con pasos 
lentos. El interior de la cueva estaba conectado a un espacio sorprendentemente grande. 
Cuanto más entré, más sentí el calor, así que pensé que había una fuente de calor en él. 
"Aférrate..." 
Jake entró mientras tocaba la pared y dejó de caminar. Fue porque escuchó el agua fluir 
débilmente en alguna parte. Obviamente, había suficiente agua y oxígeno para sobrevivir. 
Así que por favor, esperando que hubiera una fuente de agua en la cueva, luchó paso a 
paso. 
"Agua…! Y agua…!" 
Jake chilló de alegría cuando encontró la fuente de agua, el sonido en realidad se hacía 
más fuerte a medida que se acercaba. Olvidé mi dolor y me acerqué al arroyo, bajé la 
cabeza y bebí el agua. Había un pequeño manantial dentro de la cueva, y aunque no podía 
saber adónde iba, podía escuchar el sonido de una ondulación constante como si el agua 
se estuviera acabando. No importaba si era bebible o no. Lo bebió a toda prisa, pensando 
que si no podía beber agua aquí y ahora, sería su muerte. Me dolía la garganta porque 
estuvo seca y caliente durante unos días, por lo que el agua se volvió cada vez más dulce. 
"Wow ..., ahí ..." 
Después de beber agua, ahora quería lavarme el cuerpo. Solo inhalar agua no disminuyó 
completamente mi hambre, pero sentí que mi cuerpo estaba mejor. Jake tomó agua y se 
limpió. Tan pronto como tomé mi mano y vertí suficiente agua fría para poner la piel de 
gallina en todo mi cuerpo. Mi mente brilló. El interior de la cueva estaba tan caliente y seco 
que se sentía fresco en lugar de frío. Después de mojarme la cabeza con agua, no solo mi 
cuerpo sino también mi mente se refrescó, y pude seguir esperando irme de nuevo con un 
humor más vigorizante. 
Jake suspiró dolorosamente, encontrando que su eyaculación aún fluía entre sus piernas. 
Estaba tan triste que no podía dejarlo así. Después de pensar por un momento si meter o 
no mi dedo en el agujero, decidí limpiar solo el derrame. Estaba bien cuando el agua corría 
por mi espalda, pero cuando el agua fría tocó la suave piel del agujero, no pude evitar que 
la sensación de ardor ocurriera en un momento. 
"Mmm…" 
Cuando tocó su piel magullada, que ahora se estaba poniendo negra, Jake le apretó la 
mano con fuerza. Continuó hipnotizándose a sí mismo, diciendo que era mejor que ser 
apuñalado, pero era inevitable que se preocupara porque era el tipo de herida que nunca 
había sufrido. Traté de ser firme en mi mente de que estaba bien y que podía resistir. ¿No 
regresaste a salvo sin volver a caer en esa jungla agitada? 
"Tú puedes ... yo puedo regresar sano y salvo". 
El comerciante de mediana edad que había caído en el accidente lo dijo en voz alta, como 
sugiriéndose a sí mismo. La voz que murmuró dentro de la cueva se reflejó de un lado a 
otro y resonó con un zumbido. Ha pasado un tiempo desde que escuché voces humanas, 
excepto mi propia voz. Fue una situación más extrema que cuando estaba hablando 
conmigo mismo en una nave espacial para no perder mi idioma. Jake dejó de hablar 
después de escuchar su voz haciendo eco en la cueva varias veces. En cambio, regresó a 
su cama y continuó revisando cualquier anomalía estomacal bebiendo agua que no se 
había probado que fuera segura. Parecía que la pared interior de la cueva en la que estaba 
entrando no era de piedra caliza, pero si bebía agua de cal, no haría ningún bien a mi 
cuerpo a largo plazo. 
Acostado en la cama, pensé por un momento. ¿Qué comen ellos? Quizás no sepa que los 
humanos necesitan comida y agua. En ese caso, debe salir y averiguar si hay algún 
alimento que pueda comer. Los pensamientos vinieron uno tras otro. En el sentido común, 
era imposible pasar ese tiempo inestable sin ningún equipo o incluso ropa. Ya era extraño 
despertarse desnudo en primer lugar. 
¿Sabe cómo quitarse la ropa? 
Después de pensar por un momento, Jake concluyó que el idiota habría destrozado 
cualquier cosa que se interpusiera en su camino. Prefiero tener una pregunta más 
productiva. Me pregunté qué tan lejos estaba esta cueva del lugar del accidente y qué pasó 
con la comida y el equipaje que llevaba. Sin embargo, como no había lugar para preguntar 
ni forma de averiguarlo, era mejor mantenerlo en mi cabeza. Era evidente que tenían un 
nivel de civilización bastante bárbaro en comparación con los humanos, asumiendo que 
vivían en cuevas que no merecían una construcción, y que ni siquiera había carteles de 
texto, y mucho menos dispositivos electrónicos. 
Las paredes de la cueva eran tan altas que podía escuchar el sonido de fuertes pasos 
resonando por todo el lugar, y pronto apareció en la entrada de la cueva. El tamaño total 
fue abrumador y despertó una sensación de pavor. Además, también hay un patrón de 
rasguños en la cara que se parece a los rasguños de un monstruo. Como humano, Jake 
solía mirar lo que debería ser un rostro, aunque sabía que su oponente no tenía ojos. 
Luego, sin falta, miró fijamente la marca roja en forma de cicatriz. Jake no trató de atacar 
sin ninguna razón, porque se movía muy bien a pesar de que no tenía ojos. Aunque era un 
soldado que había entrenado toda su vida para la batalla, sabía que era muy imprudente 
luchar contra algo que no podía enfrentar. 
Más bien, sería más apropiado expresar que se convirtió en experto a través de controles 
políticos y diversas dificultades en las fuerzas armadas durante un largo período de tiempo. 
Jake lo miró sin evitarlo con los ojos bien iluminados. Si no le da la sensación de que lo 
está menospreciando, las cosas pueden mejorar. Term se acercó al costado de Jake y 
arrojó lo que tenía en sus brazos sobre la cama. Eran grandes bloques de piedras 
parecidas al carbón. 
"¿Me lo estás dando?" 
¿Estás tratando de ser considerado conmigo? Aún sin entender las palabras de Jake, no 
respondió y negó con la cabeza. Simplemente tomó una piedra y la empujó hacia Jake. 
Jake cerró los ojos y frunció el ceño, volviendo la cabeza en el acto de frotarse la cara con 
una piedra. 
"Te dije que dijeras, oh sí, puede que no lo sepas, pero ..." 
Pensé que sería tan duro como una piedra, pero el bulto negro golpeó mi mejilla. Sabiendo 
que era más suave de lo que pensaba, Jake recogió una de las cosas que habían caído 
sobre su cama en lugar de tomar lo que le dio. La piedra se rompió cuando apreté mi 
mano. Jake cuidadosamente fingió comer, mirando a su alrededor. Bajó la mirada sin 
responder. " 
"Por favor, dime si está bien o mal ..." 
Se me ocurrió que tal vez él no tenía ni idea de la comunicación humana, como asentir o 
asentir. Por diferente que fuera el lenguaje, se compartieron los gestos básicos y se 
utilizaron algunos de los gestos del universo. Cuando conoció a los Nanka, eran casi como 
humanos y la comunicación a través de gestos era muy común, aunque el idioma era 
diferente. Entonces Jake decidió probar algo nuevo. 
“¿Qué pasa si no como? ¡Quieres que juegue! " 
Fue un momento en el que estuve a punto de lanzar una piedra contra la pared de la cueva 
con fuerza. Rápidamente la agarró por la muñeca y detuvo la acción. Los ojos de Jake se 
entrecerraron, mirándolo, y luego se relajó. Después de todo, el lado de la comida parecía 
ser la respuesta correcta y el lado tirado parecía ser la respuesta incorrecta. 
"De todos modos ... es muy frustrante." 
Jake chasqueó la lengua y se metió en la boca uno de los trozos desmenuzados. Sentí 
como si estuviera comiendo barro en el suelo de la jungla, pero no era el momento de 
discutir al respecto. En cualquier caso, había tenido hambre durante un tiempo 
considerable, así que tuve que comer algo para evitar que mis intestinos se contrajeran. 
"Eso es…" 
Fue un sabor sutil. Era un sabor y una textura que nunca se había comido en el planeta 
madre. Aunque pensé que no era comida repugnante por fuera, todavía dudaba que fuera 
realmente buena para comer. Es masticable y duro, a medio camino entre las raíces duras 
de las plantas y las patatas hervidas. El sabor era una mezcla de un poco de dulce y 
salado, pero el olor era único. Parecía una mezcla de olores a quemado. 
¿Fue asado al fuego? 
Al menos estaba claro que no era la carne magra de ningún animal. Era más como una 
textura vegetal hervida. Sin embargo, Jake no se quejó porque era comestible en 
comparación con la comida que comía en el barco y la distribución militar cada vez más 
escasa. Comer comida deliciosa en la madre planeta de bajos recursos era un lujo. La 
mayoría no tuvo más remedio que aplastar la comida seca en la boca para sobrevivir. 
Comparados con él, eran piedras que no podían considerarse malas. 
“… Al menos no tienes la intención de matarme. ¿Qué diablos quieres de mí? Si 
pudiéramos hablar, te daría un buen golpe ". 
No respondió a Jake murmurando para sí mismo. Recordando su memoria, no fue hasta 
que estuvo ayer en la entrada de la cueva que hizo un sonido. También está claro que 
tiene lengua y órganos vocales, Jake se concentró en lo que estaba haciendo sin tratar de 
averiguarlo, porque no era un problema inmediato. Era urgente comer y sobrevivir ahora. 
Frente a él, Jake comió las cosas que había traído, simplemente sentado en guardia, sin 
saber cuándo volvería a hacer cosas violentas. Observó sus movimientos sin saber que el 
hollín negro se le pegaba en la palma y había mucho hollín en la cara y la barba. Era lo 
mismo que tener miedo de huir de un animal salvaje, pero me puso más ansioso porque 
mantenía la cara fija como si estuviera mirando ociosamente. 
“Me comí de todo. No queda nada." 
Si se siente bien, puede ser un poco más amable, así que Jake abrió deliberadamente la 
palma de la mano y dijo en voz alta que se lo había comido todo. Fue un acto muy astuto, 
pero quería evitar un accidente como golpearme de repente o sacarle la polla de nuevo. El 
tipo, que todavía estaba de espaldas a Jake, se inclinó muy cerca. Su lengua salió por la 
hendidura y lentamente lamió la mejilla de Jake. Jake se apartó instintivamente, nervioso, 
diciendo: "Ya viene", dijo. Su lengua era muy larga, por lo que parecía que podía envolver 
su cuello. 
"Espera, no hagas esto, acabo de comer y voy a vomitar si lo haces, así que dame un poco 
de tiempo ..." 
Un viento caliente se filtró por la abertura de su boca. Jake descubrió que estaba 
respirando y que también había una fuente de calor en su cuerpo. Nada de eso era 
información importante en esta situación. La saliva que humedecía las mejillas era 
pegajosa y más caliente que la de los humanos. No era suficiente para arder, pero era una 
temperatura que se sentía lo suficientemente cálida. 
"¡Espera, espera un minuto ...!" 
Jake extendió la mano y le apartó la cara. Una voz urgente expresó sus sentimientos. 
Aunque sabía que no tenía nada de bueno, mi mano fue la primera porque estaba 
asustada. Tenía la cabeza rígida. El cuerpo negro y viscoso estaba caliente sin pelo. Era 
como tocar un dispositivo electrónico que había estado encendido durante mucho tiempo. 
La única diferencia era que estaba vivo y se movía por su propia voluntad. Jake se 
sorprendió por el toque, como si estuviera tocando una piedra dura. Sus brazos y manos 
no estaban tan duros. Incluso el pene que estaba invadiendo era el mismo. Sin embargo, la 
cabeza estaba tan rígida que sabía lo suficiente que si atacaba, intencionalmente o por 
error, mis huesos podrían romperse. Sintiendo el empujón desesperado de Jake, el tipo 
dejó de inclinarse y agarró la cara de Jake con una mano y miró hacia abajo. Los ojos 
pálidos de Jake reflejaban su largo rostro negro con marcas rojas raspadas. 
Fue solo ahora que Jake notó que las marcas rojas temblaban como si algo ardiera en el 
interior, como si las llamas estuvieran parpadeando. Como estaba frente a una cosa negra 
sin ojos, simplemente la miré ansiosamente, sin saber qué tipo de expresión era. La fuerza 
que sostenía su rostro era tan fuerte que le dolían la mandíbula y los pómulos. Tenía una 
mano lo suficientemente grande como para sujetar la cara de un hombre adulto con una 
sola mano. Su cabello gris comenzó a mojarse con sudor y su rostro estaba manchado de 
hollín, haciendo que Jake pareciera más demacrado. A mitad de la captura, las arrugas del 
rostro en varios lugares se profundizaron y desaparecieron repetidamente. 
Jake miró para pedirle que se detuviera. Él la agarró por las muñecas con ambas manos 
para apartar las manos de su rostro, pero se mantuvo firme. Me dolía la mano cuando la 
sostuve con tanta fuerza como para hacer brotar una vena en su espalda. 
"K, Ksha ..." 
Hizo un ruido. Luego se limpió los restos de comida de la cara, la barba y el pecho con la 
lengua y lo soltó. Mientras el monstruo lamía su cuerpo, Jake contuvo la respiración y no 
emitió ningún sonido, poniéndose rígido o estremeciéndose con los movimientos de su 
lengua. Se fue después de limpiar el material de la parte superior del pecho y el esternón. 
Quizás su seriedad lo había alcanzado, pero no hizo nada más y salió de la cueva de 
nuevo. Jake solo pudo respirar libremente después de que su sombra desapareciera por 
completo de la cueva. En cambio, si me rebelaba violentamente, con una sola mano 
vendría aquí y me agarraría violentamente, cortándome los dientes. Pero en medio de la 
tensión y el miedo de no saber qué podía hacer en cualquier momento, mi cuerpo se sentía 
rígido y estresado. Todo lo que hice después de despertarme fue buscar agua, beber y 
comer, pero de repente estaba cansado. 
___________