Capítulo 2

.1 - Vida original 
De esta manera, Jake terminó viviendo una rutina primitiva, similar a un animal, donde todo 
lo que necesitaba hacer era comer, dormir y vincularse. Aunque no fue repentino, intentó 
forzar un abrazo. Jake estaba indefenso porque no tenía la fuerza para luchar contra él. 
Generalmente era amable, excepto cuando era demasiado ignorante para obligarlo a hacer 
algo en cualquier momento. Parecía entender las demandas de Jake hasta cierto punto, le 
llevó comida y le enseñó a dónde ir al baño y dónde lavarse el cuerpo. 
Naturalmente, todas las acciones se realizaron de forma no verbal. Jake mantuvo su 
cordura luchando cada vez que decía que no debería olvidar su deber porque se había 
acostumbrado a su comportamiento. Sin embargo, Jake se acostumbró cada vez más a 
esta vida, por lo que los latigazos en su corazón se volvieron indoloros. Ha sido una 
situación útil haber soportado durante mucho tiempo en un entorno militar precario. 
Estaba claro que el clima y la alimentación del planeta no se adaptaban al cuerpo. Durante 
unos días tuvo cólicos severos y permaneció tendido como un enfermo sin energía. Fue 
una suerte que a medida que el cuerpo se adaptaba gradualmente, el mareo disminuyó y 
fue normal al comer. 
Cuando puso un pie en un nuevo planeta, no pudo evitar sufrir enfermedades, grandes o 
pequeñas. Sin embargo, si hubiera tenido un buen descanso en el proceso de 
recuperación, podría haber mejorado un poco más rápido, pero sería un problema si no 
pudiera hacerlo mientras molestaba su cuerpo. 
En principio, al aterrizar en un nuevo planeta, los humanos debían tomar varias semanas 
de contención, seguidas de procedimientos para evitar que los organismos humanos 
destruyeran el ecosistema del planeta. Así que esta misión estaba cerca de un estado en el 
que era imposible saber dónde salió mal. En resumen, fue una dificultad total. Todo está 
mal, por lo que Jake se quejó en secreto de que si pudiera, pediría una multa, contabilizaría 
las fallas y luego bajaría su calificación. 
Ya sea que Jake estuviera enfermo o no, lo cuidaba con sinceridad y le enseñaba a 
sobrevivir. A medida que el tiempo de despertar de Jake se alargaba, el tiempo en el que 
naturalmente se encontraba cara a cara con el término se hizo más largo. Jake no tuvo 
más remedio que pararse frente a él mientras lo arrastraba a la cueva y se colocaba en un 
fuego ardiente. Se estiró lentamente en el pozo de fuego y exhaló ruidosamente como si un 
humano estuviera disfrutando de un baño. Fijó su rostro en Jake para ver si quería entrar, 
pero Jake negó con la cabeza diciendo que no podía. 
Junto a ella había una fuente termal hirviendo bajo la influencia de un fuego. La fuente 
termal estaba lo suficientemente caliente como para cocinarlo inmediatamente cuando se 
sumergía, por lo que tuvo que recoger con cuidado el agua, enfriar y lavar. Esto fue posible 
porque también estaba usando herramientas. 
Al ver que los cuencos, picos y lanzas simples estaban almacenados en la cueva, Jake los 
admiró, los tocó e hizo un gesto para preguntar si podía usarlos. También fue una 
respuesta silenciosa, como una piedra. Si no hubo un comportamiento restrictivo, Jake 
decidió actuar como quisiera y comenzó a usar el mejor de los jarrones. 
Todos los objetos de la cueva estaban hechos de piedra. Los objetos hechos de roca sólida 
eran tan rígidos y pesados. Aun así, era mejor que nada, así que Jake no le habló y tomó el 
agua de los cuencos de piedra, la dejó enfriar y se lavó. El cuenco de piedra tenía un peso 
similar al de las mancuernas utilizadas para el entrenamiento físico. 
"Creo que me estás confundiendo con un objetivo de apareamiento." 
Era obvio que todavía estaba teniendo sexo sin comerlo ni matarlo. Claramente confundió 
a los humanos como un objetivo reproductivo. Era absurdo, pero esa era la explicación 
más razonable. 
Si bien no era agradable tener una relación violenta regular con el término, no significaba 
que lo decapitaría o lo mataría a tiros solo porque no estaban de acuerdo entre sí, por lo 
que se animó a sí mismo. No hay un punto específico, y quería evitar burlarse de él para 
que peleara. 
En retrospectiva, cuando era un niño, viviendo en una favela llena de saqueos, intimidación 
y violencia, había sufrido en una sociedad donde prevalece la discriminación de clase y las 
tonterías no vistas desde que se hizo adulto. “Comparado con eso, no es nada, así que lo 
primero que hay que hacer es no desanimarse y llegar a un acuerdo”, dijo, reflexionando 
constantemente con su pensamiento positivo. No importa si no podemos hablar el mismo 
idioma, es lo mismo que un ser humano no se pueda comunicar, así que no hay necesidad 
de ser tan miserable. Al principio sintió que la vida era todo sufrimiento y soledad, así que 
se sintió cómodo, pero no pudo evitar sentirse tan amargado. 
Después de lavarse y acostarse en la cama para secar el agua, se acercó. Jake, que se 
había estado secando durante mucho tiempo, se puso inmediatamente nervioso al verlo 
acercarse. Normalmente, cuando el sol estaba en medio del cielo, salía sin falta, pero hoy 
de alguna manera, todavía estaba dentro de la cueva. 
"Guau…" 
[T / N: Ese es un sonido que hace el término, pero en la traducción es "Wow", 
probablemente sea un rugido o algo] 
Hizo un sonido estridente de nuevo. Parece ser un medio significativo, pero Jake estaba 
frustrado porque no podía entender. El sonido no era un lenguaje sino un grito. Era 
imposible discernir ninguna sílaba. El tipo que se subió a la cama abrazó el cuerpo de Jake 
por detrás y apretó su estómago firmemente con la palma de su amplia mano. 
"¿Qué, qué estás haciendo ..." 
Era un hábito de Jake, un ser humano, hablar sin parar, sabiendo que su oponente no 
podía responder. Como si estuviera comprobando algo, presionó tenazmente la parte 
inferior del abdomen, lo frotó y luego retiró la mano. Debido al poder de su agarre, Jake 
sintió una sensación atronadora y se mordió el labio, pensando que lo que había comido se 
elevaría. 
Se palmeó el pecho con la lengua. Todavía tenía un cordón militar descolorido colgando 
alrededor de su cuello que suavemente tiró y pasó su lengua a lo largo de su esternón. Se 
sentía extraño dejar un pequeño trozo de hierro colgando de su cuello mientras lo 
manejaba sin usar un par de ropa, y todas sus intenciones estaban completamente 
separadas de las de Jake. 
Aunque estaba resbaladizo, sus músculos tensos no estaban quemados por el sol, por lo 
que buscó a tientas la carne blanca. Gracias a vivir solo en una cueva, la piel de la jungla 
quemada por el sol estaba casi recuperando su color original. Pequeños rasguños y 
heridas infligidos durante el entrenamiento cosquilleaban cuando pasaba la lengua caliente. 
También era una piel muy sensible, pero su lengua estaba pegajosa y cálida, por lo que 
venía con una sensación más grotesca. 
"Espera, me acabo de lavar ... detente ..." 
Era cuestionable si la recomendación de detener los actos violentos funcionaría porque 
acababa de lavarse pero tenía un extraterrestre que no parecía sudar. No tenía miedo solo 
porque algo abrumadoramente grande le había abierto un agujero en el cuerpo y le había 
vertido un líquido caliente. Jake sintió que su cuerpo se acostumbraba gradualmente a 
"eso". Cuando lo golpearon poco después del aterrizaje forzoso, estaba tan enfermo que 
no podía despertarse y apenas estaba consciente, pero en un momento dado, a menudo 
se oscurecía como si alguien lo hubiera violado por la fuerza. Sin embargo, durante los 
últimos días, había podido aceptar sus acciones sin desmayarse hasta el final. La rápida 
adaptabilidad de los humanos les asustaba. 
El hombre que agarró el cuerpo de Jake por detrás presionó su lengua contra un pecho, 
presionó. Al mismo tiempo, la mano que sostenía su cintura bajó y apretó con fuerza sus 
redondeadas nalgas. Las nalgas, que eran lo suficientemente elásticas para rebosar con un 
gran agarre, se ensancharon cuando fueron abiertas por el término. El gemido salió 
espontáneamente debido a la mano pesada que frotaba el cuerpo. Incluso antes de que el 
impacto de su última relación desapareciera, un dolor sordo y punzante recorrió su 
columna mientras se tocaba imprudentemente la parte inferior de su cuerpo. 
"Eso duele …! Amablemente por favor…" 
Jake suplicó que se lo tomara con calma. Fue nada menos que hablar contigo mismo en el 
aire. Era una entidad que se comunicaba de una manera significativamente diferente a los 
humanos, y era imposible averiguar qué estaba pensando. 
Fue impactante ver las seis manos agarrando y tanteando el cuerpo y sobresaliendo el 
pene que dividía el estómago. Exponiendo la cabeza que sobresalía del interior de su 
estómago duro, estaba todo rojo e incluso brillaba con un líquido transparente. Estaba en el 
cuerpo, por lo que hacía calor. 
Agarró el culo blanco y redondo de Jake, lo abrió y metió su polla en el agujero que había 
violado varias veces. A diferencia de los humanos, se hizo más grueso a medida que 
descendía sin doblarse. No estaba claro si contenía hueso, pero estaba claro que al menos 
como organismo, los músculos y los vasos sanguíneos pasaban por debajo de la piel. Los 
vasos sanguíneos brotaban a lo largo de la superficie de sus genitales e incluso se 
retorcían cuando respiraba. Fue muy doloroso, tanto visual como táctil, aceptar tal cosa en 
el cuerpo. 
"Ah, ah, ah, ah ... Ugh ..." 
El pene siempre estaba mojado con un líquido transparente desconocido, por lo que la 
inserción en sí fue suave. Sin embargo, desde el principio, el tamaño fue abrumadoramente 
abrumador, y siempre estuvo acompañado de dolores que abrieron el cuerpo a sus límites. 
Nunca se preguntó qué tan grande era, pero a juzgar por su apariencia, era al menos un 
poco más grande que la mano de Jake. Incluso si no podía, estaba penetrando hasta abajo 
con un gran músculo de un pie de largo, un sudor frío corriendo por su espalda. Todo su 
cuerpo se sentía caliente, por lo que no había nada que pudiera hacer para enfriar su 
columna mientras estaba atrapado. 
"Haaa ... Ha ... Huh ..." 
Simplemente insertándolo, Jake respiró hondo, no pudo controlarlo y se inclinó hacia él. En 
esta posición de inserción por detrás, se aseguraron los muslos y los brazos para que no 
pudiera agarrarse al cuerpo ni forcejear. No tenía el poder o la capacidad de salir de todos 
modos, pero pensó que era exagerado y agarró el brazo rojo que sostenía su cuerpo. Fue 
una de sus rarezas. Todas las otras partes negras eran duras como piedras, excepto las 
partes rojas que se veían en el interior. Los brazos rojos y el pene en la barriga eran así. 
Todas las partes rojas eran duras y suaves como la piel humana. Excepto por el gemido 
que ocasionalmente se escuchaba desde atrás, la ilusión era que estaba siendo atrapado y 
atrapado por un humano gigante. 
Y fue su lengua la que rompió esa ilusión en un instante. La lengua también era de color 
rojo oscuro con un color púrpura y estaba hecha de tejido muscular elástico, retorciéndose 
libremente como una serpiente, violando todas las partes del cuerpo. Jake se estremeció 
cuando su lengua se deslizó fuera de su pecho y se lamió el lóbulo de la oreja. Al mismo 
tiempo, no podía soportar la sensación de calidez y suavidad que le hacía cosquillas en la 
oreja. 
“¡Kuhahak…! Ah, ahhhh ... " 
Ni siquiera había empezado a temblar todavía, pero sentía como si su estómago temblara 
mucho incluso con los pequeños esfuerzos que estaba haciendo, así que Jake lo agarró 
del brazo y se estremeció. No pareció sentir el cosquilleo, y mucho menos el dolor, 
mientras colocaba las uñas contra su brazo. 
Si soltaba lo que sostenía en su brazo, era una situación que saldría mal. No había fuerza 
en las piernas. En ese momento, el hecho de que era un ser humano fuerte, que había 
caminado una distancia tan larga e incluso navegado al espacio parecía muy inútil. Tocó su 
cuerpo con moderación y elasticidad, y pensó que el término estaba bastante satisfecho. 
“¡Ah…! " 
Un sonido áspero salió de la boca de Jake. Cuando el pene estuvo completamente 
insertado, una extraña sensación, difícil de soportar, puso patas arriba todo el estómago. 
No pudo vencer la presión y respiró gradualmente, el período en el que sintió la sensación 
se hizo más corto. Tan pronto como apreté el contenido del cuerpo con un poco de tensión, 
un leve placer envolvió el cuerpo. 
"No ... No, eso no puede ser ..." 
[N / T: (͡ ° ͜ʖ ͡ °)] 
Jake murmuró angustiado. No quería admitir que lo sintió mientras estaba atrapado en él. 
El oponente ni siquiera era humano, era un monstruo que ni siquiera podía comunicarse. 
Era terrible tener una erección mientras mezclaba su cuerpo con un monstruo así. Pero el 
cuerpo fue honesto. La polla de Jake levantó la cabeza con rigidez y se estremeció, como 
para revelar el impacto de estar atrapado en su gran polla. Agarró la polla de Jake con su 
mano libre. Jake trató de negar con la cabeza diciendo que no, pero su polla se enfureció 
por dentro por lo que no pudo hacer ningún sonido e inclinó la cabeza hacia atrás. 
Un tendón brotó y desapareció en su cuello doblado. El placer vertido por todo su cuerpo lo 
dejó en un estado de tensión. Lo que hizo fue simplemente insertar. Cuando Jake se quedó 
callado en sus brazos, el término juzgó que había perdido toda la fuerza y comenzó a 
retirar el pene alojado en su cuerpo. Un murmullo chirriante sonó dentro de la caverna 
debido al líquido transparente secretado en la superficie. Jake se muerde el labio con 
fuerza para escuchar un cosquilleo en la garganta. Quería mantener la boca cerrada, pero 
era una esperanza desperdiciada porque estaba sosteniendo su brazo. 
“¡Ah ... Ah, eh, eh ...! Oh, eh, eh ..., Ha ... " 
Fue una escena que le hizo preguntarse cómo esa cosa larga y gruesa podía caber en un 
cuerpo humano. Poco a poco salió del cuerpo, era tremendamente enorme e incluso 
parecía irreal. El extraterrestre que tomó el pene lo empujó hacia adentro nuevamente. 
“¡Kha…! " 
Jake temblaba de miedo de que la penetración le aplastara las entrañas. El miedo y el 
placer eran una diferencia muy pequeña. Tan pronto como el cuerpo se estremeció y se 
puso rígido de miedo, la pared interior fue raspada y reemplazada por el placer. Fue una 
sensación escalofriante desde la parte posterior de su cuello hasta la coronilla. En 
particular, cuando entró por completo en el cuerpo y presionó hacia las profundidades, una 
fuerte sensación abrumó a Jake, que no pudo emitir ningún sonido. 
“Haaaaaa… ah, ah…! Dejar de…!" 
Como él, el sonido de la boca de Jake se convirtió gradualmente en un rugido, con la 
combinación de sílabas entrecortadas. Desde el momento en que interactuó con la bestia, 
Jake también se estaba convirtiendo en una bestia. Por primera vez en su vida, jadeaba de 
miedo a perder el control y le rogaba que se detuviera, pero cuanto más lo hacía, más dura 
se ponía su polla y le salía líquido. 
Era un sentimiento que nunca había sentido en su relación anterior. No tenía nada que ver 
con la voluntad del cuerpo. Mecánicamente, cuando pinchaba el interior con el pene, 
repetía la sensación de frío y entumecimiento de la punta de los dedos de los pies. La cara 
de Jake estaba casi tan roja como el brazo que lo sujetaba. La sangre estaba manchada 
por toda su cara, e incluso cuando colocó sus manos cerca de su mejilla, pudo sentir el 
calor abrasador mientras su cuerpo se humedecía y el sudor frío comenzaba a salir. 
Podía sentir suficiente sonido sin responder. Jake también reconoció la diferencia entre 
maldecir con malicia y sentirse satisfecho y suplicando. Reconociendo que el cuerpo de 
Jake se estaba moviendo lentamente, sacó la lengua de su boca abierta y lamió la saliva 
atrapada en su barba como si lo hubiera hecho bien. Aunque podría no tener sentido para 
Jake, ya que ella le explicó la situación varias veces, y fue lo mismo. Simplemente parecía 
que Jake no podía interpretar sus sonidos y acciones. 
Después de todo, el alienígena que concluyó que la única respuesta era cambiar 
rápidamente de cuerpo, tiró de la mano de Jake y la colocó sobre su estómago para que 
pudiera sentir que estaba en pleno apogeo. Al sentir la presencia de algo enorme 
moviéndose bajo su piel, Jake se sorprendió y trató de apartar la mano con enojo. Pero fue 
imprudente. 
“¡Ahhhh…! Oh no, no quiero ... no ... " 
El rostro de Jake estaba completamente conmocionado. Trató de aguantar, pero cuando 
llegó a la cima, su visión se distorsionó por un momento y luego regresó. El líquido que no 
había salido del pene salió como si estuviera explotando. Al ver que el líquido goteaba 
sobre la arena, Jake repetidamente dijo que no. No podía soportar la vergüenza de ser 
violado por un monstruo como ese. Inmediatamente después de la eyaculación, pensó que 
era repugnante en lugar de bueno, que esto no pudiera estar sucediendo. Justo cuando 
pensaba que la comida o el agua que comió podría contener algo extraño, un trozo de 
carne atascado o algo así 
"Nosotros vamos…! " 
Jake respiró incontrolablemente. Sin mencionar que en menos de un minuto después de la 
eyaculación, el pene vomitó semen nuevamente. Las pupilas del iris azul profundo se 
encogieron por el impacto y luego volvieron a su tamaño original. Incluso si no quería sentir 
placer, parecía que no había forma de salir de eso. Cansado de la avalancha de 
sensaciones que esto le dio, Jake finalmente comenzó a llorar. Le hormigueaba la punta de 
la nariz y las lágrimas calientes se deslizaban por las arrugas alrededor de sus ojos. Su 
orgullo estaba herido y estaba triste. Por mucho que lo haya soportado hasta ahora, la 
tristeza del sufrimiento en un entorno desconocido se fusionó y explotó. 
"Ugh ... Um, hm, ahhh ..." 
Mientras gemía, agarró el cuerpo de Jake y continuó burlándose de él. Cuando sintió una 
sensación de hormigueo mientras las lágrimas fluían, sus cejas se arrugaron por sí mismas 
y no pudo evitar que sus ojos se cerraran. Luego se puso más triste. El cuerpo conoció el 
placer de la sensación sexual y cerró los ojos reflexivamente para sentirse mejor. Fue una 
recompensa poderosa que no se podía comparar con la masturbación. 
"Guau" 
El extraterrestre que lamió la mejilla de Jake sintió el sabor de las lágrimas saladas e hizo 
un sonido como diciendo por qué. Levantó la cabeza con la mano y agarró su cuerpo con 
más fuerza, agarrándose a sí mismo con fuerza, actuó como si estuviera tratando de 
apaciguar a Jake moviéndose hacia adentro. 
“¡Ah…! ¡Ah, ah, eh…! Oh si…! " 
No parecía saber que moverse tan rápido hacía que Jake se sintiera más emocionado e 
infeliz al mismo tiempo. Siempre que todo el cuerpo se movía hacia arriba y hacia abajo, el 
pecho y las caderas también se sacudían fuertemente y luego se desaceleraban 
repetidamente. A medida que el ciclo de placer aumentaba lo suficientemente rápido como 
para alejar la miseria, Jake no podía pensar en nada. Incluso después de escupir todo el 
semen que se había acumulado en su cuerpo durante mucho tiempo, la estimulación no se 
detuvo y el agua siguió fluyendo de su pene. Era una sensación de que todas las 
emociones y pensamientos estaban mezclados, mezclados en un lío y fluyendo hacia 
abajo. 
Luego roció el líquido dentro. La cantidad de eyaculación en proporción al tamaño fue 
enorme. Como el interior estaba apretado con solo sostener el pene, el semen brotó del 
ano. El semen adherido al cuerpo negro era muy visible. Mientras el interior se llenaba de 
líquido caliente, Jake se abrazó y se tragó las lágrimas. A esa edad, estaba avergonzado y 
enojado consigo mismo porque se sentía estúpido y estúpido. Lo que era aún más 
insoportable era que su polla no se encogía, por lo que no sabía cuánto más tendría que 
sufrir. 
  
Jake barrió su larga barba con la palma de su mano. Contar los días en función del 
amanecer y el atardecer no era bueno, por lo que solo se podía adivinar cuántos días 
habían pasado las reacciones fisiológicas. Pero rara vez tenía una barba así en su vida. El 
concepto de la cita se fue dispersando gradualmente y él simplemente comió la comida que 
trajo y se sumergió en una rutina repetitiva que satisface sus antojos. 
“Jake, mi nombre es Jake. Un comerciante del planeta Akbart ... " 
Mientras murmuraba en el aire, sonó la voz que golpeó la pared de la cueva. No había 
nadie para escuchar, pero presentarse podría parecer un signo de locura. Pero Jake 
también era consciente de que no había oyentes. Simplemente trataba de no perder la 
capacidad de hablar si los mismos humanos llegaban alguna vez a este planeta. 
Jake miró por la entrada de la cueva. 
"No puedo hacer eso." 
Jake gruñó y caminó hacia el manantial y tomó el agua. La fuente de la cueva era el mejor 
lugar para enfriar el cuerpo calentado por el aire. Jake frunció el ceño ante la sensación del 
líquido chisporroteando mientras se inclinaba para beber un poco de agua. Ahora, aunque 
no siente el dolor de ser golpeado en pedazos, fue doloroso. Si vomita, tendrá la estúpida 
ilusión de que va a escupir todo el semen que brota del fondo. 
Jake, con la garganta apretada, se inclinó cerca de la fría fuente y pensó. Estaba 
mentalmente cansado a medida que sus horas de vigilia se alargaban en esta caverna 
desierta donde no había entretenimiento ni compañeros de conversación. Habiendo vivido 
siempre según las órdenes, la situación de no tener ninguna orden o trabajo a seguir 
provocó tanto inconvenientes como frustración. 
"Bien ... tengo que hacer ejercicio porque no sé cuándo empeorará mi salud". 
Pasaba lo mismo cuando no había nada que hacer en el barco, pero el que estaba 
refunfuñando, empezó a hacer flexiones. Había una gran diferencia de estar en la nave 
espacial en el sentido de hacer algo así desnudo, pero se acostumbró tanto a estar 
desnudo que ni siquiera podía decir qué era extraño. Se puso a trabajar con la idea de que 
hacer ejercicio es bueno para deshacerse de todos los pensamientos diversos. 
"Ja ... Ja, Ja, Whoo ..." 
Su cuerpo subía y bajaba con regularidad, y el sudor le corría por la frente. Aunque el suelo 
duro y áspero de la cueva era fácil de tocar, Jake continuó moviéndose. Cada vez que 
movía los brazos, los antebrazos y los músculos pectorales se contraían. Se estaba 
aferrando desesperadamente al alivio de sentir que todavía tenía conciencia humana y 
podía moverse con suficiente interés propio. Jake luchaba constantemente, tratando de no 
perderse en la cueva. Si lo agarran de las manos, incluso si no puede moverse físicamente, 
nunca lo tomarán mentalmente y algún día regresará sano y salvo a casa. 
Ni siquiera renunció a la opción de escapar. Sin embargo, estar al aire libre se limitó a 30 
minutos. Al darse cuenta de que si se quedaba más tiempo, el sol le quemaría la piel, Jake 
se empapó de inmediato en la fuente. Al menos para cruzar la tierra, necesitaba productos 
químicos o ropa para proteger su delicada piel del sol. 
"Guau…." 
A la entrada de la cueva escuchó el término emitir un sonido. Jake se mojó las manos con 
agua, se secó la frente empapada de sudor y se lavó la cara. Después de afeitarse la barba 
y terminar su cabello, salió hacia la entrada. En realidad, no se trataba de saludarlo o de 
mostrarle que estaba bien. Este comportamiento se debe a la cortesía, ya que una de las 
formas de permanecer estable en este entorno difícil era mantener una limpieza digna del 
cuerpo. 
Como era alto, dio grandes pasos y se movió rápidamente. Ella ya había aprendido por 
experiencia que era imposible esconderse en una cueva estrecha, diciendo que no lo 
encontraría sino que solo alentaría su comportamiento perverso. 
“¿A dónde vas todos los días? Si tienes el cerebro para deambular así, no deberías entrar 
". 
Jake se rió y lo abucheó porque sabía que de todos modos no lo entendería. Incluso si no 
traía comida de inmediato, moriría de hambre, pero mientras mantuviera al hombre en una 
cueva y lo criara, las palabras nerviosas del gigante estaban apareciendo. 
"Oh jaja…." 
Hizo un gruñido de nuevo. Fue entonces cuando Jake trató de hacer un gesto como si 
quisiera darse prisa y terminar. 
[Siempre lo siento, pero estás muy nervioso.] 
"¿Qué?" 
Jake se volvió y lo miró con nerviosismo, apretando los puños como si fuera a darle un 
puñetazo en cualquier momento. El término seguía de pie a la entrada de la cueva, su 
rostro se volvió hacia él e incluso se cruzó de brazos. 
“Acabas de decir eso, ¿verdad? ¿Puedes hablar?" 
La voz de Jake tembló. Estaba haciendo todo tipo de cosas para no volverse loco hasta el 
último minuto, pero mientras tanto, dudaba que estuviera loco y apretó la boca seca. La 
garganta temblaba y salía saliva. 
[¿hablar? Siempre me presionas para que haga esto. En contexto, parece significar 
sonido.] 
El sonido de su voz siguió escuchándose con claridad. Sin embargo, pude entender lo que 
quería decir, como si alguien hubiera abierto la tapa de su cerebro y le hubiera susurrado 
directamente. La voz imaginaria sonaba como una voz masculina gruesa, y sonaba como 
algo mecánico en un tono muy bajo. Un fenómeno extraño y repentino, Jake sintió miedo y 
dio un paso atrás. 
Se quejó decenas de veces de que sería mejor si pudiera hablar con él, pero cuando logró 
interpretar el sonido que estaba haciendo, lamentó haberse quejado. No sabía si en 
realidad estaba diciendo esto, o si las alucinaciones en su cabeza se estaban traduciendo 
deliberadamente a un lenguaje duro y directo, pero no parecía tener una personalidad 
amistosa. 
[Pero es bueno saber que puedes entenderme]. 
"... Ja ... jaja, finalmente estoy loco". 
A pesar de que estaba físicamente bien, claramente estaba mentalmente cansado después 
de comer y escuchar esto. Después de ver la reacción de Jake, entró y agarró su cuerpo 
con ambas manos. 
[Felicidades. Pasé por la primera puerta.] 
[T / N: Esa puerta debe significar algo como poder cruzar una barrera, debe ser que 
Jake pueda entender lo que dice. Pero se puso raro y se me acabaron las ideas sobre 
cómo ponerlo en la traducción, así que lo dejé así]. 
“Gate, ¿qué significa? Maldita sea, ¿por qué no me hablaste primero? No, ¿por qué me 
estás haciendo esto en lugar de eso? " 
Tan pronto como fue atrapado, sintió que su corazón se hundía hasta los dedos de los pies 
por un momento. Era un sentimiento intrínseco de miedo a una existencia enorme y 
abrumadora. Gracias a eso, su cuerpo tenso se estremeció. Jake esperaba que fuera 
menos inteligente y severo debido al comportamiento brutal que había estado mostrando. 
Sin embargo, transmitía claramente un significado racional y lógico, aunque burdo. Jake, 
que estaba temblando, comenzó a expresar su curiosidad por el término, no pudo superar 
la emoción y levantó la voz, olvidando que lo habían atrapado. 
[Es desagradable.] 
Despidió a Jake con una palabra por ser ruidoso. Fue Jake quien descubrió la fuente del 
descontento no identificado en el momento en que escuchó el sonido. No solo era más 
inteligente de lo que pensaba, sino que expresaba sus intenciones en un tono que parecía 
despreciar a Jake como un ser bárbaro y salvaje. El humano, enfrentado a la arrogancia 
subyacente a sus comentarios, se sorprendió de que el extraterrestre que hasta ese 
momento había sido considerado un bárbaro con una civilización inferior estuviera 
pensando de la misma manera. 
[Gate es el procedimiento para resistir el ambiente hostil de este planeta. Y seguí hablando 
contigo sin parar desde el principio. Es solo que no entendiste por qué eras tonto.] 
"No entiendo ... ¿Cómo puedes ...?" 
[¿No estás aquí para negociar? No creo que haya logrado aterrizar con gracia.] 
"Tu sabia…? ¿Hiciste algo tan poco escrupuloso a pesar de que sabías que yo era un 
comerciante? " 
[¿Poco escrupuloso? No sé por qué estás tan enojado. Si es un comerciante, actúe como 
si fuera un comerciante] 
Él personalmente levantó a Jake y lo acostó. Luego se palmeó la cara con la lengua, como 
para dejar de gritar. Jake, impresionado por su malestar, dijo, empujando su lengua contra 
su cara. 
“¡No sé nada, así que explícame por qué no soy tan inteligente como creo que soy y cómo 
crees que soy! Y yo no soy tuyo. ¡Mi nombre es Jake!" 
[Lo tendré en mente. Jake, ¿has actuado al menos una vez? Creo que no.] 
“Oye… pensé que no podías hablar. ¡No te comunicaste en primer lugar! " 
[Sí, pero aunque sé eso, he actuado unas tres veces. Mi nombre es…] 
La cara de Jake se puso roja. Subrayó la grosería de Jake con un gruñido, y esa parte fue 
innegablemente grosera. El rostro de Jake adoptó una expresión sutil cuando le dijo su 
nombre. Si el dispositivo de interpretación en mi cabeza se rompía o si era un área donde 
era imposible sonar en lenguaje humano, se sentía como un viento fuerte. 
"Kshaaaaaa ..." 
Cuando Jake reaccionó como si no pudiera entender, repitió su nombre. Sin embargo, con 
las cuerdas vocales humanas, el mejor esfuerzo fue imitar el sonido, aunque con torpeza. 
“Lo siento… ¿No puedo simplemente llamarte de una manera similar? Como Kashan. " 
[Haz lo que quieras. De todos modos, no es importante. Pero es mejor que un cerdo.] 
“En primer lugar, ¿no estabas haciendo esa locura con mi cuerpo sin mi permiso? No tengo 
ninguna intención de disculparme por eso. En cambio, tienes que explicármelo. ¿Por qué 
hacías esto? " 
[No sé por qué te quejas tanto del apareamiento. ¿No te gusto? Jake es un comerciante. 
Así que, por supuesto, solo podemos comerciar si cumplimos con nuestros requisitos.] 
“En realidad, soy un comerciante. ¡No es tu objetivo de apareamiento! " 
[No, debemos respetar los términos de intercambio]. 
Jake se estremeció al recordar muchas de las palabras que Kashan ya había dicho. Pero 
pronto lo enfrentó de nuevo con hostilidad. El término fue más tranquilo y decidido de lo 
que pensaba. 
“Solo necesitamos el azufre de esta tierra. ¿Me ha explicado los términos de intercambio? 
Nunca escuché de eso. " 
[Los términos comerciales son uno. Envíe un creador al Término. Así que te permitiré 
extraer el azufre.] 
"¿Qué? No es así… " 
[Nuestros términos de intercambio siempre han sido uno. Envía individuos reproductores. 
Así que te voy a ayudar a extraer el azufre correspondiente. Sin embargo, depende de los 
comerciantes transportarlo.] 
[De todos modos, sería mejor no desenterrar el azufre porque podemos hacerlo mejor que 
con su equipo defectuoso en un ambiente caluroso], agregó Kashan. Jake se sintió como si 
lo hubieran golpeado. El hecho de que una entidad creadora fuera la condición comercial 
era una información nueva de la que nunca había oído hablar. Y si lo hubiera sabido, nunca 
habría abordado una nave espacial. 
"No no no. No quiero hacer eso, negociar, sí, ¿no crees que el trato se puede romper sin 
él? " 
[Parece extraño. ¿Quieres renunciar al oficio? Esta es la primera vez que alguien hace tal 
declaración. Los términos de intercambio siempre fueron uno y varios comerciantes lo 
visitaron. ¿Crees que estoy haciendo trampa?] 
La lengua, que acariciaba suavemente el cuerpo de Jake, se detuvo de repente. Además, 
las manos que sujetaban el cuerpo con firmeza surtieron efecto. 
“¡Ponte de pie, no amenaces…! No digo que esté equivocado, digo que nunca he oído 
hablar de los términos de intercambio y no me gustaría saber que fue ese intercambio. Es 
una pena interrumpir, pero ... " 
Jake estaba a punto de hablar. Parecía ofendido y no tuvo el corazón para pedirle a otro 
socio comercial que lo calmara. Solo entonces, poco a poco, comenzó a comprender por 
qué había sucedido esta situación embarazosa. Desde el principio, no habría nadie que 
quisiera convertirse en una entidad creadora de extraterrestres y ni siquiera se ofreciera 
como voluntario, por lo que es probable que el planeta padre lo haya enviado incluso 
después de conocer los términos de intercambio. En cualquier caso, fueron ellos quienes 
crearon un sistema que eliminaría sin piedad a los mismos humanos que interferían con la 
sociedad. Lo mismo ocurrió con las circunstancias rentables. 
Fue vendido por solo unos pocos camiones de azufre por el planeta padre. 
[Si se rompe, no hay forma. Pero, ¿es esta una cuestión que puede decidir 
arbitrariamente? El comercio se realiza generalmente sobre una base planetaria.] 
Y parecía saberlo también. El hecho de que este comercio no es simplemente una 
transacción individual sino una transacción interplanetaria y que un solo trabajador no tiene 
poder. 
"Oh ... oh, eso es ..." 
Aunque fue doloroso haberse apareado con él, mostró sus lágrimas, pero sus emociones 
se volvieron intensas, por lo que lloró estando en manos del término. La cabeza de Jake 
palpitaba y no podía mirar al frente y bajó la cabeza. Más que cuando supo la verdad sobre 
Vida Wonju, un sentimiento de traición recorrió su cuerpo como una tormenta. 
[No recomiendo preguntar. Como dije, ser capaz de reconocer mi sonido significa que tu 
cuerpo ya ha cambiado para ser apto para vivir en este planeta. En otras palabras, su 
cuerpo se ha vuelto capaz de recibir óvulos ...] 
Kashan vio el momento en que Jake sintió la traición, pero no le ofreció consuelo. El 
término no comprendía las complejas emociones de los humanos, y solo recomendaba el 
mejor consejo para la situación. Sin embargo, al escuchar a Jake quejarse de que no 
sabía, decidió explicar personalmente alguna información que tal vez no conociera. La 
negativa de Jake a comunicarse y salirse de control no fue beneficiosa de ninguna manera. 
[Soy el dueño de la tierra. Tuviste tanta suerte de que te salvé a ti en lugar de a los malos. 
Aquellos que no tienen su propio terreno habrían puesto un huevo y te habrían arrojado a 
alguna parte]. 
Kashan se identificó a sí mismo como el dueño de la tierra. Los términos se componen de 
un solo género y se aparean con individuos de otras especies, transformando sus cuerpos 
de una manera que les permite tener huevos. También es posible fertilizarlo con tu propia 
gente, pero como es una especie muy caliente, si lo haces, los huevos no soportarán la alta 
temperatura interna y solo madurarán. La reproducción entre su propia gente era imposible. 
Para la incubación de los huevos tendría que ser un individuo sin una fuente de calor en el 
cuerpo, pero después del desove habría que dejarlo hasta que eclosionara en una 
temperatura cálida, por lo que se necesitaba calor geotérmico. También agregó que solo 
términos fuertes pueden tener el territorio. Por cierto, Kashan parecía muy orgulloso del 
hecho de que estaba ocupando cuevas y tierras con suficiente calor. 
Por supuesto, en estado de shock, escuchó todo lo que dijo y se mostró pesimista sobre su 
situación. En el momento en que la posibilidad de escape y rescate convergió a cero, 
sentado en la cama, se sintió abandonado en el universo frío y nadando en el aire. 
[Los animales que habitan nuestro planeta son muy pequeños y debido a que se adaptan 
al calor viven bajo tierra, la mayoría de ellos no son aptos para la reproducción… Entonces, 
planeamos una forma de aceptar comerciantes para la procreación. Los aceptamos y los 
criamos, y solo necesitan obtener el azufre que queda aquí, que es una muy buena 
condición]. 
“No está bien… no lo está. ¿De qué estás hablando? ¡Eso es una locura! 
Jake, que había estado escuchando en silencio, se levantó y tocó el antebrazo de Kashan, 
que lo sostenía. Hasta ahora, había juzgado racionalmente y actuado con cuidado para no 
provocarlo ni agredirlo, pero fue un acto deliberado, no pudo soportarlo más. 
"¡Vete a la mierda! ¡Hijos de puta! ¡Sabía desde el principio que eran un montón de 
monstruos! ¡Estaba abandonado!" 
Los gritos se convirtieron en sollozos. Tan pronto como golpeó el brazo del término, un 
golpe palpitante golpeó su puño. Pensó que sus brazos eran duros como piedras, pero 
cuando lo golpeó, estaba más rígido de lo que pensaba. Incluso con el impacto de un 
hueso roto, Jake no pudo dejar de golpear y actuó violentamente con las lágrimas 
brotando. 
[Los humanos son difíciles. Pero por eso me gusta.] 
Kashan ni siquiera se movió y todavía sostenía a Jake. El alienígena ignoraba los golpes y 
quería cansarlo. 
[La mayoría de los comerciantes estaban dispuestos a criar. Quizás el comerciante Jake 
también. Los términos no fallan. Pon los huevos.] 
"¡No seas ridícula! ¿Crees que estaré dispuesto a hacer algo así? 
Normalmente, cuando el comerciante se enojaba, en un momento estaba exhausto y 
callado, pero esta vez continuó desahogándose, por lo que Kashan cambió su estrategia. 
Cuatro brazos que se deslizaron fuera del agujero agarraron el cuerpo de Jake. El término 
se apoderó de las manos de Jake y gimió cuando el extraterrestre agarró sus testículos y 
metió un dedo en su agujero. 
[Entender ya mi voz es una señal de que puedo tener mis óvulos. ¿A qué le teme el 
comerciante Jake? ¿También crees que tu tierra natal no es lo suficientemente rica ya que 
anhelas el azufre de un planeta tan pequeño? Además, es un honor ser mi criador, el 
dueño de la tierra. 
Sus persuasiones eran completamente incompatibles con sus acciones. Jake gritó 
horrorizado ante el repentino acto de poner su dedo en su ano. 
"¡No pretendas ser elegante! ¡Después de todo, sois tribus sucias que se mueven según 
sus instintos ...! Queriendo persuadirme, sobre un tema en el que no tengo nada más en 
qué pensar, ya que lo estás haciendo". 
Muy enojado, Jake gritó exponiendo las venas de su cuello. Después de un largo período 
de no hablar, de repente comenzó a decir algo y la voz rota resonó en la cueva. Kashan 
pensó por un momento en poner una mano sobre su boca para silenciarlo, pero decidió 
que el método no era muy bueno. Para este ser humano vivaz pero salvaje, la prioridad era 
dejar que se aceptara la situación actual. 
[Es lo mismo para ti. Ser miembro de nosotros significa que eres uno de nosotros ...] 
El dedo se deslizó más y más profundamente. Seguía siendo un dedo grueso y duro, pero 
el orificio flexible lo aceptaba con demasiada facilidad. 
"Ugh, ugh, no, maldita sea, ¡odio esto ...!" 
Jake le gritó a Kashan con voz resentida y presionó la entrada. Fue un intento rebelde de 
evitar que los dedos siguieran entrando. Sintiendo que los dedos y el interior estaban 
estrechamente entrelazados, hizo que Kashan dejara de empujar y silenciosamente cambió 
su estrategia. Tal vez si tuviera cuerdas vocales y lengua humanas, definitivamente se 
habría pateado la lengua. 
[Piense en ello como una señal positiva. Una especie reproductora vibrante y saludable 
será fuerte incluso después de poner huevos varias veces ... No dejaré que se vuelva más 
peligrosa de lo necesario. ¿Por qué negarlo?] 
Aunque su rebelión no se rompió debido al agotamiento físico, Jake respiró hondo. No era 
el momento de sentirse aliviado por no haber puesto el dedo en otra cosa. El ano todavía 
estaba mordiendo unos tres dedos gruesos, y no parecía tener ninguna intención de tirar 
de ellos. En comparación con su polla del tamaño de un monstruo, sus dedos eran más 
delgados y, en comparación con los humanos, tenía casi el grosor de un pene masculino 
promedio. Fue impactante para Jake que no pudiera sentir ningún dolor a pesar de que 
estaban metidos dentro de su cuerpo. 
Naturalmente, aunque era un órgano de descarga, no de inserción, el ano presionaba 
moderadamente en lo que había sido colocado con la misma flexibilidad que un lugar 
hecho para la aceptación. Aunque no quería verlo, notó que sus dedos negros estaban 
mojados con fluidos corporales relucientes. El área abierta ya estaba al nivel de secretar un 
fluido que la lubricaba de una manera que sería buena para sostener algo “demasiado 
grande”. Tan pronto como se dio cuenta de que el fluido claro en sus dedos provenía de su 
propio cuerpo, no de su cuerpo, Jake sintió náuseas. 
Esto fue terrible, pero en general no fue terrible. 
Cuando enfatizó el hecho de que su cuerpo cambiaba continuamente, la conmoción, como 
si hubiera tomado una bebida fría de una vez y luego ese dolor de cabeza. Quería negarlo, 
pero claramente el significado del término dicho se transmitió y fluyó a su cerebro, e incluso 
su cuerpo parecía haberse movido para acomodar su polla gigante. Al ver las 
consecuencias visibles de la mutación, la mente de Jake, que hasta ahora lo había 
tranquilizado, comenzó a correr en peligro. Se sorprendió sucesivamente y ni siquiera pudo 
llorar. El siguiente paso fue el pánico, la ira y la tristeza. 
[Tu no respondes. Es tan diferente a cuando hablas tanto. Los comerciantes son 
generalmente débiles. Caen fácilmente bajo la intensa luz solar de este planeta. Cuando su 
cuerpo se vuelva más fuerte, pronto podrá soportar este calor. ¿No te gusta el desarrollo? 
No puedo entender por qué le temes al progreso y tratas de rechazarlo]. 
Kashan realmente no entendía por qué este frágil humano se negaba a cambiar y estaba 
acompañado de un comportamiento violento. Según los estándares de Término, los 
humanos eran una raza muy extraña. Solo había dos brazos e incluso bajo los rayos 
ultravioleta de Centric, estaban hechos de piel suave que no podía exponerse fácilmente al 
sol mientras quemaba. Por supuesto, eso le gustó. Esta raza sin pelo estaba formada por 
grasas y proteínas que eran muy suaves en comparación con el término, por lo que era 
muy sensible al tacto. El cuerpo que lo agarró con fuerza y luego lo dejó regresar a su lugar 
original no se cansó de jugar con él unas cuantas veces. Por eso Kashan frotó bien el 
pecho y las caderas de Jake. 
Trató de aparearse con el comerciante tanto como pudo para que su cuerpo se adaptara al 
medio ambiente y le ofreciera comida y tierra, pero el frenético ser humano era ilógico. ¿No 
buscas el desarrollo y el progreso más que cualquier otra raza? Les encantaba vagar de un 
lugar a otro en el espacio y también tenían un gusto inusual por ser felices cuando 
encontraban algo nuevo. Entonces predijo que al humano le gustarían cosas nuevas, cosas 
que no conocía. Claro, pensó que estaría interesado en una raza alienígena que nunca 
había visto antes e incluso intentaría explorar el planeta tan pronto como tuviera un cuerpo 
mejor, pero la reacción de Jake fue exactamente la opuesta a la que esperaba. 
Básicamente, era difícil lidiar con razas muy inteligentes entre los seres vivos, ya que 
también tenían que tener en cuenta su satisfacción. Eran lo suficientemente inteligentes 
como para adaptarse rápidamente a su entorno y comunicarse bien, pero eran tan amables 
y sensibles que su salud mental influyó en gran medida en su salud física. Esto significó 
que, para seguir produciendo huevos, era necesario prestar atención a la salud física del 
criador y también a la satisfacción mental. Así que Kashan esperaba que Jake no mostrara 
signos de inestabilidad, si era posible, y se sintió obligado a observarlo y "hacerlo feliz". 
Todo se resolvería una vez que saliera del cascarón, pero se necesitaron muchos 
esfuerzos engorrosos para llegar al proceso. Kashan retomó el movimiento del dedo donde 
lo había dejado. Los dedos se deslizaron más profundamente, presionando el bulto en la 
pared interior. 
"Oh…! ¡Ah ...! " 
Era la fuente de la secreción de fluidos corporales que emitían un sonido extraño cada vez 
que se movían los dedos. En el centro del área hinchada había un orificio en el que solo se 
podían insertar las yemas de los dedos. Kashan apretó más fuerte que la entrada y 
deliberadamente presionó sus dedos en el lugar donde era casi imposible insertarlos. 
“¡Uf, eh…! ¡No hagas eso, detente, ah ...! " 
Cada vez que sus dedos entraban y salían del agujero desconocido, Jake gemía, luchando 
contra una sensación de desconocimiento que atravesaba su cuerpo. Era otro tipo de 
placer cuando se estimulaba la próstata y diferente de la sensación de hormigueo de la 
eyaculación. Las marcas de lágrimas eran claras en sus mejillas rojas y jadeó, 
distorsionando su rostro como si todavía tuviera dolor. En cambio, el pene tenso 
permanecía en un estado de extrema excitación, lo cual no era infrecuente, seguiría así por 
mucho que se corriera. 
Jake no podía gemir adecuadamente debido a las diversas sensaciones sofocantes en su 
cuerpo y apenas dejó escapar los sonidos reprimidos. Cada vez que Kashan movía los 
dedos, el placer en su abdomen aumentaba y no podía evitar rogar. 
“¡Ahh, ajá ...! ¡Oh, eh ...! " 
[La bolsa de huevos no se desarrolló lo suficiente, así es como prefiero presionar la 
entrada]. 
Kashan era terco con Jake, quien ni siquiera podía decirle que tenía la intención de darse 
por vencido. Al ver el líquido preseminal fluyendo de su erección, pensó que estaba 
bastante satisfecho. 
Para incubar un huevo, era necesario tener una bolsa de huevos. El apareamiento 
repetitivo fue la base para construir una casa de huevos. El cambio en el cuerpo comenzó 
desde el momento en que se introdujo el fluido corporal de la especie exótica. 
Los términos adoptaron un método de mutación corporal para hacer que el criador 
desarrolle un nido de huevos, independientemente de la especie o estructura corporal, y 
luego incube los huevos en él. La bolsa de huevos producida dentro del cuerpo ha 
desarrollado una estrategia sofisticada que hace uso de un mecanismo que estira 
sutilmente el tejido a su alrededor y lo usa para engañar a las entidades procreadoras 
como si fuera un órgano originalmente adherido al cuerpo. Si el dolor es severo durante la 
puesta de huevos, el criador puede ser reacio a desovar, por lo que la bolsa de huevos 
proporcionó una compensación adecuada al criador de acuerdo con el grado de apertura 
de la ensenada. 
La fuerza impulsora detrás de la reproducción humana fue el orgasmo. Y la bolsa de 
huevos, que imitaba perfectamente la compensación adecuada por el acto de consumir 
energía, engañaba hábilmente al cuerpo humano. Cuando se abre la entrada, 
automáticamente indica que la especie reproductora está llegando al orgasmo e incluso 
aprieta la próstata, lo que la hace sentir más placentera. Con solo tocar la entrada de la 
bolsa de huevos, Jake sintió un placer irresistible, hizo una voz ronca y comenzó a 
derramar fluidos de sensación. 
Era imposible soportar tanto placer que sus músculos estaban tan tensos que sus piernas 
se apretaban. Era cierto que la bolsa de huevos actuaba como otra poderosa sensación 
erógena, pero el cuerpo, acostumbrado a ser instigado por un pene grueso, quería más 
estimulación. Mientras los estímulos continuaban, sin sentirse liberado, Jake agarró el 
brazo de Kashan con un sollozo. 
"Detente, detente ... estoy cansado, así que por favor ..." 
Cuando el humano lo agarró con una mano húmeda, Kashan no pudo vencer la solicitud y 
le quitó los dedos. El orificio que se ensanchaba con los dedos comenzó a lubricarse con 
un líquido transparente, pidiendo la inserción del pene. Jake trató de ignorar el sentimiento. 
Le disgustaba la idea de tener que poner automáticamente algo más grande. En medio de 
negar su deseo, juzgó que no podía retroceder tan suavemente y desvió la mirada como si 
estuviera ansioso. A pesar de que obviamente sabe que si vuelve la cabeza hacia atrás y 
mira el término, de todos modos se enfrentará a una cicatriz roja brillante sin rostro. Una 
lengua larga, como si esperara, secó las lágrimas de Jake y le hizo cosquillas en la 
garganta. 
"Ugh, uh ... Ugh ..." 
No tuvo la fuerza para apartar la cara de su repugnante lengua. En lugar de apartar la cara, 
Jake puso los ojos en blanco para evitar mirar su lengua de color rojo oscuro, que se 
parece tanto a un tentáculo. Sin embargo, fue inútil porque la lengua larga frotó cualquier 
parte del frente de su cuerpo. 
A Kashan le gustaba comerse con los ojos los pechos llenos y musculosos de Jake. Era 
similar al término peto, pero tenía una textura sorprendentemente diferente. Cuando lo 
sostuvo con fuerza con una mano, se llenó y la carne sobresalió entre sus dedos. El bulto 
apareció en el medio del área redondeada que no tenía el Termo, se retorcían cada vez 
que apretó. El mismo acto de presionarlo también fue muy divertido, y fue interesante ver 
las reacciones de Jake al hacer tales acciones. Jugar con la mano era una prueba de que, 
aunque el extraterrestre tenía emociones menos desarrolladas que los humanos, existían 
preferencias e intereses. 
Desde el punto de vista de Jake, fue un comportamiento difícil. Siempre que tenía tiempo, 
se frotaba tenazmente el pecho y estimulaba sus pezones. Estaba destinado a tocar 
ligeramente desde el punto de vista del término, y su pecho se hinchaba rápidamente y se 
enrojecía cada vez que se frotaba con pisadas fuertes, por lo que era lo suficientemente 
sensible como para sentir un hormigueo incluso si tocaba un poco. Especialmente en el 
lado del pezón. Mientras tiraba y giraba de vez en cuando, ambos lados no solo se 
lastimaron sino que se volvieron extremadamente sensibles, por lo que incluso si los 
tocaban, cerraba los ojos con fuerza. 
"Cálido…! Ugh, Ugh ... " 
No estaba contento de que su interés se hubiera desplazado al cofre en lugar del agujero. 
La lengua gruesa se volvió más delgada cuando miró la punta, y la punta tenía casi el 
grosor de un dedo. Cuando se lo puso con firmeza y se acarició los pezones, tuvo una 
sensación extraña, diferente a acariciarlos con las manos. Él podría haberle atado las 
extremidades y haber roto ambos lados con sus manos libres, pero deseaba que Jake 
examinara su piel desnuda con la lengua. No fue un éxtasis tan intenso como cuando le 
violaron el ano, por lo que pensó que la excitación disminuiría, pero fue un error. Ambos 
senos, que habían dejado de picar, ahora sabían cómo sentir una sensación un poco más 
secreta. 
El miedo de que el cuerpo cambiara después de aparearse con el extraterrestre 
repentinamente cruzó por su mente. Jake, que se había olvidado de rebelarse, recuperó los 
sentidos mientras trataba de apreciar las sensaciones en su pecho para aliviar las 
sensaciones huecas provenientes del agujero, por lo que abrió mucho los ojos y trató de 
levantar la parte superior de su cuerpo como un hombre que se despierta. una pesadilla. 
“No… ¡No, eso no es…! " 
[Mantén la calma. Cuando me pediste que me detuviera, hice lo que querías, pero ¿estás 
volviendo a ser caprichoso?] 
Kashan estiró la cabeza un poco más hacia adelante y se metió la lengua debajo de la 
parte superior del cuerpo. La lengua pasa ahora a través del abdomen bien calentado y se 
mueve hacia el pene erecto debajo de él. Fue solo un momento para que la larga lengua se 
envolviera alrededor del pilar. Su lengua se envolvió alrededor de la polla de Jake como un 
tentáculo ágil, esparciendo saliva y tomando el control de sus sentidos. 
“¡Eh… Uh…! Oh, ahora tú, ahí ... " 
Fue el instinto de los seres vivos. Cuando el órgano genital fue atrapado, Jake no podía 
moverse y se puso rígido, no tuvo más remedio que aceptar las caricias que le daba su 
lengua. Su lengua envuelta alrededor de su polla se movió hacia arriba y hacia abajo, 
acariciando la punta al mismo tiempo. Fue un movimiento meticuloso y obsceno, como si 
una criatura sin ojos examinara su forma con el sentido de la lengua. 
Jake se estremeció con las piernas abiertas. Los músculos del interior de los muslos se 
contrajeron y los músculos abdominales se contrajeron, lo que provocó que el abdomen se 
flexionara hacia adentro y hacia afuera con frecuencia. Ahora ha alcanzado el nivel de 
aceptar dulcemente los placeres del extraterrestre sin cerrar las piernas y sin sujetarse los 
muslos con las manos. Era diferente a cómo se masturbaba, moviéndose bruscamente con 
las manos para aliviar sus necesidades fisiológicas mientras vivía en grupo. La lengua, que 
levantaba bruscamente la cabeza como si fuera a cavar un agujero en la uretra en 
cualquier momento, automáticamente se calmaba al relajar el pilar erecto, no podía 
compararse con ningún órgano humano. 
“¡Ah…! Ah ah…!" 
A medida que se acercaba el orgasmo, los movimientos alrededor de su polla dejaron de 
hacer que los ojos de Jake brillaran. Cada vez que eso sucedía, Jake emitía un sonido 
triste. Kashan rara vez permitía que Jake llegara al clímax y mantenía sus orgasmos bajo 
control durante un largo período de tiempo, elevando el débil cuerpo humano. El pene, que 
había quedado atrapado, finalmente fue liberado de la lengua justo antes de correrse. 
“¡Ah…! Ah ah…!" 
Jake se muerde repetidamente el labio inferior para soportar de alguna manera el dolor de 
no poder eyacular. Contar los números con el puño cerrado no ayudó. En cambio, cuando 
intenta calmarse, la lengua lo interrumpe y lo estimula inquietantemente. Kashan tocó con 
la lengua la abertura de su ano, que se había estado contrayendo incluso ahora. Jake, 
quien se sorprendió incluso cuando su lengua tocó el área debajo de sus testículos, era un 
poco más grueso que sus dedos, y cuando finalmente bajó la cabeza, gimió de 
satisfacción. 
"Eh…!" 
La lengua era mucho más larga y flexible que los dedos. Era cuestión de tiempo encontrar 
la entrada a la casa de huevos y entrar. Comparado con estimular su pecho o su pene, 
tocar el interior era una sensación mucho más peligrosa y vertiginosa. Debido al repetido 
control del orgasmo, se sintió cansado y el pene que estaba flácido volvió a estar en 
éxtasis. 
"Uh ... Oh, oh, oh, no, oh." 
Todos los dedos presionaron la entrada. Sin embargo, la lengua se abrió camino fuera del 
límite de longitud y entró. Cuando se abrió la entrada, las sensaciones se esparcieron por 
el cuerpo y la lengua se metía constantemente por la casa de huevos, haciendo que la 
entrada fuera cada vez más amplia. Jake dijo repetidamente que no debería estar 
aterrorizado cuando los placeres adormecían toda la parte inferior de su cuerpo, y estaba 
sujeto a estas intensas sensaciones. El cuerpo instintivamente hizo sonar una alarma en su 
cabeza, sabiendo que había más sensaciones que el humano podría aceptar. 
Era frustrante saber que no podía hacer nada. Kashan sacó la lengua y se acostó detrás de 
él. Cuando cayó la entidad grande y masiva, se cavó el lecho de arena. Jake estaba a 
punto de irse, pero cuando chasqueó la lengua, lo miró con ojos llorosos, aparentemente 
desconcertado. A pesar de que estaba diciendo que no por reflejo, su cuerpo ansiaba el 
siguiente nivel de placer, y alcanzó su límite cuando el término se detuvo varias veces 
antes de alcanzar su clímax. 
No podía soportarlo porque le picaba el interior. Todo lo que quería hacer era acostarse 
boca abajo, frotar la parte inferior del cuerpo y depositar su semen. Todos los 
pensamientos complicados fueron barridos por el impulso, y el instinto comenzó a 
apoderarse de su cuerpo y su mente. Los nublados ojos azules examinaron el cuerpo del 
terrateniente tendido. Ninguno de los seis brazos sostenía su cuerpo, y acostarse fue todo 
lo que hizo. 
[No aceptas esto, aunque hice lo mejor que pude. Así que ahora haz lo que quieras. Te 
daré las herramientas para que tu cuerpo pueda tener huevos.] 
Kashan era mejor para leer las reacciones físicas que leer los cambios en las expresiones 
faciales humanas. Una carrera sin rasgos distintivos dirigida al cuerpo, no al rostro. Él 
también estaba excitado, pero reaccionó como si se fuera a dormir incluso si Jake lo 
tocaba. Los humanos eran innecesariamente complejos en un asunto pequeño. No sé por 
qué lo rechazas cuando está claramente encendido, pensó Karshan. Deberías hacerlo 
mientras estamos en eso. Jake, que lo extrañaba, frunció el ceño ante la palabra 
herramienta. Cuando terminó la invitación, el estómago de Kashan se abrió y una polla 
alargada y caliente apareció en el aire. 
"..." 
Los ojos de Jake se agitaron. Un parpadeo se formó en la luz azul de sus ojos, como si se 
hubiera producido una onda cuando arrojó una piedra a un lago en calma. Fue 
sorprendente que la repugnante figura pudiera ser tan atractiva. Su polla se frotó las nalgas 
y sintió su peso, lo que lo obligó a tomar una decisión. 
"Yo yo…" 
Un pene grueso cubierto de fluidos corporales. No se sabía si en realidad tenía 
componentes similares a los genitales humanos, pero parecía bastante claro el hecho de 
que podía sentirse liberado cuando se colocaba dentro. Fue más difícil resistir el impulso 
porque su cosa tocó la piel. Su corazón latía excesivamente rápido y se preguntó si él 
notaría tal reacción fisiológica y actuaría. 
Ser violado por él era tan repugnante. 
En este punto, pensó que sería mejor si hacía lo que quería. Era mejor que pararse encima 
de su cuerpo y empujar su polla por su cuenta. Al menos había espacio para racionalizar 
que lo hizo por la fuerza. Sin embargo, el cuerpo, que fue movido nuevamente por el 
miembro, no pudo reaccionar con tanta paciencia. 
"Hmm ... sí ..." 
Se tragó la palabra que no quería decir. Su mano ya estaba sosteniendo su pene con 
malicia. Jake se sorprendió y apenas se dio cuenta. Era la primera vez que sostenía la 
polla de Kashan en sus manos. Era mucho más resbaladizo y cálido que cuando lo vio con 
sus ojos, moderadamente suave y lo suficientemente fuerte como para mantenerse 
erguido. En comparación con las nalgas que estaba frotando, su polla tenía una textura 
suave y se sentía similar a tocar un pene humano. 
Jake sucumbió cuando la bolsa de huevos tembló dentro de su estómago pidiendo un 
desastre, se puso de pie y sostuvo la punta de su polla en el agujero de su culo. Kashan 
insistía en hacerle tomar la iniciativa, mirándolo y dejando que Jake lo hiciera sin ningún 
tipo de restricción o ayuda. 
"Oh, ja, ah ... Oh, uh ..." 
El sentimiento autodestructivo de que estaba cometiendo un acto pervertido se desintegró 
rápidamente y desapareció más allá del subconsciente cuando la entrada se abrió hasta el 
límite para acomodar al miembro. No importa cuánto estuviera jugando y metiendo la 
lengua y los dedos, aceptar su polla era una tarea abrumadora. Jake luchaba 
constantemente por adaptarse a sus sentidos, temblando de arriba a abajo. Era diferente 
cuando era él empujando su polla hacia adentro. A pesar de poder controlar directamente 
la velocidad de acción, era mucho más difícil y desconocido para él, lo que resultaba 
doloroso. 
"Hoooo ... Ja ..." 
Tan pronto como se tragó el pene casi hasta la mitad, la pared interior comenzó a temblar a 
medida que la presión se extendía lentamente cerca de la casa de huevos. No tenía la 
habilidad suficiente para estimularse a sí mismo girando su pene hacia la bolsa de huevos. 
Jake estaba cegado por la débil expectativa de que pronto esta cosa espesa lo haría llegar 
al clímax. Estaba impaciente por pensar que el orgasmo llegaría si empujaba un poco más. 
Jake se burló de sí mismo como una bestia impensable, decidiendo seguir adelante. 
“¡Ooh, ha-ah-uh…! " 
El cuerpo empapado de sudor era demasiado resbaladizo para acomodarse de manera 
estable al cuerpo extraño plano y brillante. Tan pronto como los brazos temblorosos se 
debilitaron por un momento, Jake se hundió sobre el cuerpo de Kashan. Cuando aceptó la 
polla por el tallo y penetró profundamente en su cuerpo, no pudo soportar la presión, sus 
ojos se abrieron y las lágrimas corrieron por su rostro. 
"Ah ah…" 
Un miembro enorme entró y un líquido salió de la punta de la polla de Jake. Tan pronto 
como aceptó todo, Jake, que había alcanzado la cima que tanto deseaba, se atragantó y se 
tragó las lágrimas como si se fuera a quedar sin aliento. No podía cerrar la boca abierta y 
babeó, escupiendo una voz que decía que no sabía qué hacer. Jake, que no podía 
expresar sus intenciones correctamente, se sentó encima de él por un rato, soltó un grito y 
dejó caer su cuerpo, luciendo lastimero y primitivo. 
El pene llenó todo su interior, no había más espacio para dar la bolsa de huevos, ya que el 
miembro aplastaba y estimulaba la casa de huevos y la próstata al mismo tiempo. Con solo 
respirar se sentía como si se retorciera por dentro y succionara su cuerpo con placer. Jake 
agarró el muslo de Kashan y apenas sostuvo el cuerpo que estaba a punto de colapsar. No 
estaba seguro de poder manejar las sensaciones internas mientras se inclinaba un poco 
hacia adelante. Aun así, era un objeto extremadamente largo y grueso para sacar del 
cuerpo. 
Fue espectacular ver a un hombre adulto con un físico robusto sentado sobre su enorme 
cuerpo negro y llorando. Kashan solo podía verle la espalda, pero estaba bastante 
satisfecho. Fue realmente asombroso ver a Jake tragarse la polla mientras se movía solo, y 
solo mirar los músculos mientras se retorcía calmó tanto su aburrimiento. Las nalgas 
redondas y blancas, que envolvieron gradualmente el pene rojo a medida que se abrían, 
también eran un objetivo favorito. Agarrándolo ahora, luchando ferozmente contra el 
impulso de conquistar a Jake, observó pacientemente lo que haría este delicado humano. 
"Ha, ah ... Uh, ha ..." 
Jake no pudo hacer esto o aquello y dejó escapar un gemido sobre el cuerpo de Kashan. 
Una sensación palpitante del enorme agujero se deslizó por su cóccix. Sintió dolor 
muscular en todos sus muslos y abdomen porque estaba muy tenso. 
"Um ... Eh ..." 
Fue el deseo de placer lo que hizo que el cuerpo se moviera. La sensación abrumadora de 
lo que entró fue abrumadora, por lo que pudo ver cómo se le hinchaba el estómago y se le 
dilataba un poco el abdomen por la presión. Con las manos húmedas de sudor y frío, 
agarró con cuidado los muslos de Kashan y levantó la parte inferior de su cuerpo, 
observando cómo se le hinchaba el estómago con el movimiento. 
Si hubiera sido antes de que la bolsa de huevos se hubiera desarrollado en su estómago, 
habría sido un espectáculo repugnante. Pero Jake jugaba con su cintura, tratando de 
tomarla tan profundo como podía, retorciéndose por dentro, ciego de placer. Incluso si 
estiraba su cuerpo hasta el límite y levantaba la cintura, ahora estaba tragando solo la 
mitad de la polla que previamente había aceptado por completo. 
Entre sus nalgas blancas y sus muslos que rara vez habían estado expuestos a los rayos 
ultravioleta, apareció algo rojo y más grueso que su muñeca. 
"Eh…! " 
Cuando empujaron la polla, la respiración se hizo dificultosa mientras su pared interior se 
estremecía. En comparación con la primera vez que se sentó, la sensación de presionar 
suavemente el extremo sensible provocó solo un ligero escalofrío. Sintiendo la sensación 
de que no era suficiente, levantó las nalgas y empujó su cuerpo hacia abajo, envolviendo 
su polla. 
"Eh ... Ugh, ah ... Eh ..." 
Jake mantuvo su cuerpo ocupado para obtener más placer de la acción. Como si no 
pudiera moverse correctamente porque estaba perforado por su gran músculo, movió su 
cintura hacia arriba y hacia abajo y frotó su cuerpo hacia adelante y hacia atrás. Estaba 
moviendo su cuerpo solo por instinto. 
El cuerpo empapado y aceitoso parecía muy elástico y las partes en ángulo con los 
músculos parecían más prominentes. Gracias a los hoyuelos hundidos justo encima de sus 
caderas y los brazos rígidos que sostenían su cuerpo, su pecho, echado hacia atrás, 
estaba sudando. En el cuerpo de un alienígena caliente, Jake estaba medio en trance, 
jadeando y burlándose de sí mismo. Gracias al entrenamiento físico de toda la vida, se 
adaptó rápidamente a la situación en la que tenía que moverse mientras sentía la 
estimulación del cuerpo. 
El único objetivo de Jake era llegar al clímax, pero solo podía sentir una sensación de 
entumecimiento momentáneo que no fue suficiente. Cuanto más hacía esto, más ansioso 
estaba su cuerpo por la estimulación y mordía constantemente la polla que estaba dentro. 
Cuanto más excitado, cuanto más se acercaba el cuerpo al clímax, más se estremecía la 
casa del huevo y secretaba más y más líquido. Jake estaba tan excitado y sensible que un 
líquido transparente corrió por su polla roja, empapando el estómago de Kashan. 
"Puaj…! Uh, ja, uh ... Oh, maldita sea, uh ... " 
El agua goteaba de su pene firmemente erecto. Después de unos minutos de incapacidad, 
Jake involuntariamente murmuró maldiciones y se secó el sudor de la frente. No era que 
nadie estuviera entrenando o corriendo, pero inmediatamente reanudó el movimiento que 
había detenido y sacudió su cuerpo. Sin siquiera darse cuenta, estaba haciendo 
movimientos cada vez más bruscos hacia arriba y hacia abajo. Las nalgas, que apenas se 
habían movido hacia abajo, ahora estaban engullendo con avidez el pene de todo el 
término, moviéndose lo suficientemente violentamente como para escuchar el sonido de los 
fluidos corporales y la carne empapada de sudor golpeando el cuerpo sólido. 
“¡Ah…! por favor…! " 
Jake no pudo dejar de moverse cuando dejó escapar algo parecido a un grito que no sabía 
a quién estaba apuntando. Aunque estaba devorando más profundamente su polla, su 
paciencia ya no pudo soportar esa satisfacción y entró en un estado de codicia por más 
deseos. Con el sonido de las nalgas golpeando el cuerpo del término, los ávidos músculos 
pectorales y las caderas se elevaron y luego se estremecieron con una sensación de 
estabilidad. El resto de los músculos también temblaban, pero el pecho y las caderas 
estaban bastante excitados. 
Al escuchar la voz desesperada de Jake, Kashan dijo, sosteniendo su espalda moviendo 
ambas manos. 
[¿No te gusta hacerlo tú mismo?] 
Estaba seguro de que sí. El término solo esperaba que este caprichoso ser humano se 
diera cuenta de que el único que podría satisfacer sus deseos sería él con sus movimientos 
coercitivos. Cuando lo detuvieron mientras trataba de levantarse, Jake torció 
instintivamente su cintura a pesar de que sabía que no podía salir. 
"Por favor, haz algo ... no puedo hacer esto, así que ..." 
Hasta hace unos minutos el humano estaba gritando y delirando, actuando como una 
bestia, ahora suplica placer con una voz quejumbrosa y hueca. Al juzgar que los humanos 
son tan caprichosos que disfrutan invadiendo y conquistando, Kashan sacó sus otros 
brazos del agujero y agarró el cuerpo de Jack. 
[No estoy seguro de lo que quiere. El comerciante Jake es tan voluble y variable que no 
puede controlarse. Si me da exactamente lo que quiero, haré lo que quiera. Soy un 
propietario generoso.] 
Solo escuchar su voz hizo que Jake sintiera escalofríos por la columna hasta la punta de la 
oreja. Se movió y giró su cuerpo hacia el costado de la casa del huevo, movió las caderas y 
la cintura, y luchó para que el miembro sólido llegara a esa parte de alguna manera. No fue 
satisfactorio, e incluso el estímulo palpitante desapareció, haciendo la situación más 
insoportable. 
Jake jadeó y suplicó a Kashan, sin siquiera darse cuenta de lo obsceno que era. 
"Tú ... Metes tu polla en mí ... Sí, esto, creo ..." 
Jake no sabía que una vez que tocaran la casa de los huevos, nunca podría calmarse 
hasta que recibiera el termo fluido dentro de él. Así como una persona tenía que beber 
agua cuando tenía sed y comer cuando tenía hambre, tenía que sentir la gran polla del 
extraterrestre cuando sentía impulsos sexuales y deseos de poner huevos. 
Kashan comenzó a moverse como si entendiera. Aún en su comunicación con Jake, pudo 
reconocer sus deseos sin asentir o responder de una manera que el humano hubiera 
esperado. Finalmente, rompió su terquedad y quitó voluntariamente el miembro enterrado 
de su cuerpo suave y firme a un cuerpo reproductivo. 
La polla que estaba a mitad de camino, sin importar cuán fuerte Jake trató de empujarla 
más profundamente, finalmente salió de su cuerpo. Unos antebrazos enormes lo 
levantaron y lo tiraron hacia abajo, sujetándolo con fuerza para que no pudiera luchar. 
El impacto de ser empujado hacia abajo y penetrado al mismo tiempo fue incomparable 
con la sensación de hacerlo solo. En una conmoción que no podía describirse con 
palabras, Jake inclinó la cabeza hacia atrás y parpadeó medio a la deriva, haciendo un 
crujido. 
"¡Ahhh ...! " 
Hubo una sensación de descarga eléctrica directamente en la parte inferior del abdomen. 
El Término agarró la cintura de Jake con su fuerza característica, tiró de él hacia arriba y 
hacia abajo y empujó su polla en el agujero resbaladizo. Su corazón temblaba 
constantemente mientras todo su cuerpo se balanceaba violentamente. Las manos oscuras 
y ásperas agarrando sus nalgas con maldad, agarraron la carne y la abrieron lo más 
posible para que la polla perforara con fuerza hasta la parte más profunda de sus entrañas. 
Cada vez que se sacaba el pene del cuerpo, el ano escupía un líquido transparente y 
apretaba el gran órgano genital. 
"Oh…! ¡Sí, jaja…! ¡Oh, ooh, hahaah…! " 
El sonido de la carne golpeando el cuerpo resonó en la cueva. Gracias al movimiento 
repetitivo de entrada y salida, el líquido corporal comenzó a acumularse y a formar 
burbujas alrededor del orificio que tragaba el pene. Jake no pudo recuperar sus sentidos y 
estaba colgando de sus brazos que sostenían su cuerpo con fuerza. Su visión comenzó a 
volverse borrosa debido al movimiento de su pene hacia adentro y hacia afuera como si 
fuera a perforarlo hasta el fondo. Como si fuera a desmayarse en cualquier momento, cerró 
los ojos con fuerza y los rodó una y otra vez. 
El clímax, que de todos modos no pudo alcanzar, llegó tan fácilmente que desestabilizó su 
cuerpo tanto como pudo. Incluso después de que el semen salió de la punta de su pene 
vibrante, la próstata se aplastaba constantemente y se derramaba líquido en su interior. 
Jake lo estaba sintiendo por todo su cuerpo. Como una persona que tiembla de frío, sus 
extremidades se balancearon, sus dedos de los pies se curvaron y todo su cuerpo se 
estremeció con espantoso placer. 
Ansiaba un orgasmo violento que no podía controlar, pero estaba asustado. Daba miedo no 
poder moverme fácilmente o decir lo que quería. Sin embargo, una vez que conoció ese 
sentimiento, se volvió imposible volver al anterior. Este sentimiento no era un estímulo que 
pudiera eliminarse con paciencia y razón. 
"¡Eh! Uh, ja, uh ... ¡Whoa ...! Oh…" 
El cuerpo, fiel a sus instintos, no pudo hacer esto, temiendo que sus acciones fueran 
interrumpidas si decía algo para detenerlo. No quería admitirlo, pero se sentía bien. Todo el 
cuerpo estaba caliente y ardiente, como si el fuego se extendiera por los nervios 
periféricos. Cuando la polla de Kashan llegó a la entrada de la casa de huevos, sus ojos se 
abrieron y su boca se abrió y gritó en silencio. Las sensaciones que se extendieron desde 
lo más profundo de su interior paralizaron su cuerpo y lo dejaron entumecido, por lo que ni 
siquiera se dio cuenta cuando Kashan apretaba sus pechos y jugaba con sus pezones. 
Kashan, quien violó a Jake hasta que se agotó y se movió cuando le pidió, se detuvo en 
seco. A menudo se estremecía al sentir la contracción de la casa del huevo cuando 
liberaba el semen dentro de él. Al decir que derramaría el semen como quisiera, Kashan 
eyaculó tanto que el semen explotó fuera de la entrada de la casa de huevos. Mientras el 
semen corría por el pilar rojo, Jake se quedó mirando la pared interior de la cueva 
desenfocado, con los ojos caídos, como si hubiera perdido el alma. 
[Los humanos son muy débiles. ¿Estás satisfecho ahora que hice lo que quería?] 
"Uh ... Haaa ... Ah ..." 
Sin siquiera tener la energía para responder a su pregunta, Jake frunció el ceño y babeó. 
Kashan arrastró la mano flácida de Jake para reconocer la alegría de ser elegido como un 
cuerpo de cría y le hizo frotar el abdomen que todavía contenía su polla. Excepto por la 
presión que el pilar ejercía sobre su vientre, estaba llena de líquidos y la sensación cuando 
salían del fondo y se derramaban no era muy agradable. Sin embargo, Jake estaba 
agotado física y mentalmente, así que no pude juzgarlo. Cuando presionó sus manos 
contra su abdomen, sintió presión en la casa del huevo y se retorció con un pequeño 
gemido. 
[¿Todavía no estás satisfecho? Sé que los humanos eran codiciosos, pero ...] 
La mano roja agarró de nuevo la polla de Jake, que ya estaba erecta por el estímulo 
anterior, y la apretó. Apenas sacudió la cabeza como si no fuera Jake. Al darse cuenta de 
que los brazos que sostenían su cuerpo lo habían liberado, instintivamente se arrastró 
hacia adelante y trató de alejarse de él. Cuando se satisfizo el deseo mientras la casa de 
huevos se llenaba de semen, la razón del hundimiento gradualmente llegó a la conciencia. 
"Oh no, no ... estoy satisfecho, está bien ..." 
Jake habló y trató de escapar, todavía tenía su enorme polla en su cuerpo. Sintió la textura 
de la arena de forma irregular en sus manos. Tan pronto como agarró la cama tratando de 
agarrar algo, Kashan agarró el muslo de Jake y lo arrastró hacia su cuerpo. 
"Eh…!" 
[Las próximas veces, diga en el momento adecuado y no más tarde. Esta es la única vez 
que acepto tus caprichos.] 
Jake fue arrastrado hacia atrás, trazando una trayectoria sosteniendo la arena con ambas 
manos. Al mismo tiempo, el término penetró profundamente en él y gritó en voz alta. 
Kashan fue retirando lentamente el pene que había sido enterrado en un lugar lleno de 
semen. 
"Eh ... Eh ..." 
Jake se acostó en la cama como si se hubiera rendido rápidamente, recuperando el aliento. 
Sintió la sensación de las manos del término agarrando sus muslos mientras levantaba sus 
caderas. Era un recordatorio constante del hecho de que esos cuerpos calientes, 
poderosos y parecidos a rocas estaban en contacto directo con seres que no eran 
humanos. 
____________