OCÉANO CRIMSON  
Nombre en portugués: Mar Rojo 
Nombre original: 붉은 
Volúmenes: 01 
Sinopsis: 
Solo hay una condición comercial: enviar una entidad creativa al final. 
Jake, un ex soldado de clase baja, ha ascendido excepcionalmente a alcalde. Después de dejar el 
ejército, comenzó a trabajar como comerciante, solo yendo al planeta TA457 para cerrar un trato con el 
Término. Después de varios meses de navegación, descubrió el planeta TA457 y se preparó para 
aterrizar. Sin embargo, Jake se estrella al aterrizar debido a un accidente. Cuando abrió los ojos, un 
término negro como una piedra estaba violando su cuerpo ...