Capítulo 14

: Drama
 
 
 
                        —¿Cómo es? ¿Te diste cuenta? —Li Fengyi llamó a su asistente.
    —Director Li, lo hice. Es solo que... —el asistente del director al otro lado de la
línea vaciló.
    —¿Qué pasa? Acláralo. —Li Fengyi se recostó en la silla y se relajó.
    —Uno de ellos es miembro de la familia Xia...
    —¿Huh? ¿La familia Xia? —los ojos de Li Fengyi se oscurecieron y se enderezó.
    —Es el hermano menor de Xia Mujiang, el actual jefe de la familia. —el asistente
explicó.
    —¿Cómo podría Xia Mujiang tener otro hermano? Xia Mujiang es el único hijo del
Maestro Xia. Xia Qian'an tendría que ser...
    —Xia Qian'an es un hijo ilegítimo... Pero los rumores dicen que Xia Mujiang es
mejor con él que con los demás. Xia Qian'an tiene una posición más alta en la familia
Xia que los otros niños ilegítimos.
    Mientras Li Fengyi escuchaba, recibió un correo electrónico de su asistente. La
posición de la familia Xia no era prescindible. Puede ser difícil para él actuar.
    —¿Y el otro?
    —El otro... Es imposible averiguarlo. Solo sé que apareció de repente junto a Xia
Qian'an hace unos meses, y ahora vive en la villa de Xia Qian'an.
    —Mmm, no tienes que preocuparte por eso. Sigue adelante con los preparativos.
—Li Fengyi colgó, frunciendo el ceño y pensando.
    ¿No encontraron nada? ¿Era su identidad tan misteriosa? Podría ser una mala
persona, pero la mente de Li Fengyi aún no se había detenido. Esas dos personas
estaban completamente en línea con su idea de los actores principales de este drama.
Independientemente de su apariencia y temperamento o su primera impresión, tenían
lo que él quería.
   
 
   
 
   
 
    —¿Quieres decir que Li Fengyi de la familia Li está investigando a Xia Qian'an? —el
tono de Xia Mujiang era plano, no se podía escuchar emoción, y sus ojos estaban
tranquilos.
    —Si. —el asistente Ji levantó sus lentes con montura dorada y respondió
respetuosamente.
    Después de firmar varios documentos, Xia Mujiang continuó hablando: —¿Por qué?
    —Creo que quiere a Xia Qian'an en su drama.
    Xia Mujiang: "......"
    El asistente Ji vio que el presidente no habló, por lo que continuó: —Li Fengyi ha
estado preparando un drama recientemente. No se han determinado los candidatos
para los protagonistas principales. Presidente, ¿cómo quiere lidiar con esto?
    —Deja que haga su propia elección. —después de que Xia Mujiang firmó el último
documento, dejó el bolígrafo y se reclinó: —Si él está de acuerdo, su identidad y
enfermedad deben mantenerse en secreto.
    —¿Presidente? Xia Qian'an, ¿no debería él...? Después de todo... —tenía un caso
muy grave de trastorno de ansiedad social.
    Xia Mujiang miró a su asistente y no habló. Si él fuera el del pasado, se habría
asegurado de que Xia Qian'an no desempeñara el papel, pero ahora no era
necesariamente un hecho.
    Su enfermedad estaba mejorando. Además, el hombre junto a Xia Qian'an, ese tal
An Jiu... todavía no se había encontrado nada de él, como si se hubiera caído del
cielo. Su identidad era extraña.
    El toque de aire asesino a su alrededor le advirtió que definitivamente había
docenas de vidas en las manos del hombre, lo que lo hacía extremadamente
peligroso. Simplemente no sabía cómo Xia Qian'an llegó a conocerlo y desarrolló ese
tipo de relación.
               
 
 
                        Esta era una de las razones por las cuales Xia Mujiang le dio la
opción a Xia Qian'an.
    —Entiendo, presidente. Me ocuparé de eso. —al notar que el presidente levantó la
vista, el asistente Ji respondió rápidamente.
   
 
   
 
   
 
    Villa de Xia Qian'an.
    La Sra. Li llamó a la puerta y dijo: —Joven maestro, alguien vino a visitarnos.
    Medio minuto después, la puerta del dormitorio se abrió. Era An Jiu, la puerta de la
habitación estaba parcialmente abierta, y An Jiu estaba allí sin expresión, bloqueando
la vista de la habitación.
    Llevaba una bata de baño negra y tenía el pelo ligeramente mojado;
probablemente se bañó hace unos minutos. Fue un guardia sombra que se escondía
en la oscuridad durante todo el año. Su ropa cubría cada parte de él además de su
rostro, por lo que su piel estaba pálida, pero tenía una buena figura.
    —¿Visitantes? —An Jiu preguntó.
    —Está en la sala de estar ahora. —cuando la Sra. Li vio que era An Jiu quien abría
la puerta, su expresión no cambió y no altero su corazón. Después de todo ya estaba
acostumbrada...
    —Dales un regalo primero. Levantaré a An'an.
    —Mmn, el desayuno está caliente en la cocina. Pueden comerlo abajo. —la Sra. Li
sabía que los dos solo llegarían después de las 8 en punto, por lo que el desayuno
preparado se puso en una olla y se calentó, y podían comerlo cuando se levantaran.
    —Mmn. —An Jiu cerró la puerta.
    Xia Qian'an sintió que su amante no estaba a su lado, por lo que abrió los ojos
aturdido y murmuró: —An Jiu...
    —An'an, levántate. Alguien está llamando. —An Jiu fue a la cabecera de la cama y
se inclinó para acariciar el suave cabello de Xia Qian'an.
    Unos minutos más tarde, después de lavarse y cambiarse de ropa, bajaron las
escaleras. Incluso antes de bajar al primer piso, Xia Qian'an sintió que tenía ojos
intensos sobre él. La mirada desconocida y el aire alrededor del extraño hicieron que
Xia Qian'an se tensara. Xia Qian'an dio un paso y continuó bajando las escaleras con
An Jiu. Él sostuvo su mano con fuerza.
    Li Fengyi se volteo para mirarlos cuando aparecieron. Xia Qian'an era realmente
digno de la sangre de la familia Xia. La mayor parte de su rostro fue heredado del
lado de su madre, y era exquisito. Los hombres de la familia Xia eran todos guapos,
simplemente exudaban testosterona, mientras que la delicada apariencia de Xia
Qian'an era incomparable.
    El hombre al lado de Xia Qian'an era media cabeza más alto. No tenía expresión en
su rostro frío y guapo, y su aura era intimidante.
    Ellos estaban en armonía, como una pareja. Los ojos de Li Fengyi se movieron de
sus rostros a sus manos entrelazadas, y sus ojos brillaron.
    —Solo un momento, tomaremos el desayuno. —An Jiu condujo a Xia Qian'an por
las escaleras, miró a las tres personas sentadas en el sofá y habló sin cambiar su
expresión. En su corazón, cuidar a su maestro era lo más importante.
    —Está bien. Es porque llegamos demasiado temprano. Por favor coman primero.
—Li Fengyi sonrió amablemente.
    El asistente del director miró al director y desvió la mirada. Definitivamente este
no era el director irritable que conocía, ¿verdad? ¿Qué pasaba con esa expresión
antinatural?
   
 
   
 
    Diez minutos tarde.
    Xia Qian'an estaba sentado frente a Li Fengyi. Quería hacer esto sin hablar.
               
 
 
                        —Los rumores dicen que las habilidades de guqin del joven maestro
Xia son muy buenas. —Li Fengyi dijo de repente.
    —...Mmn. —Xia Qian'an lo miró y asintió.
    —Me preguntaba si estarías interesado en participar en uno de mis dramas. —Li
Fengyi dijo con una sonrisa.
    El asistente Ji lo miró por el rabillo del ojo. Director, está saltando un poco el arma.
Que embarazoso.
    —No está interesado. —An Jiu miró a Li Fengyi y dijo esto con impaciencia. Sabía
que los actores en este mundo eran iguales a los cantantes en su mundo. A pesar de
que muchas personas buscaban a los actores, An Jiu todavía pensaba que esta
profesión era demasiado baja para su maestro.
    El pensamiento de la gente antigua todavía era diferente del de la gente moderna.
La comprensión de An Jiu era una cosa, y la aceptación era otra. Entender no
significaba aceptación.
    —No tengan prisa por negarse. Lean el guión primero. Creo que lo aceptarán.
Después de todo... Su imagen está muy en línea con la configuración de personajes.
—Li Fengyi movió las dos copias del guion del drama sobre la mesa hacia ellos.
    Xia Qian'an miró a An Jiu, luego tomó uno de ellos y lo miró. Li Fengyi vio que
comenzó a leer el guión y las comisuras de su boca estaban ligeramente levantadas.
    —Se puede decir que este drama se desarrolla en un contexto semi-histórico, pero
no es muy preciso. También planeo filmarlo de acuerdo con los deseos de los
fanáticos. —Li Fengyi miró directamente a las dos personas frente a él y sonrió: —El
mayor punto de venta de la obra es que retrata la homosexualidad.
    Xia Qian'an miró a Li Fengyi con sus grandes ojos. Había pánico y confusión
inculcados en su mirada.
    —¿Por eso viniste a nosotros? —An Jiu levantó la vista y miró a Li Fengyi, y su
intención asesina se disparó. ¿Los investigó a los dos y quería usar eso como una
amenaza? Pero An Jiu lo estaba pensando demasiado.
    —... No, entenderán por qué te estoy buscando después de leer el guión. —Li
Fengyi respiró hondo después de unos segundos, reprimiendo el miedo en su corazón.
Su voz casi temblaba.
    Este hombre es duro y no debe ofenderse. Esta era la voz en los corazones de
todos, excepto en el de Xia Qian'an.
    An Jiu extendió la mano para sostener la mano de Xia Qian'an de manera
tranquilizadora. Debido a las palabras de Li Fengyi, Xia Qian'an luchó un poco, pero
fue detenido por An Jiu.
    Entonces, Li Fengyi fue puesto en la lista negra por An Jiu, ya que incomodaba a su
maestro. An Jiu estaba insatisfecho con Li Fengyi.
    Un tiempo después, Xia Qian'an se calmó para mirar el guión, y An Jiu tomó el otro
libreto y lo hojeó rápidamente. Terminó de leerlo antes de Xia Qian'an. Después de
leerlo, no había expresión en el rostro de An Jiu, pero había una gran ola de emoción
en su corazón.
    La trama de fondo tenía algo que ver con su experiencia.
    Para ser precisos, como guardia sombra, An Jiu conocía algunos de los puntos de la
trama. Entonces...
    De hecho, este no era otro mundo, pero era el futuro. Su Era anterior se había
convertido en historia. Ahora también entendía por qué Li Fengyi vino a ellos. Se
trataba de él y su maestro, aunque estaba un poco fuera de lugar.
    Simplemente, ¿cómo se extendió la historia entre él y su maestro a las
generaciones posteriores? ¿Quién lo escribió? Después de todo, los dos no tenían un
sentido de existencia y estaban registrados en los libros de historia.
    —¿Cómo podría haber tal historia? —la cara de An Jiu no tenía expresión.
    —En realidad... es sólo una novela escrita en línea, no hay una historia. —el
director Li explicó.
    Sin embargo, la verdad era lo más inesperado.
    —Se dice que en la historia, el hijo del príncipe y el emperador, Xia Hongxuan eran
pareja... —Li Fengyi no pudo continuar. La mirada en los ojos de An Jiu era terrible.
    —¿Huh? —An Jiu entrecerró los ojos, el aura fría alrededor de su cuerpo se
extendió y la temperatura circundante cayó instantáneamente. ¿Desde cuándo su
maestro y el emperador eran pareja? ¿Me estás tomando el pelo?
    —Um... Según los registros históricos del emperador, cuando el emperador todavía
era un príncipe, Xia'an, el hijo del príncipe, fue enviado al palacio oriental durante
varios meses... —Li Fengyi comenzó a contarles la historia.
    Esa era la historia de la intención del príncipe de rebelarse. Puso a su maestro bajo
arresto domiciliario en el palacio oriental. ¿Cómo podría ser transferido a las
generaciones posteriores?