Capítulo 16

: Fotos promocionales
 
 
 
                        —¿Está todo listo? —An Jiu entró en el dormitorio.
    —Mmn, lo está. —Xia Qian'an cerró la maleta y se levantó.
    An Jiu fue a recoger el equipaje y dijo: —Vamos.
    Se ocuparon del equipaje, llevando sólo las cosas necesarias. Podrían comprar todo
lo demás allí.
    Fuera de la villa, los dos asistentes personales los habían estado esperando
durante mucho tiempo. Después de verlos salir, dieron un paso adelante para hacerse
cargo de su equipaje.
    —El horario de esta tarde es ir al grupo de teatro para familiarizarse con el medio
ambiente y conocer a los co-actores. —un asistente con gafas de montura dorada dio
un informe de los planes del día.
    —Bueno, entonces, vámonos. —la cara de An Jiu estaba en blanco.
    Teniendo que encontrarse con extraños en el teatro, Xia Qian'an estaba
inevitablemente nervioso, y cuanto más nervioso estaba, menos expresiones tenía en
su rostro. El asistente de Xia Qian'an miró a Xia Qian'an sentado en la parte posterior
a través del espejo retrovisor. No podía ver ninguna emoción. Era mejor no estar
nervioso.
    An Jiu extendió una mano para sostener la de Xia Qian'an. Si no tuviera que
preocuparse por las dos personas en el frente, habría abrazado a Xia Qian'an para
consolarlo, pero ahora no era apropiado.
    Cuando An Jiu sostuvo su mano, Xia Qian'an se sorprendió y sonrió para sí mismo.
Sólo An Jiu prestaba atención a sus cambios emocionales y lo consolaba tan rápido.
   
 
   
 
    Grupo del drama.
    —Director Li, los dos actores principales llevan media hora tarde. ¿Por qué no han
llegado todavía?
    —¿Cuál es la urgencia? —Li Fengyi los miró con impaciencia. Solo estaban
esperando: —¿Qué pasa con tu expresión?
    Los asistentes y actores empeoraban cada vez más. Ni siquiera podían esperar. El
asistente del director, que estaba muy lejos, estornudó y no sabía por qué. ¿Quién
estaba hablando mal de él?
    —No, director Li, usted no lo entendió. Estaba preocupada de si algo les sucedió en
el camino. —explicó la joven actriz.
    —¿Qué podría pasarles? —Li Fengyi la fulminó con la mirada. Las buenas palabras
no significaban malas, pero eran grandes esfuerzos para invitar al mal.
    El estómago de Li Fengyi dolió al pensar cuando firmo muchos documentos
desiguales con Xia Mujiang. Como se esperaba, la familia Xia era buena.
    La joven actriz no se atrevió a decir nada más cuando vio que la cara del director
era mala. Li Fengyi tenía una posición muy alta en la industria del entretenimiento.
Aunque era un nuevo director estelar y no había hecho muchas películas, era un
fantasma en el campo del director. Básicamente, cada película que dirigía obtendría
uno o dos premios.
    Cada drama que hizo fue excelente e hizo que muchos actores fueran populares.
Entonces, incluso si su temperamento no era bueno, nadie se atrevió a ir en contra de
él. Después de todo, nadie quería tener una mala relación con él en el futuro.
    El director Li estaba tratando de filmar un nuevo tipo de drama. Tan pronto como
la gente de afuera se enteró, habían estado esperando que Li Fengyi lo produjera. Li
Fengyi no reveló nada al público en general porque quería mantener un sentido de
misterio, pero el equipo ya sabía que su director quería hacer un drama homosexual.
    Cuando escucharon la noticia, la tripulación y los actores estaban confundidos. No
esperaban que el director eligiera ese tema, ¿estaba realmente bien? Aunque la
literatura en línea era popular y la mayoría de las personas estaban de acuerdo con el
amor homosexual en los Estados Unidos, no había una película o drama sobre la
homosexualidad en China.
               
 
 
                        La razón principal por la que la mayoría de las personas amaban las
novelas románticas era que cuando leían novelas, completaban la trama en sus
mentes. Los rostros de los personajes principales eran completamente imaginados
por ellos. Podrían ser hermosos si quisieran que lo fueran.
    Al igual que ver una serie de televisión, su primera impresión del trabajo era ver la
belleza de los actores. Si los actores no fueran guapos, el trabajo no tendría una
respuesta positiva. La mayoría de la gente se centraba en tal belleza.
    Entonces, ¿qué hay de la belleza de las dos estrellas? Esta era una pregunta muy
seria. Todo el elenco estaba ansioso por verlos.
    —Ellos están aquí...
    —Xiaoxie, ¿qué estás haciendo? No recuerdo que fueras tan grosera.
    —Esta vez, es diferente. Mira, ¡esos dos son hermosos! —Yan Gou dijo a la gente a
su lado en voz baja, no pudo ocultar su emoción.
    —Realmente... Dios mío, mira lo guapos que son. —una de las chicas del lado
estaba aturdida. Parecía que salía humo de sus oídos.
    —¿Qué están mirando? Dense prisa y muévanse. —Li Fengyi vio que todas las
personas en la habitación estaban siendo estúpidas y dijo esto en un tono bastante
molesto.
    Tan pronto como el personal escuchó la voz de su director, un hombre enérgico
respondió de inmediato, y continuó inclinando la cabeza y ordenando las cosas
rápidamente, pero todavía miraba allí de vez en cuando.
    —Vengan acá. Primero se familiarizarán con el medio. Por cierto, ¿cómo les va?
¿Se están acostumbrando? —Li Fengyi se acercó, sonriendo y dejando que las otras
personas cayeran detrás de él.
    Este... ¿era realmente el director con el que estaban familiarizados? ¿Su alma fue
cambiada?
    El entorno de vida de la tripulación era naturalmente inferior a su entorno de vida
en el hogar. Solo esperaba que Xia Qian'an pudiera adaptarse.
    —Estamos bien. —respondió An Jiu. El estilo de su ropa era el mismo, estaban
vestidos de blanco y negro, y para los demás, su ropa casual y sombreros se veían
como el atuendo de una pareja.
    —Dios, en realidad no son una pareja, ¿verdad? —algunas personas del otro lado
vieron a los dos tomados de la mano y susurraron con entusiasmo.
    Dios mío, no podían esperar para ver el drama. No se trataba de la trama, se
trataba de la belleza de los actores.
    —Sus rostros... podría lamer la pantalla durante un año. —dijo emocionada una
alta miembro del personal femenino y fujoshi.
    Debido a que la situación de Xia Qian'an era un poco especial, Li Fengyi le dijo al
personal y a los actores que no se reunieran alrededor de Xia Qian'an tanto como
fuera posible, y que no deberían mirar tanto.
    Ellos eran vistos como novatos, pero eran realmente guapos, por lo que los otros
actores pensaron que estaban a punto de debutar. Querían hablar con la gente nueva
e intercambiar bromas, pero cuando escucharon las palabras del director, se
detuvieron.
    Como el director se hizo cargo personalmente de ellos, seguramente no eran papas
fritas pequeñas. Las personas en la industria del entretenimiento sabían leer
expresiones y actuar de acuerdo con eso.
    —Vamos a comenzar a tomar fotos mañana, ¿está bien, Xiao An? —la voz de Li
Fengyi era un poco más suave. Ahora, Xia Qian'an era como una muñeca de
porcelana en sus ojos. Debería tener cuidado.
    —Er... está bien. —Xia Qian'an se sorprendió brevemente y él respondió
suavemente. No creía que el director le preguntara. Todas las preguntas anteriores
fueron dirigidas casi solo a An Jiu.
               
 
 
                        Después de eso, Li Fengyi los llevó a los lugares donde serían
fotografiados, la mayoría de los cuales estaban cerca. Estaban familiarizados con el
medio ambiente, y casi todos los habían visto.
    Al ver al director Li presentarles el ambiente de disparo de una manera agradable,
todos sabían que estas dos personas debían tener un gran comienzo. No sabían si era
fácil llevarse bien con ellos y el grupo de estrellas de apoyo pensaban sobre eso.
   
 
   
 
    El segundo día.
 
    —Está bien, tomemos algunas fotos promocionales primero. —dijo Li Fengyi, su
voz estaba teñida de emoción. Eran los candidatos más adecuados: —Bueno,
entonces, solo sigan sus sentimientos y piensen en la relación entre el amo y el
sirviente.
    Xia Qian'an y An Jiu se miraron por un tiempo, y luego establecieron sus poses de
acuerdo con la forma en que se llevaban en la antigüedad, cuando no se mostraban
sus sentimientos internos.
    En este momento, visten ropas antiguas, Xia Qian'an vestía túnicas blancas y An
Jiu vestía túnicas negras. El set de rodaje era un pequeño bosque de bambú. El
contenido general era tocar el guqin en el bosque de bambú, que fue sugerido por An
Jiu.
    Después de tomar algunas fotos, grabar unos minutos del video de vista previa. Li
Fengyi planeó poner las fotos en Internet primero para algún servicio de fanáticos.
Cuando el proceso de filmación estaba a mitad de camino, había puesto el video de
vista previa para atraerlos.
    Era un video previo de Xia Qian'an tocando el Guqin. Li Fengyi no esperaba que Xia
Qian'an pudiera tocar el guqin y pensó que necesitaría modificarlo más tarde, pero
cuando lo escuchó tocar el guqin, él y otros quedaron atónitos. Afortunadamente,
actuaron como profesionales y respondieron rápidamente.
    Los ojos del director Li indicaron que el equipo de fotografía debería prestar
atención. Había encontrado un tesoro. Sintió que el guqin estaba siendo interpretado
por un maestro que había practicado durante muchos años.
    Sin embargo, el niño tenía sólo dieciocho años, por lo que había practicado desde
la infancia o nació con un fuerte talento musical. Incluso si no se convirtiera en actor,
podría hacerse famoso en el futuro a través de sus habilidades de guqin. No sabía si
la familia Xia nutriría sus habilidades.
    Li Fengyi vio los resultados y sonrió con satisfacción. Ese era el sentimiento que él
quería. Actuar como un maestro era una tarea fácil. Más importante aún, el actor en
el papel del guardia sombra tenía que emitir la sensación de proteger
inconscientemente a su maestro y seguir a su maestro cada vez que estaban juntos.
    Antes de eso, Li Fengyi solo estaba interesado en An Jiu porque claramente tenía
una necesidad subconsciente de proteger a Xia Qian'an, pero era más inspirador y no
se atrevió a mirar directamente a su maestro.
    Pensó que sería difícil para él desempeñar el papel de guardia sombra y no
esperaba que el resultado fuera tan bueno. Parecía que había nacido para el papel. La
distancia entre el amo y el sirviente no era grande, pero nunca se atrevió a mirar a su
amo directamente. De adentro hacia afuera, exudaba la sensación de ser un sirviente
humilde.
    Li Fengyi pensó que An Jiu tenía el talento para actuar, pero de hecho, An Jiu solo
era él mismo. Su deber era ser el guardia sombra de su maestro, que no necesitaba
ser investigado. Era el guardia sombra de su amo. Recordó que ahora, solo había una
capa más en su identidad como "amante del maestro".
    —Muy bien. Descansen un poco. Xiao An, ustedes dos vayan a cambiarse de ropa
primero, y luego comenzaremos oficialmente a disparar. —Li Fengyi aplaudió, luego
ordenó: —Xiao He, sube esas fotos en línea.
    —Sí, director Li.
    Media hora después de que las fotos fueron publicadas en Internet, los fanáticos
estaban perdiendo la cabeza.
    El guardia sombra fue noticia de entretenimiento. Una razón era que el director Li
tiene una gran reputación, y la calidad de sus películas dejó a la gente sin palabras.
La otra razón fue que las dos personas en las fotos tenían caras casi perfectas.
    ¡Es suficiente para mí lamer la pantalla durante un año!
    He decidido. Ellos son mis esposos. ¡¡Nadie me los puede robar!! ¡Quién me robe
debería temer por su vida!
    ¿No son carne fresca?
    ¿Qué carne fresca?
    ¿No son dignas sus caras al nombre "pequeña carne fresca"?
    ¡Mi pantalla está mojada!
    ¡Mamá me preguntó por qué me arrodillé y lamí la pantalla!
    Los internautas en Internet habían explotado: micro-blogs y círculos de amigos
estaban difundiendo frenéticamente las imágenes. La mayoría de las personas
tomaron capturas de pantalla y las guardaron en sus computadoras, o las convirtieron
en fondos de pantalla para sus teléfonos.