Capítulo 17

: Tráiler
 
 
 
                        —Si, bien. Sigan así. —Li Fengyi se puso de pie con una sonrisa en
su rostro. ¡Realmente tenían talento para actuar! Ya casi había terminado: —Ahora
vamos con el resto del elenco.
    Xia Qian'an y An Jiu habían terminado por hoy. Se sentaron a un lado y observaron
a los otros actores para aprender algunas habilidades de ellos. Después de todo, solo
estaban a medio camino y, aunque habían recibido entrenamiento especial hace un
tiempo, sólo habían aprendido un poco. Pero no necesitaban aprender demasiado.
Este drama era su experiencia, por lo que ni siquiera tenían que actuar.
    An Jiu tomó una botella que le pasó su asistente, abrió la tapa y la puso en la
mano de Xia Qian'an: —Toma un trago, apaga tu sed.
    —Mmn... —Xia Qian'an echó un rápido vistazo y descubrió que nadie los estaba
mirando. No estaba acostumbrado a que otros lo vigilaran.
    Debido al clima caluroso y a que los trajes que usaban para actuar eran trajes
antiguos y pesados, incluso Xia Qian'an, que estaba acostumbrado a la ropa antigua,
sudaba y tenía la espalda mojada.
    En medio del proceso de disparo, el equipo subió el video de Xia Qian'an tocando el
guqin en Internet, y se convirtió en una sensación en menos de medio día.
    ¡Vale la pena ver esta belleza y lamer la pantalla de nuevo!
    ¿Eres un verdadero fan de BL? Lo lamí docenas de veces antes de que empezaras. 
    ¡¡Ah!! Ese guardia sombra es tan guapo y genial. ¡Es frío y leal!
    La fujoshi de arriba debería contener la lengua. La obra del director Li es seria.
    ¿Drama serio? (conteniendo la risa)
    No me importa, hermano guardia sombra, ¡por favor, llévate a tu maestro!
    De acuerdo con el comentario anterior, ya son una pareja en mi mente, y estoy
fantaseando con ellos...
    @arriba, ¡no lo digas casualmente!
    Este guardia sombra es tan guapo, ¿realmente no es el mejor? Si está emparejado
con el maestro... ¡Oh Dios, qué lindo!
    Según los registros de la historia de Xuandi, Xia'an y Xuandi son la pareja. No sólo
juntes con personas al azar.
    Comentario anterior, ¡no está en la historia!
    El buen aspecto es el camino a seguir. Apoyo al hermano guardia sombra para
tomar Xia'an.
    Tiene un valor nominal muy alto, ¿de acuerdo?
    El potencial de gong guardia sombra es mayor. ¡¡El hermano guardia sombra es mi
Dios!!
    Muy bien, ¡me casaré con ellos ahora!
    ¡Su Majestad es inteligente!
    ¡Su Majestad es inteligente!
    Como algunos internautas adivinaron, realmente no era una película histórica
objetiva. Sin embargo, ¿las habilidades de detección de las fujoshis eran tan buenas?
Sabían quién eran el gong y quien era shou desde el principio, lo que sorprendió a los
técnicos del equipo de producción.
    Nunca habrían esperado que las fujoshis tuvieran una intuición tan fuerte; pueden
emparejar caracteres y determinar si son gong o shou. El nuevo mundo entero del BL
se está abriendo lentamente a ellos; con suerte, no se asustarán por eso.
    —No ha pasado mucho tiempo, pero ya está en tendencia. ¡Ninguno de los dramas
que el director Li filmó antes tuvo una respuesta tan grande!
    —Está es una Era de mirar a la cara. No entiendes cómo funciona esto, Yan Gou.
—un técnico lo miró.
               
 
 
                        —Aún así, ¿qué tipo de antecedentes tienen? Tienen buena
apariencia y un aura imponente. Incluso la actitud del director Li hacia ellos es
diferente.
    —¿Por qué haces tantas preguntas? El director Li ya dijo que no los hicieras.
    —No, sólo tengo curiosidad. No parecen actores. No los he visto en el círculo. No
es razonable decir que son actores. Pasan por casi todas las escenas, al igual que...
    —Es como si vivieran en esa época.
    —¡Si, así! —el técnico apretó su mano derecha y golpeó su palma izquierda. Miró al
técnico del ojo de pez muerto con una expresión de "sí, eso es exactamente".
    —¿Por qué sabes tanto? ¿No dicen que la curiosidad mató al gato?
    —Bueno, terminaremos el trabajo hoy, continuaremos filmando mañana, y
terminará en otra semana. Seguiremos así. —el director Li Fengyi aplaudió y dijo con
una sonrisa en su rostro.
    Incluso después de verlo por unos días, los miembros de la tripulación todavía
estaban sorprendidos. Después de todo, el director Li solía poner una cara tensa
durante todo el proceso de grabación, su expresión severa asustaba a muchas
personas.
    Por lo tanto, Xia Qian'an, que podía hacer que el director Li fuera gentil y esperara
a los demás, había atraído la atención de la gente, además de su belleza... Pero no
estaban muy cerca de él y no se atrevieron a hablar con él. Debido a la "advertencia"
del director Li y al aura fría que rodea a An Jiu, no se atrevieron a acercarse incluso si
quisieran.
    —Supongo que estos dos son los jóvenes maestros mayores de su familia.
Simplemente vinieron a divertirse.
    —Además, te aconsejaría que abandones a ese joven. No son personas que puedas
tocar. —una hermosa mujer se sentó frente al espejo para maquillarse.
    —No conozco a nadie más que no pueda tocar. —el hombre del espíritu maligno
miró a Xia Qian'an no muy lejos, y sus ojos brillaron.
    Pero al segundo siguiente, sus pupilas se encogieron, su corazón se detuvo
repentinamente por un segundo, y le tomó mucho tiempo calmarse. Él hizo una
mueca. El chico de negro lo estaba vigilando. En ese momento, estaba lleno de
intenciones asesinas que parecía ser capaz de liberar a voluntad. ¿Podría realmente
ser un joven maestro de una familia importante?
    —¿Quién es el chico de negro junto a él? —preguntó el hombre.
    —No lo sé. Me gustaría preguntarle al director Li. —la bella mujer se miró en el
espejo, sin dejar de maquillarse con cuidado.
    —¿Li Fengyi me lo diría? —el hombre se burló y finalmente miró hacia Xia Qian'an,
luego se volteo. Renunció a lo que se debe renunciar. No jugaría con el niño. Sabía
que sería atacado por el chico de negro a su lado, desafortunadamente, cuando
finalmente vio a un chico adecuado para su gusto.
    —¿Qué pasa? —Xia Qian'an miró a An Jiu con un destello de duda en sus ojos.
    —Está bien. ¿Te duele la mano? Te ayudaré. —An Jiu sacudió la cabeza mientras
preguntaba.
    Dado que la habilidad de los otros actores no era tan alta, Xia Qian'an tuvo que
tocar el guqin durante mucho tiempo hoy. El director estaba enojado con las otras
personas.
    —Un poco. —Xia Qian'an puso su mano en el regazo de An Jiu.
    La mano de An Jiu lo masajeó cuidadosamente y alivió su incomodidad. An Jiu
sostenía su mano suavemente, pensando en ese hombre. La crueldad brilló en su
corazón mientras pensaba en cómo ese hombre se atrevió a querer a An'an.
               
 
 
                        An Jiu nunca lo permitiría.
    —Xiao Xia, ¿estás bien? Puedes ir a descansar. No tienes que esperar aquí después
de la grabación de hoy. —Li Fengyi se acercó y la expresión de su rostro cambió. El
personal a su lado parecía confundido.
    —Mmn, vámonos. —An Jiu respondió inexpresivamente por él y se llevó a Xia
Qian'an para cambiarse el traje.
    —Recuerden descansar bien. —les recordó Li Fengyi nuevamente.
    Su voz era simplemente amable, pero al segundo siguiente, su rostro cambió
repentinamente, estaba molesto: —¿Qué les pasa hoy? ¿Por qué sus estados son tan
malos? ¿Es porque los alabé ayer y sus colas ahora llegan hasta el cielo? No puedo
tener una actitud tan buena hacia ustedes en el futuro. Tuve que obligarlo a tocar el
guqin durante demasiado tiempo.
    Era como si la actitud del director hacia ellos fuera diferente. De hecho, la última
oración fue la que el director quería enfatizar más, ¿verdad? Todos querían quejarse
al respecto.
   
 
   
 
    Semanas después, el drama finalmente terminó. Todos se sintieron aliviados y
finalmente no tuvieron que ser regañados por el director Li.
    —Director Li, ¿quieres venir a nuestra fiesta? —un miembro de la tripulación que
fue regañado quería llorar sin lágrimas. Preguntó con cuidado. La imagen de mal
genio de Li Fengyi estaba profundamente arraigada en su corazón.
    —No, se pueden ir. Regresaré.
    De hecho, durante la grabación, Xia Qian'an apenas hablaba con la gente, desde el
principio hasta el final, excepto durante la actuación. Casi todos en el elenco, después
de hablar brevemente con Xia Qian'an, sabían que era un adolescente tímido que era
introvertido.
    Aunque An Jiu era frío y reticente en todo el proceso, se volvería blando frente a
Xia Qian'an. Él y Xia Qian'an eran otra pareja en el drama y muchos adoraron su PC.
Algunos adivinaron si eran un par en realidad, pero eran normales en sus acciones
diarias y no podían ver ningún afecto entre ellos, por lo que no estaban seguros.
    —Ven, te despertaré cuando lleguemos allí. —susurró An Jiu.
    —Mmn... —Xia Qian'an no quería abrir los ojos. Bajó la cabeza y se inclinó con una
respuesta baja. Pronto se durmió y An Jiu ajustó su postura para hacerlo sentir más
cómodo.
    Los dos asistentes en el frente miraron a las dos personas por el espejo retrovisor,
y solo se escuchaba el sonido del automóvil. Después de volar de regreso a casa,
finalmente llegaron a su ciudad.
    Xia Qian'an todavía estaba en su ropa casual blanca y An Jiu en su ropa casual
negra, pero también usaban anteojos y sombreros para cubrirse. Aprendieron esto
durante los meses de filmación, pero estos métodos no eran muy buenos.
    Muchas personas en el aeropuerto seguían mirándolos. Afortunadamente, las
personas que fueron a recogerlos pronto llegaron, se subieron al auto y se fueron
antes de que la multitud reaccionara.
    —¡¡Ah!! Ese es... ¡Dios mío, hermano guardia sombra! —de repente, una mujer
grito señalando el auto que estaba lejos y saltando sobre sus pies.
    —¡¡Mentirosa!! ¿Cómo podría haber pasado ese Dios entre estos hombres?
    —¡Estaba en el mismo aeropuerto que el Dios!
    —¡El Dios es tan guapo!
    Hubo disturbios en el aeropuerto a causa de Xia Qian'an y An Jiu. Sin embargo, se
habían ido lejos en automóvil y no lo sabían. Pero llegaron a los titulares en solo unas
pocas horas.
    ¡Dios mío, hermano guardia sombra y su maestro estaban en un aeropuerto!
    Hermano guardia sombra y su maestro iban juntos. ¿Es lo que creo que es?
    ¡Ah! Estaba en el mismo lugar que el Dios, podía ver la belleza del Dios en su
mejor momento. Originalmente, quería pedirle al Dios que firmara una foto, pero los
ojos del guardia eran tan feroces que no me atreví a presentarme.
    Afortunadamente, estaba en el mismo avión con el Dios y me senté cerca de ellos.
¿Saben lo que vi? ¡Saciaron mi alma fujoshi!
    ¡No hace falta decir que ya sé lo que quieres decir!
    No lo digas. Tendré prisa si no hablo. ¡Vi al maestro descansando sobre el hombro
de su guardia sombra,  mi sangre fujoshi estaba hirviendo!
    Este CP es adorable. ¿Cuándo se lanzará el nuevo drama del director Li? No puedo
esperar.
   
 
    —Aprovecha el calor y suelta el trailer.
    —Está bien, director Li.