Capítulo 19

: Reexamen hospitalario
 
 
                        Había pasado un mes desde la finalización del drama, y se había
transmitido durante varias semanas, pero la exageración no había disminuido y había
una tendencia al alza.
    Aun así, la gente no sabía nada sobre la vida real de los dos protagonistas. Los
periodistas no pudieron desenterrar nada. Eran pequeñas estrellas con poca
información de fondo. No importaba cómo hablara el mundo exterior, ambos todavía
tenían sus propias vidas y no habían sido afectados en absoluto.
    "Ding ~"
    El teléfono sonó de repente en la sala de estar.
    —An Jiu... —Xia Qian'an se sorprendió por el repentino sonido de la campana, y su
rostro pálido poco saludable se volvió aún más blanco.
    Aunque había un teléfono fijo en su casa, solo había servido como decoración. Por
lo general, nadie llamaba, por lo que Xia Qian'an se sorprendió por el repentino
sonido del teléfono fijo.
    —Está bien. Respira hondo y relájate. —An Jiu tocó la cara blanca de Xia Qian'an
en consuelo.
    El cerebro de Xia Qian'an estaba un poco confuso. Obviamente, no se ha
recuperado del shock. Al ver esto, vio la tristeza en sus ojos. El teléfono seguía
sonando impaciente, como si estuviera compitiendo con ellos por la atención, y al
final, An Jiu fue a contestar. Suavemente calmó a Xia Qian'an en el camino.
    —Ah, ¿quién habla? —el tono de An Jiu era mucho más frío de lo habitual.
    —Xiao-... Er, es An Jiu, ¿no? —hubo una voz familiar desde el otro extremo del
teléfono.
    —Mmn, ¿qué pasa? —el tono de An Jiu se volvió más moderado, pero por teléfono,
Li Fengyi no pudo escucharlo.
    Li Fengyi tenía algunas dudas. ¿Quién causó que An Jiu se enojara? Sin embargo,
no sabría si lo causó él o si fue algo más: —Uh... ¿Está bien preguntar si están
interesados en otro drama? —preguntó con cautela en su tono.
    —No, recuerdo haber dicho que no lo haríamos más. —y An'an prometió
interpretar el drama solo porque era su historia.
    —¿Realmente dejaron de pensar en eso? ¡Sus talentos como actores son muy
altos! —Li Fengyi trató de convencerlo.
    —No, An'an no es adecuado para actuar. —es poco probable que Xia Qian'an sea
actor, ya sea por su enfermedad o por razones familiares. Además, ¿su talento como
actor era realmente tan alto? En realidad no, simplemente resultó ser su experiencia.
    —Bueno, entonces no los molestaré. —Li Fengyi pensó por un momento y se
rindió. Preguntó con demasiadas esperanzas. Tenían demasiadas restricciones. Estaba
un poco desanimado.
    —Umm. —An Jiu colgó.
   
 
    —¿Quién llamó? —Xia Qian'an se había calmado, y preguntó, viendo regresar a An
Jiu.
    —Era el director Li, para preguntarnos si queríamos actuar en otro drama. Me he
negado.
    —Mmn, eso es bueno.
    —Hemos concertado una cita en el hospital. ¿Mañana a las nueve está bien? —An
Jiu preguntó.
    —Está bien.
    —No pienses tanto. Estaré a tu lado. —An Jiu acarició su suave cabello de una
manera agradable.
    —Bien. —Xia Qian'an respondió en voz baja, abrazando la cintura de An Jiu, y la
inseguridad en sus ojos se desvaneció gradualmente.
   
 
   
 
    Al día siguiente.
    Después del desayuno, fueron al hospital en automóvil. Teniendo en cuenta el
impacto de su actuación, sus caras estaban encapuchadas y tenían mangas largas,
pero aún vestían como un par, de blanco y negro.
               
 
 
                        La cita de Xia Qian'an era con su médico a cargo. Xia Mujiang lo
encontró y fue a verlo hace un año. La situación era muy mala y no sabía qué
cambios habían tenido lugar esta vez.
    Para el tratamiento de su enfermedad, Xia Qian'an no tenía ninguna idea antes. No
fue a buscar tratamiento ni se resistió activamente, como si estuviera a su merced.
Ahora que estaba con An Jiu, todavía esperaba que su enfermedad mejorara.
    Parte de la razón por la que prometió actuar en el drama antes se debió a eso.
    El conductor detuvo el automóvil y anunció: —Aquí estamos, joven maestro.
    —Gracias. —Xia Qian'an respondió, se puso gafas de sol, y An Jiu lo ayudó a
ponerse la sudadera. Después de disfrazarse, salieron del auto.
    La sudadera con capucha de Xia Qian'an era relativamente grande y suelta; cubría
la mitad de su rostro. El ambiente de los alrededores era muy bueno y el exterior
parecía elegante. Xia Mujiang eligió el hospital y médicos que tenían una gran
confidencialidad, por lo que los pacientes en este hospital eran en su mayoría
personas con antecedentes.
    An Jiu llevó a Xia Qian'an a la puerta del hospital. A pesar de que había pocas
personas alrededor del hospital, todavía había algunas que miraban su ropa y su
temperamento.
    —¿Cuál crees que es su relación? —una chica con maquillaje ligero miró a Xia
Qian'an con algunas dudas en su rostro.
    —¿Por qué? ¿Esos dos hombres caminan de la mano? Dios, ¿es esto real? —la
chica al lado de la chica con maquillaje ligero susurró emocionada.
    —¡No pienses eso tan pronto como veas intimidad entre dos hombres! —la chica
maquillada dijo de manera derrotada.
    —No sabes nada, cuando alcanzamos cierta edad, podemos reconocer la relación
entre los amantes. ¡Con mis seis años como fujoshi, te garantizo que son pareja!
—los ojos de la otra chica se iluminaron: —Es más, con esa fuerza que viene del
hombre vestido de negro, ¡definitivamente es un gong, el tipo de perro frío y leal!
    —¿Puedes saber eso?
    —¿Crees que los últimos seis años son decoración? —la chica puso los ojos en
blanco.
    An Jiu frunció el ceño y caminó más rápido, sosteniendo la mano de Xia Qian'an.
Con la excelente audición de An Jiu, había escuchado su conversación. Estas ropas
aún no estaban bien. Si fueran reconocidos, se meterían en problemas.
    Una joven enfermera se acercó y preguntó con una sonrisa: —¿Qué puedo hacer
por ustedes?
    —Tenemos una cita con el Dr. Lin. —respondió An Jiu.
    —Está bien, solo un momento, por favor. Haré una llamada para confirmar esto.
—la joven enfermera colgó el teléfono poco después y le dijo a An Jiu: —Está bien,
síganme. La oficina del Dr. Lin está en el quinto piso.
   
 
   
 
    "Toc Toc"
    An Jiu llevó a Xia Qian'an a pararse no muy lejos. La joven enfermera llamó a la
puerta. Cuando escuchó la voz adentro, los invitó a entrar. La joven enfermera dio un
paso atrás. Pocos minutos antes, sabía que a las dos personas frente a ella no les
gustaba estar cerca de los demás.
    —Pueden entrar. —la joven enfermera sonrió.
    An Jiu asintió y Xia Qian'an abrió la puerta y entró.
    —Xiao Xia y el Sr. An, ¿verdad? —el Doctor en la silla levantó la cabeza, levantó
sus anteojos con montura dorada y les sonrió. El Dr. Lin parecía muy joven. No tenía
más de treinta años y tenía una sonrisa amable en su rostro.
    El Dr. Lin miró sus manos y no dijo nada. An Jiu llevó a Xia Qian'an a sentarse en
la silla no muy lejos del Dr. Lin, le quitó el sombrero a Xia Qian'an y también se quitó
sus gafas de sol. En menos de medio minuto, el Dr. Lin lo vio.
    ¿Entonces realmente eran como los fanáticos dijeron en línea?
    —Xiao Xia, déjame hacer una prueba primero. Déjame ver cómo te va. —dijo el
doctor Lin suavemente.
    —Bien. —Xia Qian'an miró al Dr. Lin, luego bajó las cejas y respondió en voz baja.
    Veinte minutos después, el Dr. Lin miró su examen.
    —Tengo una pregunta que hacer. ¿Tomaste la iniciativa de actuar en el drama
recientemente popular, Xiao Xia?
    —Sí.
    —Bueno, en lo que respecta a los resultados de su prueba, su situación está
mejorando. ¿Te pusiste en contacto con gente nueva antes? —preguntó el Dr. Lin.
    En el pasado, era muy difícil lograr que Xia Qian'an hablara, por lo que la terapia
era lenta. Sin embargo, ahora estaba tomando la iniciativa de cambiar, por lo que el
médico podría intentar que revelara más sus pensamientos internos.
    Xia Qian'an no respondió, pero miró a An Jiu a su lado. No estaba acostumbrado a
contarles a otros sobre su situación y sus pensamientos internos. El destello
impotente en sus ojos fue captado por An Jiu.
    —Trato de llevarlo a pasear seguido. —dijo An Jiu.
    —Bueno, ¿cuál es la razón de tu cambio, Xiao Xia?
    Xia Qian'an miró a An Jiu y dijo: —...Por una persona.
    —¿La persona que te gusta? —preguntó el Dr. Lin. Vio el pequeño movimiento
justo ahora. Eso era cierto.
    —...Sí.
    El Dr. Lin lo pensó y dijo: —Umm... actualmente, lo más efectivo para su situación
es salir y caminar más y ponerse en contacto con los demás lentamente. Este proceso
es relativamente lento. Puedes ir a tu propio ritmo.
    —Bien.
    Después de eso, el Dr. Lin habló con Xia Qian'an sobre algunos temas, y Xia
Qian'an respondió algunas preguntas, y guardó silencio sobre algunas cosas que no
quería decir, o An Jiu lo reemplazó.
    —Quiero hacerle una pregunta personal, que está relacionada con su recuperación
en el futuro. —dijo el Dr. Lin, mirándolos.
    An Jiu lo miró e indicó que podía preguntar.
    El Dr. Lin levantó sus lentes y dijo seriamente: —En línea dicen... ¿Están realmente
en una relación?
    —Sí. —An Jiu sostuvo la mano de Xia Qian'an con fuerza y dijo sin dudarlo.
    —... ¿Está de acuerdo tu familia?
    —Su hermano debería haber estado de acuerdo.
    —Bueno, puedes venir a mí si tienes alguna pregunta más tarde. —dijo el Dr. Lin.
    Después de que se fueron, el Dr. Lin reviso los registros médicos de Xia Qian'an.
    Ese camino no era fácil de seguir. No se puede decir abiertamente a los demás.
Incluso podría ser rechazado por el mundo. La gente común era terca, además, con
una situación especial como Xia Qian'an, si no se maneja adecuadamente, puede
tener un impacto negativo en su condición.
    El Dr. Lin frunció el ceño ligeramente, esperando que las cosas no se desarrollen
en esa medida.