Capítulo 10

: Estudio
 
 
 
                        Después de una semana de recuperación, las heridas de An Jiu se
curaron. Durante su recuperación, no se relajó. Todavía recordaba que debía
aprovechar el tiempo para entender el nuevo mundo y el sentido común de la época.
    Xia Qian'an también estaba ayudando a que An Jiu se integrara más rápido.
Intentó explicar lo que An Jiu no entendía en palabras simples tanto como fuera
posible. Durante este tiempo, él también tendría problemas en el lugar de la Sra. Li.
    Xia Qian'an también trató de superar sus propios obstáculos y llevarse bien con los
sirvientes. Solía estar solo, y no importaba si no hablaba con los demás. Pero ahora
tenía otra persona en su vida, y todavía era un hombre antiguo que no entendía el
sentido común moderno.
    Entonces pensó que también debería tratar de vivir una vida normal. An Jiu no se
quedaría en casa con él toda su vida, así que para ayudar a An Jiu, trató de
cambiarse a sí mismo, a pesar de que el proceso sería muy difícil.
    El cambio en Xia Qian'an fue notado por An Jiu temprano en la mañana. Aunque no
sabía la razón, An Jiu estaba muy feliz. Era bueno que su maestro pudiera cambiar.
Después de todo, las personas eran una especie grupal. No era bueno estar
demasiado solo.
    Cuando la Sra. Li vio el cambio de su joven maestro, secretamente se limpió las
lágrimas. Recientemente, la condición del joven maestro se había vuelto más y más
grave. Pensó que sería imposible de curar, pero no esperaba que las cosas
cambiaran. Su joven maestro ahora contactaba activamente a las personas.
    An Jiu desconocía la fuente del cambio de Xia Qian'an, pero la Sra. Li estaba muy
clara al respecto. Desde la aparición del amigo del joven maestro, la situación del
joven maestro fue mejorando gradualmente. Ahora el joven maestro parecía estar
cambiando para él.
    Si An Jiu lo guiaba para contactar a más personas y cooperar activamente con el
médico, no era imposible que mejorara. Necesitaba encontrar tiempo para discutir
esto con An Jiu. Como era amigo del joven maestro, estaba bien pedirle ayuda a su
amigo, ¿verdad? La Sra. Li reflexionó sobre ello. ¿Debería mencionarle esto al
maestro?
   
 
   
 
   
 
    En la sala de estar.
    Xia Qian'an estaba vestido con ropa de algodón, acurrucado en el sofá, sosteniendo
un pastel y comiéndolo mientras miraba televisión. An Jiu estaba sentado a su lado,
mirando el libro que su maestro había elegido para él y tratando de digerir el
conocimiento que contenía.
    Como guardia sombra, el aprendizaje rápido era necesario. Afortunadamente, tenía
buena memoria y básicamente podía escribir todo después de leerlo una o dos veces.
    Ahora la tercera etapa de su estudio era aprender el sentido común moderno. Por
supuesto, este estudio llevaría bastante tiempo. Después de todo, había más en el
sentido común moderno. En la actualidad, se estaba centrando en el sentido común
de la ley y la vida. En cuanto a otros campos, estudiaría lentamente más tarde.
    An Jiu estaba mirando atentamente el libro cuando una cuchara de plata con
postre frío y dulce se metió entre él y el libro. An Jiu miró a su maestro, luego abrió la
boca para comer y continuó leyendo.
    Xia Qian'an parpadeó, luego se llevó una cucharada a la boca y continuó viendo la
televisión. Su expresión aún era seria, pero sus orejas rojizas lo traicionaron.
    Esas guías de amor seguían siendo muy útiles. Ahora, no era muy formal al
acercarse a An Jiu. Xia Qian'an pensó mientras comía pastel y ocasionalmente
alimentaba a An Jiu. Su atención ya no estaba en la televisión.
               
 
 
                        Hace unos días, Xia Qian'an se conectó en línea para descubrir cómo
actuaban todos los enamorados. Después de todo, él era un novato a este respecto, y
no había nadie a su alrededor para aprender. Inesperadamente, abrió una puerta a
un mundo nuevo.
    La razón, por supuesto, fue que lo que escribió en ese momento fue "el amor diario
entre dos hombres", por lo que ingresó por error al reino de las fujoshis, y luego
comenzó a navegar por la página web, finalmente sabiendo el significado de "gong".
    Pero no sabía cómo dividir el gong y el shou, así que le quería preguntar a la Sra.
Li si había un problema.
    Después de comer el pastel, Xia Qian'an sacó su teléfono móvil y se acostó al otro
lado del sofá. Quería acostarse de lado con las piernas dobladas, pero pensando en la
guía de amor, estiró las piernas y las puso sobre los muslos de An Jiu.
    An Jiu no giró la cabeza para mirarlo, sino que se echó hacia atrás y se relajó lo
más posible para que las piernas de su maestro se sintieran más cómodas. No estaba
acostumbrado a las acciones más íntimas de su maestro, pero estaba feliz.
    Sabía que An'an lo comprobaba en internet. An'an estaba tratando de llevarse bien
con él más íntimamente, por lo que naturalmente cooperaría con él. Además, también
le gustaba mucho este An'an. Incluso si fuera tímido, se apegaría a lo que leía.
    Era encantador.
    Cuando Xia Qian'an encontró una posición cómoda, entró en un grupo de chat.
Después de leer los registros del chat, comenzó a hacer preguntas.
    ¿Cómo puedo distinguir entre gong y shou, y cómo resolverlo? 
    ¿Por qué? ¿Cogiste uno? Quiero venir a mirar ~ (  ) / ~ 
    La nueva pareja es tan adorable que quiero tocarla. 
    Tan pronto como entré en la puerta podrida, sentí que estaba en el mar. Desde
entonces, he sido un transeúnte en el campo de la integridad moral, y otro se ha
unido a mí para expresar una cálida bienvenida. ~ (  ) ~ 
    Recién llegado, hay muchos tipos de gongs y shous. Aún tienes que aprender.
Cuando leas más novelas, lo sabrás. 
    Así es. He sido un fujoshi por diez años. O (_) O 
    Mmn... Es un maestro y un sirviente. El maestro es un hombre moderno con un
trastorno de ansiedad social que fue a la antigüedad. El sirviente es el guardia sombra
del maestro, buscando análisis. O (_) O 
    ¡El guardia sombra es gong, el maestro es shou! ¡Identificación completada! 
    Ah, yo también soy linda. ¡Los guardias sombra atacan! ~ (  ) ~ 
    El maestro es el shou para su sirviente, el perro leal es el gong para él. Como es
alguien con un trastorno de ansiedad social y un joven precioso que ha pasado por los
tiempos modernos... pude completar la historia automáticamente. 
    Es una pena que la mayoría de las novelas actuales estén escritas para guardias
sombra. Siempre son gongs. La trama no es de mi agrado. Afortunadamente, los
guardias pueden tener mucha comida y ropa. 
    ¿Sí? ¡Busca enlaces! ¡Busca novelas! ¡También quiero un seke! 
    El carácter de un gong es implícito. ¿Qué hacen cuando hacen salsa? 
    Por supuesto, ¡es el guardia sombra quien toma la iniciativa! ¡Debe haber
entrenamiento en este aspecto cuando se entrena! 
    ¿Pero crees que como guardia sombra tomará la iniciativa de comunicarse con su
maestro? 
               
 
 
                        Han sido capaces de compensar el amor secreto de las dos personas
el uno por el otro, pero se negaron implícitamente a elegirlo, y luego malinterpretaron
la triste reconciliación y malinterpretaron el amor enredado de la triste reconciliación. 
    ¡Tu imaginación es grande, viejo amigo! 
    Entonces... ¿el maestro tomará la iniciativa? ¿No es él un hombre moderno? ¿No
debería ser más abierto que los antiguos? 
    Viejo amigo, ¿olvidaste que el escenario del protagonista se cierra
automáticamente? 
    En otras palabras, ¿dolería ser lastimado por eso? 
    ¿Qué utilizas como lubricante? 
    ¡Si toman buenas medidas, no dolerá! 
    ¿Por qué? ¿Cómo lo sabes, lo has intentado? 
    Te diré, ¿cuántos pares de personas tengo a mi alrededor? 
    ¡Lo has expuesto! 
    ¡¡Vete lejos!! 
    Xia Qian'an miró el contenido de la conversación, pensó profundamente, miró a An
Jiu con el libro en sus manos, y luego continuó haciéndoles preguntas. Aunque no
entendió algunas de las cosas que dijeron, su contenido fue muy útil.
    ¿Qué es gay? 
    Novato, ¿cómo puedes hacer una pregunta tan estúpida? ¿Eres realmente un
recién llegado en el mundo de fujoshi? 
    Ven acá. Hermana te dará algunos conocimientos sobre películas gay. 
    Una flor delicada de la patria, está muy torcida. De hecho, es nuestro deber
construir una sociedad fujoshi. 
    Después de que An Jiu dejó el libro y giró la cabeza, vio la cara tranquila y dormida
de su maestro. An Jiu cuidadosamente quitó sus pies de su muslo, se levantó, se
inclinó y recogió a su maestro, luego caminó hacia el segundo piso. Xia Qian'an se
frotó la cabeza contra él, encontró una posición cómoda y luego se calmó.
    Después de la cena, Xia Qian'an rara vez regresaba a su habitación en lugar de dar
un paseo por el jardín. An Jiu también volvió a su habitación para seguir leyendo.
Ahora estaba aprovechando todo el tiempo para estudiar.
    Cuando Xia Qian'an regresó a la habitación, cerró la puerta, abrió la computadora y
abrió su correo electrónico. Había varios enlaces de video enviados por las hermanas.
    Después de pensarlo, Xia Qian'an se puso los auriculares e hizo clic en el primer
enlace. Unos minutos más tarde, la cara de Xia Qian'an se puso más y más roja, y su
misión de mirar la pantalla se volvió cada vez más errática. De repente, le tembló la
mano e inmediatamente se quitó los auriculares y cerró la computadora.
    Luego cayó sobre la cama y se cubrió la cabeza.
   
 
   
 
   
 
    —Joven maestro An, ¿puedo hablar contigo? Es sobre el joven maestro. —la Sra. Li
aprovechó el hecho de que el joven maestro aún no se había levantado y quería
contarle al joven maestro An sobre su situación específica en silencio, lo que decidió
después de una cuidadosa consideración.
    —Mmn. —An Jiu asintió, ¿asuntos del maestro? De hecho, necesitaba conocer los
detalles, y la Sra. Li, que había cuidado a su maestro durante muchos años, podía
proporcionarle información.
    —Es decir, el joven maestro... ¿La razón del cambio en An'an es por mí?
    —Mmn, espero que el joven maestro An tenga más interacciones con él. Es mejor
sacarlo a pasear... Por desgracia, el joven maestro no ha estado fuera durante mucho
tiempo.
    —... Ah, lo intentaré...
    Después de que An Jiu y la Sra. Li terminaron de hablar, se dio la vuelta y se fue.
Así que su maestro odiaba la proximidad de otras personas, rara vez hablaba con
otros y no salía a menudo.
    "¿Soy la fuente del cambio? Maestro..." Los ojos de Jiu se volvieron profundos, sus
labios estaban ligeramente curvados: "Entonces, maestro, ¡trabajemos juntos! Tu
cambias por mí, y yo seré mejor para ti."
    An Jiu abrió la puerta y entró, solo para ver un capullo en la cama, solo la mitad de
su cabeza estaba fuera de las mantas y los ojos de An Jiu sonrieron. An Jiu caminó
hacia la cama, abrió suavemente la colcha y vio la cara sonrojada de su maestro.
¿Tenía fiebre, era esta la razón por la que quería abrazar la colcha para dormir?
    —An'an, levántate.
    —Ah... ¿An Jiu? —Xia Qian'an abrió los ojos aturdido, tal vez porque acaba de
levantarse, su cerebro estaba un poco confundido y su voz era un poco coqueta.
    —Mmn, estoy aquí. —An Jiu inclinó la cabeza y besó a su maestro en la frente.