Capítulo 4

: Compartir la misma cama y almohada
 
 
 
                        Después de que Xia Qian'an llevó a las dos mujeres de vuelta al patio
de bambú verde, dejó de preocuparse por ellas y se encerró en su pequeño estudio
durante medio día.
    Después de todo, fue la señora quien se las dio al séptimo joven maestro
independientemente de la reacción del séptimo joven maestro, Chunyu y las otras
tres criadas tuvieron que organizar un alojamiento para las dos.
    Qiu Shui las llevó a una habitación lejos de la habitación del joven maestro. Qiu
Shui giro los ojos mientras caminaba frente a ellas. No le importaba qué fortalezas
tenían estas dos, si al joven maestro no les gustaban, a su gente tampoco le
gustarían.
    "No crean que pueden ponerse en los ojos del joven maestro. ¿Cómo puede el
joven maestro, que tiene un temperamento ligero, dejarlas acercarse?"
    Qiu Shui no admitiría que estaba celosa. Cada vez que servían al joven maestro,
tenían que servir al joven maestro a unos pasos de distancia. Entonces, ¿cómo podría
el joven maestro dejar que estas dos extrañas subieran a su cama?
    —Estas dos habitaciones son para cada una de ustedes. Si no tienen una orden del
séptimo joven maestro, no se muestren frente al séptimo joven maestro. El séptimo
joven maestro odia el contacto con otros, incluso conmigo. —Qiu Shui volteo la
cabeza, las miró sin expresión, dijo esto y se fue.
    Ruo Yi y Ruo Qing se miraron, pero no les importó. Tenían que terminar la tarea
que su señora les dio. ¿Cómo podrían ser obedientes a otro?
 
 
 
    En la sala del pequeño estudio.
 
    Xia Qian'an se durmió recostado en An Jiu. An Jiu levantó a su maestro con
cuidado y lo colocó en el suave sofá del pequeño estudio. Xia Qian'an
inconscientemente agarró la manga de An Jiu. Sus cejas estaban ligeramente
arrugadas y sus ojos estaban rojos e hinchados.
    Para la comodidad de su maestro, An Jiu se arrodilló junto al suave sofá sobre una
rodilla. Desde ahora, An Jiu realmente entendió el corazón de su maestro. Cuanto
más entendía... más Xia Qian'an parecía ocupar su corazón.
    Solo en este momento, An Jiu podía mirar a su maestro sin ningún escrúpulo,
podía dejar su camuflaje y descubrir su lado feo: —Maestro...
    Si uno no prestara atención a su voz baja, sería ignorado. Sin embargo, había
algunos escrúpulos, depresión y moderación en su voz, que no podían ser ignorados.
    [duda/inseguridad que una persona sufre acerca de una acción]
    An Jiu miró a su maestro dormido, con los ojos llenos de emociones oscuras.
 
 
 
 
 
 
    Cuando Xia Qian'an se despertó, ya era tarde. Xia Qian'an no comió al mediodía y
lloró durante media tarde. Después de dormir, tenía hambre.
    —Estoy hambriento... —Xia Qian'an se incorporó del suave sofá y se quejó de que
el hambre lo había despertado: —Ah... An Jiu, por favor, lleva algunos bocadillos a mi
habitación mientras me baño.
    Xia Qian'an se levantó lentamente y no se atrevió a mirarlo. Había llorado delante
de An Jiu. Fue embarazoso...
    —Maestro, no comiste nada al mediodía. ¿Te gustaría cenar primero?
    —Mejor me baño antes de comer. Puedes traerme algunos bocadillos para llenar
un poco mi estómago... —pensando que An Jiu podría no haber comido tampoco, Xia
Qian'an agregó: —Bueno, trae un poco más de lo normal.
    —Si señor. —An Jiu respondió respetuosamente, luego se fue.
 
 
 
 
 
 
    Xia Qian'an estaba empapado en agua caliente y su ceño se aflojó. Cerró los ojos,
se recostó contra la bañera y se dejó caer. El agua caliente empapaba sus hombros.
               
 
 
                        Ruo Yi abrió la puerta y caminó suavemente hacia la pantalla. Ruo Yi
solo llevaba una fina capa de tela ligera, su vientre rosado y su piel blanca eran
indistintas, y la sombra púrpura alrededor de sus ojos agregaba más belleza. Ruo Yi
estaba a pocos pasos de Xia Qian'an, se detuvo y lanzó un suave hablo: —Séptimo
joven maestro.
    Sin embargo, Xia Qian'an se sorprendió por la repentina aparición de la voz
femenina.
    —¡Ah! —Xia Qian'an gritó, tan asustado que no pudo abrir los ojos. Su rostro se
puso blanco, su cuerpo tembló ligeramente y sus delgados labios, que originalmente
eran rosados, estaban pálidos.
    Tenía miedo a los fantasmas desde que era un niño. De repente escuchó una voz
extraña, y dado que sus pensamientos aún eran un poco erráticos, lo primero en lo
que pensó era en ese tipo de cosas.
    Tan pronto como An Jiu se acercó a la habitación de su maestro, escuchó el grito
de su maestro con un pánico en su voz.
    An Jiu, una mente luchadora, corrió a la habitación de su maestro y vio a una
mujer con ropa desaliñada tratando de acercarse a su maestro.
    —Maestro.
    —An Jiu, eso... ¡Sácalo! —la voz de Xia Qian'an tembló y tuvo miedo de abrir los
ojos.
    Ruo Yi no sabía por qué las cosas habían llegado a este punto, solo llamó al
séptimo joven maestro, y luego el joven maestro de repente gritó. Al segundo
siguiente la echaron de la habitación y no vio quién la había echado.
    Ruo Yi perdió su imagen mientras estaba sentada en el suelo, perdida. Las cuatro
criadas escucharon el grito de su joven maestro y se apresuraron a la escena.
    —Maestro, su subordinado ya ha echado a esa persona.
    —An-... An Jiu, ven y ayúdame. No puedo levantar mis piernas. —la voz de Xia
Qian'an temblaba, su rostro estaba pálido y obviamente no podía soportarlo.
    —Si señor. —An Jiu se acercó a la bañera, dudó por un momento y se agachó para
ayudar a su maestro que todavía estaba sentado en la bañera.
    —Mmm...
    An Jiu tenía callos duros en la mano, y toco la delicada piel de Xia Qian'an, lo que
hizo temblar su cuerpo. La voz suave y pegajosa se desbordó de su boca.
Rápidamente cerró la boca y sus orejas estaban ligeramente rojas. Xia Qian'an, que
nunca había tenido mucho contacto físico con los demás, pensó que este tipo de
sentimiento era extraño, tan extraño que le daba miedo y quería que An Jiu lo tocara
más.
    El repentino sentimiento extraño hizo que Xia Qian'an ignorara el miedo en su
corazón.
    —Maestro, te he ofendido. —An Jiu cerró los ojos y murmuró.
    Luego rápidamente recogió a su maestro de la bañera, secó el agua de su cuerpo y
luego lo ayudó a ponerse un abrigo, tomando solo un minuto.
    Después de la cena, Xia Qian'an no quería salir a caminar. Él estaba asustado.
Cuando An Jiu fue a las sombras, no pudo evitar pensar en algo terrible. Cuanto más
pensaba más miedo tenía, Xia Qian'an estaba temblando.
    —An Jiu, creo que no podré dormir esta noche. ¿Qué puedo hacer? —Xia Qian'an
dijo patéticamente.
    —El maestro puede dormir en paz, porque este subordinado estará a su lado.
    Las palabras de An Jiu tranquilizaron mucho a Xia Qian'an. Cerró los ojos y volvió a
abrirlos unos minutos después, con algo de miedo en ellos.
    —An Jiu, ¿te acostarás conmigo? —Xia Qian'an miró al hombre parado junto a su
cama con lágrimas en la cara.
    Tenía un miedo desesperado a los fantasmas. Pensó que cuando fuera un poco
mayor, sus síntomas de este miedo se debilitarían. No esperaba que tal incidente
ocurriera, trayendo de vuelta sus temores.
    An Jiu se sobresaltó por un momento: —Maestro, no está bien...
    —Pero-... Pero tengo miedo de los fantasmas. No puedo dormir. — Xia Qian'an dijo
a toda prisa sin esperar la negativa de An Jiu. Originalmente, solo lo mencionó
casualmente. Ahora, cuanto más lo pensaba, mejor era la idea. Xia Qian'an dijo en un
tono que sonaba como si hubiera sido perjudicado: —An Jiu, ¿no me escucharás?
    —No, maestro, este subordinado... —An Jiu rápidamente negó, pero antes de que
terminara, Xia Qian'an se había movido sobre la cama, palmeó el espacio vacío con su
mano derecha, parpadeó, lo miró expectante, y finalmente An Jiu se comprometió.
    Xia Qian'an estaba frente al borde de la cama, agarrando la ropa de An Jiu a su
lado con las dos manos. Estaban muy juntos. Para ser exactos, Xia Qian'an se movió
inconscientemente hacia An Jiu después de quedarse dormido.
    En este momento, Xia Qian'an ya estaba durmiendo profundamente. An Jiu yacía
en el borde de la cama, sin caerse ni ocupando demasiado espacio. Estaba tan rígido
como el hierro. An Jiu escuchó en silencio la suave respiración de su maestro, tenía
los ojos abiertos, eran negros y brillantes, como la medianoche, pero aún no quería
dormir.
    Como un guardia sombra, el tiempo promedio de sueño era de una o dos horas,
duermen poco para poder levantarse rápidamente en cualquier momento.
    —An Jiu. —Xia Qian'an cerró los ojos y murmuró. Su voz era un poco baja y su
pronunciación era un poco confusa, pero An Jiu podía escucharlo claramente.
    —¿Maestro? —An Jiu volteo la cabeza para responder, su voz era muy baja. Su
maestro hablaba mientras dormía. An Jiu pensó irresistiblemente, que él estaba en el
sueño de su maestro.
    An Jiu se centró en la cara de su maestro, en sus ojos y la nariz, y luego en sus
pálidos y delgados labios. La luz de la luna era un poco brillante está noche, y An Jiu
estaba hechizado. Su cuerpo estaba de lado, y su cabeza se inclinó lentamente. An
Jiu sintió el aliento de su maestro ligeramente en su rostro.
    Al segundo siguiente, los labios de los dos hombres se tocaron. An Jiu sintió la
carne suave, y su corazón latió de manera rápida, pero también volvió a sí mismo.
Sabiendo lo que había hecho, An Jiu se movió apresuradamente, y pareció caer en
una cueva de hielo, incapaz de dejar de tener frío.
    Él había... ¿profanado a su maestro? ¿Cómo...? ¿qué estaba haciendo?
    —Maestro... Este subordinado es culpable... Pero... este subordinado... No quiere
dejarte... —An Jiu cerró los ojos y murmuró. Su voz era tan baja que uno no la oiría
sin prestar suficiente atención.
    —Mmm... —An Jiu escuchó la voz de su maestro, y su cuerpo se congeló
instantáneamente. ¿Había descubierto su maestro su error?
    Xia Qian'an acababa de susurrar inconscientemente, y luego frotó su cabeza contra
An Jiu.
    Sabiendo que su maestro no se despertó, An Jiu se sintió aliviado.