Capítulo 11

: Saliendo
 
 
                        Xia Qian'an estaba sentado en su silla; echó un vistazo a An Jiu
mientras bebía leche, y luego desvió rápidamente la mirada, aunque no había
expresión en su rostro como de costumbre, de hecho, estaba loco por dentro,
especialmente cuando estaba con An Jiu.
    ¿Por qué vio ese video anoche? Ahora, no podía quedarse al lado de An Jiu en un
estado mental normal en absoluto. Mientras se quedará con An Jiu, inmediatamente
pensaría en ese video. ¡Dios! ¡Que vergüenza!
    An Jiu puso los huevos sin cáscara en el tazón de Xia Qian'an; miró a su maestro y
vio a su maestro mirándolo. La respuesta de su maestro fue un poco extraña. ¿Por
qué sintió que su maestro estaba siendo tímido? ¿Era una ilusión?
    Xia Qian'an inclinó la cabeza para beber gachas y no se atrevió a mirarlo. Sus
orejas estaban rosadas. Ya no podía seguir así, An Jiu lo descubriría con seguridad.
Xia Qian'an trató de calmarse. Eso era lo que experimentaría en el futuro. Ahora, solo
lo vio por adelantado. Xia Qian'an se tranquilizaba constantemente con ello.
    Después de comer, Xia Qian'an regresó a su sala de música. La sala de música
estaba en el tercer piso y tenía muchos instrumentos. El más caro era el guqin,
seguido del gran piano a su lado.
    El guqin era un regalo de cumpleaños de su padre para él, pero lo había olvidado.
El talento musical de Xia Qian'an sólo cubría el guqin y el piano, nada más que eso.
Su mayor mérito fue su concentración. Al hacer algo, el mundo exterior perturbaba
fácilmente a muchas personas, no les resultaba fácil concentrarse, lo que podía ser
bueno o malo.
    Al entrar en la sala de música, el corazón de Xia Qian'an se calmó. Mirando a sus
compañeros favoritos y sonrió. Los instrumentos musicales eran sus compañeros y lo
acompañaron todo el tiempo mientras crecía, por lo que no sentía que su vida hubiera
perdido la esperanza.
    Xia Qian'an caminó lentamente y acarició la fría superficie del piano con su mano
derecha. No lo había tocado en mucho tiempo, y esperaba que aún conociera sus
acordes. Se sentó, abrió la tapa, presionó una tecla con un dedo y luego puso ambas
manos sobre las teclas.
    Al principio, tocó lentamente. Luego, gradualmente se sumergió en el sonido del
piano, y sus dedos bailaron sobre las teclas.
    An Jiu se apoyó contra la pared, mirando a su maestro con atención. Por el
momento, su maestro era absolutamente deslumbrante. Xia Qian'an estaba
totalmente inmerso en su propio mundo, tocando partituras de piano una tras otra.
An Jiu se quedó quieto y observó sin pestañear.
    Después de un tiempo, An Jiu se movió.
    Dio un paso adelante y se paró al lado de Xia Qian'an. Su maestro había estado
tocando durante mucho tiempo, y su cuerpo no podría soportarlo, pero no podía sacar
a su maestro de su mundo con métodos convencionales. Sus ojos estaban tenues.
    —An'an, necesitas descansar. —An Jiu inclinó su cabeza cerca de la oreja de su
amo; su voz era baja y su aliento entró en los oídos de su amo. Los oídos de Xia
Qian'an temblaron un poco, y el piano se detuvo abruptamente.
    Xia Qian'an volteo la cabeza y cubrió sus delgados labios con los ligeramente más
fríos de An Jiu. Cuando sus labios se encontraron, su mente se quedó en blanco; la
respiración de An Jiu era irregular y sus ojos se oscurecieron.
    En el segundo siguiente, la posición de Xia Qian'an cambió, todo su cuerpo quedo
encarcelado en los brazos de An Jiu. An Jiu lo abrazó con fuerza y chupó suavemente
los labios de la persona en sus brazos. Aunque era muy gentil, Xia Qian'an podía
sentir que An Jiu se estaba conteniendo.
    An Jiu enterró su cabeza en la nuca de su amo; cerró los ojos y respiró hondo, y
eso hizo que el corazón de Xia Qian'an se acelerara. Su cuerpo estaba relajado,
completamente apoyado en el pecho de An Jiu.
               
 
 
                        An Jiu levantó la cabeza, ordenó la ropa desordenada de su amo y
cubrió los rastros de sus acciones. Los labios de Xia Qian'an estaban rojos, y sus ojos
estaban oscuros y húmedos, haciendo que An Jiu quisiera burlarse de él.
    —An Jiu... —Xia Qian'an levantó la cabeza de sus brazos y habló en voz baja.
    —Mmn. —An Jiu abrazó a su maestro y se quedó quieto. El corazón de Xia Qian'an
no se ralentizó, y luchó por salir de los brazos de An Jiu. Tenía los ojos ligeramente
húmedos y las orejas un poco rojas.
   
 
   
 
   
 
    Todas las mañanas después del desayuno, An Jiu se sentaba en el jardín con su
maestro. A veces leían libros juntos, o An Jiu leía libros y estudiaba mientras Xia
Qian'an hacía algo más a su lado.
    Xia Qian'an se negó al principio. Odiaba estar afuera. Se sentía inseguro cuando
estaba afuera, pero finalmente lo aceptó porque estaba con An Jiu, un hombre que lo
hacía sentir cómodo sin importar dónde estuviera.
    Y tenía que trabajar duro para cambiar...
    An Jiu guardó todo, se sentó junto a Xia Qian'an y preguntó: —Maestro, ¿puede
acompañarme a salir? Es bueno que pueda permanecer fuera de su habitación
durante mucho tiempo sin sentirse ansioso.
    No le estaba diciendo a su maestro que fuera y tocara a extraños, pero también
quería ver el mundo en el que vivía su maestro. En este momento, había aprendido
casi todo. Si bien no había otras personas, era difícil determinar su diferencia.
    —... Mmn, saldré contigo mañana. —acordó Xia Qian'an después de un momento
de silencio.
    Había pasado casi un mes desde que An Jiu llegó. También debería salir a echar un
vistazo. Xia Qian'an se puso la mano en la espalda y tembló ligeramente, An Jiu no
notó nada. Después de vivir en la antigüedad durante varios años, se volvió más hábil
para controlar sus emociones.
    Como Xia Qian'an no estaba completamente enfocado ese día, An Jiu lo vio varias
veces. An Jiu no dijo nada al respecto, pero miró a su maestro en silencio, lo cual
debe ser entendido por su propio maestro.
    Sin embargo, a la hora de la cena, Xia Qian'an tenía menos hambre de lo habitual.
An Jiu también sintió que su maestro estaba ansioso.
    Xia Qian'an también quería relajarse, recordándose constantemente a sí mismo
que no debía estar tan nervioso, pero que apenas tenía ningún efecto, y en cambio se
estaba poniendo cada vez más nervioso; su corazón latía rápido y había comenzado a
afectar su trabajo y descanso.
    —Maestro, está bien. Estaré contigo mañana. —An Jiu hizo que Xia Qian'an se
sentara en su regazo, mantuvo la cabeza cerca y le acarició suavemente la espalda
con la mano derecha para que se relajara lentamente.
    Xia Qian'an extendió la mano para sujetar la cintura de An Jiu, aspiró el olor a
menta que tenía y gradualmente se calmó. Finalmente, Xia Qian'an se durmió con An
Jiu a su lado.
   
 
   
 
   
 
    Temprano a la mañana siguiente, justo después del desayuno, la Sra. Li comenzó a
ayudar al joven maestro a preparar su bolso. El joven maestro no salía a menudo, por
lo que no sabría qué llevar con él.
    Ella sonrió abiertamente. Hoy debe ser el día más feliz de su vida. Ahora, no iba a
lamentar nunca haber visto al joven maestro salir a jugar en su vida.
    —Diviértete, joven maestro. Recuerda mantenerte al día con el joven maestro An.
He puesto todo lo que puedas necesitar en tu bolso.
    An Jiu tomó el bolso negro que la Sra. Li señalaba, luego tomó la mano de Xia
Qian'an con la otra mano, asintió con la cabeza a la Sra. Li y salió con Xia Qian'an.
    El conductor esperó allí desde temprano en la mañana; esperó a que entrara el
joven maestro y luego encendió el coche. No hablaba mucho y no tomó la iniciativa
de hablar, pero había visto crecer a Xia Qian'an, tal como lo hizo la Sra. Li. Era tan
bueno con Xia Qian'an como lo sería con su hijo.
    Había pocas personas viviendo cerca de Xia Qian'an. Tardaron más de veinte
minutos en salir. Tal vez era por salir, pero la cara de Xia Qian'an estaba un poco
pálida y su expresión era estoica.
    An Jiu tomó la mano de Xia Qian'an. Estaba frío y las cejas de An Jiu se fruncieron
ligeramente. Quizás estaba demasiado preocupado. Después de todo, la condición de
su amo había estado ocurriendo por más de diez años.
    —An'an... —An Jiu lo miró y dijo suavemente. No podía llamar a Xia Qian'an
"maestro" frente a extraños. Lo habían acordado antes.
    —...Está bien, estoy bien. —Xia Qian'an negó con la cabeza y dijo que no había
problema para ir a un lugar donde hubiera pocas personas si tenía a An Jiu a su lado.
    Lentamente, el auto entró en la ciudad. An Jiu observaba el mundo diferente a su
alrededor; los edificios eran muy extraños, muy altos, y la ropa de los peatones hacía
insoportable mirarlos directamente. Fue simplemente... era demasiado exponencial.
El material de su ropa parecía ser de baja calidad.
    Llegaron a su destino y salieron del auto. El conductor estaba esperando.
    An Jiu medía casi 1.9 metros de altura y su rostro era frío e inexpresivo. Parecía
distante. An Jiu llevaba una camisa de vestir blanca y un pantalón negro; combinado
con sus ojos fríos, le dio una apariencia austera.
    [alrededor de 1,88]
    Xia Qian'an heredó los excelentes genes de sus padres. A la edad de dieciocho
años, había crecido hasta una altura de 1.8 metros.
    [1,75 cm]
     Su piel era blanca y su rostro delicado. Siempre se quedaba en casa  y no salía
mucho al patio. Se veía enfermizo. Xia Qian'an llevaba un suéter azul y se puso el
sombrero antes de salir del auto. El sombrero era lo suficientemente grande como
para cubrir un tercio de su rostro. No le gustaba que la gente lo mirara.
    An Jiu llevaba un bolso en un hombro y sostenía la mano de Xia Qian'an con la
otra. Tan pronto como salieron del auto, todos los ojos estaban puestos en ellos. No
era de extrañar, ya que se veían tan impresionantes.
    Afortunadamente, An Jiu era un poco intimidante. No había nadie a menos de
medio metro a su alrededor, y ninguno de los dos se atrevió a mirar a los demás
abiertamente.
    Cuando tomaron en cuenta la situación de Xia Qian'an, el lugar a donde fueron por
primera vez era relativamente pequeño, y eligieron un día de trabajo. Todos los
trabajadores estaban ocupados y todos los estudiantes estaban en la escuela.
    Aunque Xia Qian'an tenía dieciocho años y estaba en la universidad, la familia Xia
tenía mucho dinero. Incluso si era un niño ilegítimo, su trato era excelente. Xia
Qian'an había estado fuera de la escuela desde el cuarto grado de primaria. Había
solicitado un tutor. Recibió todo tipo de lecciones culturales y lecciones de etiqueta
también.
    Después de todo, An Jiu no era una persona moderna. Incluso después de
aprender sobre el conocimiento moderno durante casi un mes, no sabía mucho sobre
la comida, la ropa, la vivienda y el transporte en esta época. Finalmente, Xia Qian'an
solo podía presentar cosas cercanas mientras caminaba.
    Poco a poco, Xia Qian'an se sintió más a gusto, pero su mano todavía sostenía la
de An Jiu con fuerza, como si agarrar esa mano le permitiera tener el mundo entero.