Capítulo 15

: Elección
 
 
                        —An Jiu... —después de leer el guion, Xia Qian'an de repente sintió
frío. ¿Fue al mundo antiguo y cambió la historia del mundo?
    —Mmn, está bien. —An Jiu lo calmó.
    —Tenemos que pensar en ello. —An Jiu miró a Li Fengyi sin expresión.
    —Muy bien, ¿puedo tener una respuesta en dos días? —Li Fengyi dijo con una
sonrisa. Li Fengyi, un hombre de mediana edad, obviamente no era mejor que An Jiu,
un joven adulto. Después de todo, An Jiu era un antiguo guardia sombra.
    —Mmn. —An Jiu tomó la tarjeta de presentación de Li Fengyi y la dejó a un lado
después de echarle un vistazo.
    —Bueno, yo me iré primero. —Li Fengyi se puso de pie y el asistente del director
hizo lo mismo.
    Después de que se fueron, el asistente Ji comenzó a hablar: —El presidente dijo
que deberías tomar tu propia decisión. Él no interferirá. Si decides actuar, él
organizará un asistente para ti.
    —Mmn, te lo haré saber después de pensarlo. —Xia Qian'an asintió en respuesta.
    —La tripulación lo mantendrá en secreto siempre que tenga cuidado de no dejar
que otros sepan de su identidad.
    —Bien.
    La familia Xia era grande, y rara vez aparecían frente al público. Eran
extremadamente discretos. Aunque no sabía por qué su hermano mayor no interfirió
en este asunto, no podía revelar activamente su identidad, a menos que fuera un
accidente. Después de todo, ser miembro de la familia Xia le daría problemas, cosa
que odiaba.
    El asistente Ji y los otros se fueron después de dejar sus tarjetas de presentación.
Solo después de que Xia Qian'an y An Jiu se quedaron en la sala de estar, Xia Qian'an
se quitó la máscara; se sentía incómodo.
    —An Jiu... —los ojos de Xia Qian'an estaban un poco rojos cuando miró a An Jiu.
Su alma había transmigrado a la antigüedad y regresó. An Jiu llegó desde la
antigüedad. ¿Era esto un accidente o significa que es probable que An Jiu vuelva a la
antigüedad? Esta idea hizo que Xia Qian'an se sintiera un poco confundido y aterrado.
    —No, An'an. —An Jiu abrazó a Xia Qian'an y lo consoló: —Si ese día realmente
llega, An'an, sólo tienes que esperar a que vaya a ti...
    "¡Iré a ti, nada puede detenerme, ni siquiera la muerte!" An Jiu acarició
suavemente a Xia Qian'an en la espalda para consolarlo.
    —...Mmn. —Xia Qian'an asintió, suprimiendo la inquietud en su corazón y
constantemente tranquilizándose. Era imposible que algo con tan poca probabilidad
ocurriera con frecuencia; incluso si hubiera una posibilidad de que ocurriera, no le
sucedería a la misma persona.
    —Entonces, An'an, tu elección es... —An Jiu esperó a que el estado de ánimo de
Xia Qian'an se calmara antes de hablar.
    —¿Ah? Esto... no lo sé. ¿Qué pasa contigo? Ese director parece haber venido por ti
también... —Xia Qian'an estaba un poco vacilante y enredado.
    —No tengo una opinión. Seguiré lo que decidas.
    —Pero... —Xia Qian'an frunció el ceño un poco. Estaba insatisfecho con lo
despreocupado que era An Jiu.
    —An'an, ¿de qué estás preocupado? —An Jiu  suspiró levemente, ver a un An'an
tan nervioso hacía que le doliera el corazón.
    —Yo... Pero mi enfermedad...
    —An'an, está bien. ¿No estás mejorando ahora? —An Jiu tiró de Xia Qian'an a sus
brazos y lo abrazó. Su barbilla estaba ligeramente contra el hombro del otro y su voz
baja. An Jiu continuó despejando el camino: —Y todo será confidencial. Mientras no lo
digamos, nadie lo sabrá.
               
 
 
                        Podía sentir que An'an realmente quería actuar en este drama.
Después de todo, se basaba en su historia mutua, pero An'an se sintió inferior debido
a su enfermedad.
    —Pero soy diferente de los demás. Sospecharán. —Xia Qian'an todavía dudó.
    —¿Diferente cómo? —An Jiu inclinó la cabeza y se frotó contra el cuello de Xia
Qian'an; su cálido aliento rozaba la piel pálida haciendo temblar el sensible cuerpo de
Xia Qian'an.
    —Umm... odio el contacto con los demás, y no hablo mucho delante de extraños...
—Xia Qian'an enumeró lentamente sus defectos.
    —Odiar el contacto con otros puede atribuirse a un hábito de limpieza. Estar en
silencio frente a extraños puede significar que eres introvertido... —An Jiu abrió
lentamente el camino; él había conocido a tales personas antes, y había cierta
similitud, por lo que nadie lo dudaría.
    —An Jiu, siento que te estás volviendo cada vez más hablador. No hablabas tanto
antes. —Xia Qian'an se rio entre dientes.
    —Umm. Eso es porque estoy hablando contigo. —la voz de Jiu era un poco baja:
"¡Maestro, este subordinado sólo cambió por usted!"
    Aunque no les importaba mucho, al final revisaron unos datos históricos. Después
de ver lo que estaba escrito sobre el príncipe y Xia Qian'an, todo el cuerpo de An Jiu
se volvió más frío y la intención asesina en sus ojos seguía emergiendo.
    ¿Me estás tomando el pelo? Su maestro sólo había estado con él. ¿Cuándo tuvo
contacto con el príncipe? Incluso si había un momento así, él había estado cerca; esta
historia era demasiado falsa. Sin embargo, en el siguiente segundo, An Jiu pensó que
cuando su príncipe recién llevó a su maestro al Palacio del Este, no estuvo al lado de
su maestro durante más de medio mes.
    Todavía recordaba que cuando regresó con su maestro, estaba asustado por cuán
desesperado estaba su maestro. En ese momento, no entendió lo que le sucedió a su
maestro en su ausencia. Del mismo modo, estaba desconcertado por la confianza de
su maestro en él, y también parecía inconsciente. Solo ahora, cuando supo lo que le
sucedió a su maestro, comprendió de alguna manera la condición de su maestro.
    An Jiu inclinó la cabeza para mirar a Xia Qian'an, quien estaba sentado a su lado y
estaba mirando cuidadosamente el guion. Actualmente, la condición de su maestro
estaba mejorando lentamente, y el poder detrás del cambio de su maestro era él
mismo. Pensando en esto, los labios de An Jiu estaban ligeramente curvados, y su
sonrisa se reflejaba en sus ojos.
    En verdad, durante el medio año que se quedó con su maestro en el Palacio del
Este, An Jiu sintió que el príncipe era un poco extraño. Cada vez que el príncipe
miraba a su maestro, sus ojos eran extraños, y escuchaba a su maestro tocar el
guqin de vez en cuando. ¿El príncipe pensó en su maestro de esa manera? No es de
extrañar que cuando escaparon del palacio, los guardaespaldas debían atrapar vivo a
su maestro.
    Sin embargo, no tenía sentido que el príncipe tuviera esa forma de pensar, porque
sólo él era especial en la mente de su maestro.
    —¿Qué pasa? ¿Por qué estás mirándome tanto? —cuando Xia Qian'an levantó la
vista, vio que aunque An Jiu lo miraba sin expresión, su rostro era suave y sus ojos
estaban llenos de ternura.
    —No es nada. —An Jiu tocó inexpresivamente la cabeza de Xia Qian'an y luego
continuó verificando la información.
    An Jiu miró a Xia Qian'an y volvió a preguntar: —¿Realmente vas a ser actor?
    —No, solo voy a hacer este drama. —Xia Qian'an sacudió la cabeza: —Este drama
es sobre nosotros, quiero probarlo, y el director vino a mí, lo que demuestra que soy
adecuado. —Xia Qian'an sonrió.
               
 
 
                        ¿Ser un actor? ¿Cómo era eso posible? Sabía que no era apto para
esta ocupación, no solo por su personalidad, sino también por sus restricciones de
identidad.
    Está vez, quería probarlo porque la obra era sobre él y An Jiu, y su hermano mayor
no lo limitó, aunque no estaba claro por qué, ¿quizás pensó que sería bueno para su
enfermedad participar en el drama? Xia Qian'an pensó.
    —Bueno, solo necesitas recordar que estaré a tu lado. —"seré tu respaldo", pensó
An Jiu.
    —Bien. —Xia Qian'an abrazó la cintura de An Jiu y enterró la cabeza en su pecho.
   
 
    Después de su discusión, había llegado la hora de la cena.
 
    Después de la cena, Xia Qian'an continuó leyendo el guion, y casi lo terminó. Este
guion era demasiado poco realista. ¿Cómo podría no saber que había expresado su
amor a An Jiu tan temprano? ¿Por qué él y An Jiu... tuvieron relaciones sexuales?
Aunque el guion era muy implícito, sólo era una escena.
    [que está incluido sin que se diga de manera directa]
    Qian'an cerró rápidamente el guion, sonrojándose un poco. Afortunadamente, An
Jiu no estaba allí ya que estaba hablando por teléfono.
    —Bueno, espero se hayan tomado las medidas necesarias con respecto a la
confidencialidad. No quiero que nadie de tu lado sepa sobre An'an además de algunas
personas específicas... ¿Mitad de mes? Eso es demasiado rápido, ¡debería ser un mes!
También sabes sobre An'an. Necesita tiempo para adaptarse... Necesitaremos al
asistente Ji para el trabajo de seguimiento, él se encargará. —entonces, An Jiu colgó.
   
 
   
 
    Al otro lado del teléfono.
    Cuando Li Fengyi escuchó el "pitido" del teléfono colgado, quedó atónito por un
momento. Entonces, él sonrió amargamente. Nadie se atrevió a hablarle así en tantos
años, y nadie se atrevió a colgarle. ¿Cómo podía no sentirse molesto ahora?
    Sin embargo, no esperaba que Xia Qian'an tuviera un trastorno de ansiedad social,
ya que parecía ser una persona común. Anteriormente, asumía que Xia Qian'an no
hablaba mucho solo porque era introvertido.
    Un hijo ilegítimo de una familia rica con un trastorno de ansiedad social,
simplemente se parecía al asunto genérico de una persona rica.
    Sin embargo, todavía no podía descubrir casi nada sobre An Jiu; era como si
apareciera de la nada, tal vez incluso su nombre era falso, pero no podía estar
seguro. Sin embargo, Li Fengyi no planeaba investigarlo por más tiempo. Estas no
eran las cosas que le importaban. Ahora, solo tenía que preocuparse por la
disposición de los lugares de rodaje.
   
 
    An Jiu regresó a la habitación y descubrió que Xia Qian'an todavía estaba leyendo
el guion. Miró el reloj de pared y descubrió que eran casi las ocho en punto.
    —An'an, son casi las ocho en punto. Ve a tomar un baño y descansa. Puedes leer
el resto mañana. —An Jiu se acercó y tomó el guion de la mano de Xia Qian'an.
    —Está bien. —Xia Qian'an parpadeó y lentamente se levantó de la cama.
   
 
   
 
    Xia Mujiang ha organizado dos asistentes y agentes personales para Xia Qian'an y
An Jiu. Debido a que Xia Qian'an solo actuaría en este drama, y no quería ser actor en
el futuro, los agentes arreglados no eran para negocios, sino que estaban más
enfocados en ayudar con sus vidas. Se encargarían de su comida, ropa, vivienda y
transporte durante el rodaje, y tratarían con el público.
    Los dos también reflexionaron sobre el drama el próximo mes. Li Fengyi estaba
preocupado de que no actuaran muy bien, y organizó especialmente a varios
maestros para ellos.
    En ese mes, Xia Qian'an también estaba tratando de adaptarse al contacto con
extraños.
    Algunas tramas irrazonables en el guion también se cambiaron o eliminaron debido
a algunas "sugerencias" de An Jiu.