Capítulo 21

: Fin
 
 
                        —¿Qué significa esto? —An Jiu miró al anciano con ojos fríos. ¿Qué
querían hacer ellos?
    —En resumen, eres a quien hemos extrañado, eres de sangre real. —el viejo
respiró hondo y miró a An Jiu con seriedad.
    An Jiu escuchó esto, y sus pensamientos se volvieron un poco confusos, pero
cuando An'an inconscientemente agarró su mano con fuerza, rápidamente volvió a su
estado mental correcto. An Jiu miró el retrato y dijo: —Continúa.
    Las caras eran como dos guisantes en una vaina. Eran exactamente iguales. Si no
supiera que sólo era un guardia sombra, podría haber pensado que era el hijo del
emperador.
    —Fuiste secuestrado después de una fiesta de cumpleaños cuando tenías cinco
años. ¿Recuerdas tu infancia? —el viejo lo miró con cierta expectación en sus ojos y
un rastro de inquietud.
    —Lo siento, pero desde que tenía esa edad, sólo recuerdo que mi familia estaba en
buenas condiciones, y el resto ha sido olvidado. —la cara de An Jiu no tenía
expresión. Parecía haber algo de amargura en su tono: —Después de todo, el primer
paso en el entrenamiento de un guardia sombra es el lavado de cerebro.
    Podía recordar que no era huérfano antes de convertirse en un guardia sombra.
Eso era todo, sin embargo, después de todo, el lavado de cerebro en el campo de
entrenamiento de un guardia sombra no era tan fuerte, y solo tenía cinco años en ese
momento.
    —¿Qué? ¡¿Guardia sombra?! —los ojos del viejo estaban muy abiertos de
incredulidad.
    Su alteza real, el príncipe más noble de la dinastía del palacio, en realidad fue
entrenado para ser un guardia sombra después de ser llevado, ¡un guardia sombra
que no podía aparecer frente a la gente! El viejo estaba tan conmocionado que
apenas podía calmarse, y estaba indignado.
    —¡Ancestro! —los dos hombres sentados al lado del viejo dijeron nerviosamente.
    El viejo indicó que estaba bien. Reprimió su ira y continuó explicándole a An Jiu. Él
dijo solemnemente: —Tu vida... te explicaré en detalle cuando regresemos a tu hogar
ancestral. Ahora, espero que reconozcas ese lugar.
    An Jiu frunció el ceño y no dijo una palabra; la cantidad de información era
demasiado grande, demasiado impactante para él y no sabía qué decir.
    —Espero que puedas pensarlo cuidadosamente. Tu sangre no puede ser cambiada.
Y tienes una persona importante a la que quieres proteger, ¿no? —el viejo siguió
hablando.
    No fue fácil encontrarlo. ¡Si se negara, el viejo podría escupir sangre!
    "Persona importante..." An Jiu miró de reojo a Xia Qian'an sentado a su lado, y
luego pensó en las opiniones públicas en Internet antes, con los ojos oscuros.
    Xia Qian'an no estaba tranquilo en este momento. No esperaba que An Jiu tuviera
un pasado tan... ¡Era de sangre real!
    Al ver a An Jiu otra vez en silencio, sintió cierta preocupación. La mente de An Jiu
también estaba en caos.
    Los dos hombres al lado del viejo estaban reduciendo silenciosamente su sentido
de la existencia y luchando por formar parte de la decoración.
    El padre de Gong Lijing pensó: "Viejo ancestro, dijiste la historia secreta de los
Gong. ¿Fue realmente sabio?"
    Gong Lijing pensó: "¡Resulta que el ancestro es de la realeza! Tal vez este es el
antiguo príncipe frente a ti. Después de todo, se ve igual que el último emperador de
la familia Gong en la pintura... Además, viajó a través del tiempo... = _ = "
    —¿Cuándo? —finalmente, An Jiu abrió la boca. Después de todo, él era un guardia
sombra, no había beneficio en mentir. Además, era sorprendentemente similar a las
personas en la pintura.
               
 
 
                        La situación de Xia Qian'an también profundizó esta afirmación. En
está Era, no tenía nada más que Xia Qian'an. Dinero, estatus, poder... Nada de esto.
Si algo sucedía nuevamente y tenía que dejar a Xia Qian'an, tenía que dejarlo con
algo.
    Por el bien de Xia Qian'an, era bueno para An Jiu reconocer su ascendencia y
regresar con su familia. Además, ¡la desaparición de la reacción pública anterior era
probablemente su trabajo!
    Si el viejo supiera que la razón por la cual An Jiu acordó reconocer a su familia era
esta, probablemente lloraría y se desmayaría, ¿verdad?
    —Tú... ¿Estás de acuerdo? —el anciano estaba muy feliz y volvió a pedir
confirmación. El viejo no esperó a que An Jiu respondiera. Si preguntara, en caso de
que su alteza se negara nuevamente, ¿dónde lloraría?
    —Mañana, regresarás a tu hogar ancestral, y pasado mañana tendrás una
ceremonia para reconocer tu herencia. ¿Qué hay sobre eso?
    —¿Hay prisa? —An Jiu frunció el ceño. ¿Mañana? ¿An'an todavía no necesitaría un
período de adaptación?
    Cuando Xia Qian'an escuchó que An Jiu estaba a punto de irse, su rostro se puso
blanco, su corazón palpitaba y sintió que era difícil respirar.
    —Ah, tal vez eso es demasiado rápido. Hablemos del tiempo. Tenemos que
preparar las cosas. —el viejo retrocedió rápidamente.
    El padre de Gong Lijing: " _  Laozu, tu imagen ha sido destruida, ¿no lo sabes?"
    Gong Lijing: " _  Ancestro, todo está listo, ¿estás realmente bien?"
    El padre y el hijo se sentaron en silencio a un lado e hicieron quejas internas.
    Después de confirmar la hora, el viejo se fue con una cara feliz. Después de
sentarse en el mismo lugar y pensar por un minuto, An Jiu se dio la vuelta y miró a
An'an, solo para descubrir que su rostro estaba un poco blanco.
    —An'an, ¿qué pasa? Estás tan pálido, ¿te sientes enfermo? —An Jiu estaba
preocupado.
    —... Estoy bien. —Xia Qian'an levantó la vista y sonrió, pero en los ojos de An Jiu,
la sonrisa en el rostro de Xia Qian'an era un poco reacia. Con su rostro tan pálido, era
obvio que tenía algo en mente.
    —Vamos a la habitación y descansa. —había algo de peso en el corazón de An Jiu.
¿Estaba preocupado An'an?
    Xia Qian'an también sabía que su sonrisa era un poco forzada. Después de dar una
breve respuesta, su rostro se volvió inexpresivo nuevamente. La noticia de que An Jiu
se iría pesaba sobre él.
    An Jiu se levantó y tomó la mano de Xia Qian'an para regresar a la habitación. ¿De
qué estaba preocupado An'an?
    —An Jiu... —Xia Qian'an de repente emitió un sonido un poco bajo e incómodo.
    —¿Hmm?
    Xia Qian'an puso sus manos alrededor del cuello de An Jiu, se puso de puntillas,
levantó la cabeza y besó a An Jiu. Parecía tener prisa, como si quisiera confirmar
algo. An Jiu estaba confundido por el repentino movimiento de Xia Qian'an. Podía
sentir la inquietud de An'an.
    Una de las manos de An Jiu cerró la puerta, la otra mano sostenía la delgada
cintura de la persona en sus brazos, y llevó a Xia Qian'an al lado de la cama. Los
movimientos de Xia Qian'an fueron un poco rápidos debido a su inquietud. Ni siquiera
se dio cuenta de que estaba oscuro.
    Se cayeron sobre la cama. Sus labios tocaron los dientes de An Jiu y sangre salió.
Sus ojos estaban rojos de dolor.
    An Jiu besó suavemente los suaves labios de la persona en sus brazos, y el ligero
sabor a hierro estimuló los nervios de An Jiu. Nadie podía soportar que su amante lo
molestara tanto, pero la inquietud en Xia Qian'an lo confundió un poco.
               
 
 
                        —An'an, ¿por qué estás molesto? —An Jiu separó un poco sus
cabezas y preguntó.
    Pero vio que el otro tenía labios rojos, hinchados por los besos y húmedos, y sus
ojos estaban nublados, y el deseo de An Jiu salió a la luz.
    —Uh... An Jiu... —Xia Qian'an volvió a sus sentidos, y su inquietud interior regresó.
Sus ojos se pusieron rojizos nuevamente.
    —¿Qué pasa? Estoy aquí. Si tienes algo que decir, no te detengas. —An Jiu lo
calmó y besó sus párpados, persuadiéndolo suavemente.
    —...An Jiu, dijiste que no me dejarías. Tienes que cumplir tu palabra. —dijo Xia
Qian'an, y su voz llena de tristeza hizo temblar el corazón de An Jiu.
    —Bueno, no te dejaré aunque mueras. —susurró An Jiu.
    —Pero... Uh... —Xia Qian'an solo quería decir algo, pero An Jiu se inclinó y bloqueó
su boca con la suya.
    Después de besarse durante mucho tiempo, no fue hasta que la persona en sus
brazos no respiraba suavemente que An Jiu disminuyó la velocidad. Cuando se
separaron, él se apartó con un hilo plateado entre sus labios, lo que hizo que los ojos
de An Jiu se oscurecieran.
    La boca de Xia Qian'an estaba ligeramente abierta, su respiración era un poco
errática y sus ojos estaban nublados.
    —El día de mi reconocimiento, irás conmigo. —An Jiu murmuró y lamió la esquina
de los labios de Xia Qian'an. Siguiendo sus labios ligeramente abiertos, su lengua
volvió a entrar y bailó con la de Xia Qian'an.
    —Mmn... —Xia Qian'an ya no podía pensar en nada más.
   
 
   
 
    Después de desahogarse varias veces, An Jiu finalmente se detuvo. Cuando Xia
Qian'an se calmó, An Jiu lo levantó de la cama y caminó hacia el baño.
    —Uh... atrás... está goteando. —Xia Qian'an estaba tan avergonzado que enterró
la cabeza en el hueco del cuello de An Jiu.
    —Sí... Iremos al baño y limpiaremos. —An Jiu respiró hondo y reprimió su nuevo
deseo.
    Como en la primera limpieza no fue lo suficientemente cuidadoso, Xia Qian'an tuvo
fiebre baja al día siguiente, así que después de eso, An Jiu se movió rápidamente.
Después de secarle el cuerpo y ponerle la bata, An Jiu lo levantó y salió del baño.
    —An Jiu, dijiste que fuiste entrenado desde que tenías cinco años... —Xia Qian'an
yacía sobre An Jiu, con la cabeza apoyada en su pecho, y podía escuchar los fuertes
latidos de su corazón.
    —Tal vez... los recuerdos de mi infancia son un poco confusos, pero sabía con
certeza que no era huérfano. —An Jiu levantó un poco la delgada manta, justo por
encima del hombro de Xia Qian'an.
    —El viejo acaba de decir sangre real... —susurró Xia Qian'an. Tenía miedo de
descubrir las cicatrices del pasado de An Jiu, pero no pudo evitar querer saber todo
sobre An Jiu. Xia Qian'an se apoyó en su pecho con las manos y lo miró con ojos
brillantes: —An Jiu, eres tan guapo, sabía que no podías ser un guardia sombra
ordinario.
    —Umm... Acuéstate y no te muevas. —dijo An Jiu en voz baja. ¿No sabía An'an
que él era muy provocativo?
    —Es una pena que seas tan feroz. Podrías haber sido un emperador. Todo es culpa
del hombre que te llevó. —Xia Qian'an dijo en voz baja, un poco resentido.
    —No es una pena.
    —¿Huh?
    —Si no fuera por eso, no te habría conocido. —la voz de Jiu era un poco baja. Para
ser sincero, todavía estaba un poco contento de que se lo hubieran llevado. Si no, no
habría conocido a An'an. ¿Un emperador? No creía que fuera bueno ser emperador.
    Desde la antigüedad, los emperadores habían sido despiadados. Otros trataron a
los emperadores con respeto pero sólo por su poder. En otras palabras, solo estaban
interesados en sí mismos.
    —Sí... —las orejas de Xia Qian'an estaban un poco rojas, y su cabeza se frotó
contra el pecho de An Jiu.
    Lo conoció para enamorarse de él. Esos diez años de lucha y entrenamiento no
fueron nada en comparación.
    An Jiu acarició a su amante, con los ojos llenos de ternura: "Incluso si pudiera
elegir de nuevo, elegiré ser un guardia sombra, porque entonces puedo conocerte,
convertirme en tu guardia sombra y ser tu amante."
 
 
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
    El autor tiene algo que decir: Debido a que se decidió que fuera una historia corta
antes de que se escribiera, esta historia terminará aquí ~
       Después de que An Jiu fue a la casa ancestral, se casaron y la condición de Xia
Qian'an lentamente mejoró.
       Después de eso es la vida cotidiana de una pareja casada. No escribí sobre eso,
así que tu tendrás que usar toda tú imaginación. (≡ ^ ˇ ^ ≡)
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¡Espero les haya gustado esta pequeña novela! Me gusto traducirla y
principalmente quiero agradecerle a mi beta Lixuee por todo su arduo trabajo y a
ustedes por leer la novela.