Capítulo 1

: Patio de bambú verde
 
 
 
                        El hombre en la cama abrió los ojos aturdido, y después de un
minuto, sus ojos se aclararon. Xia Qian'an se tumbó en la cama y miró a su
alrededor. Sabiendo que no era su propia habitación, se levantó lentamente. Según
los recuerdos del cuerpo original, recogió la ropa en la cabecera de la cama y se la
puso pacientemente.
    Xia Qian'an, el hijo ilegítimo de una familia moderna y rica, sufría de ansiedad
social. Él tuvo una buena vida. No esperaba pasar a la antigüedad y al cuerpo del hijo
de un príncipe.
    Xia Qian'an llegó hace tres días y recibió algunos recuerdos del propietario original.
Originalmente llamado Xia Qian'an, era cobarde y tenía una hermana de la misma
madre, pero ni a su hermana ni a su madre les gustaba.
    El dueño original tenía quince años, pero no había mujeres a su alrededor. Solo
pensando en esto, Xia Qian'an estaba muy feliz. En lo que respecta a su condición, no
tener a nadie a su alrededor era la mejor situación.
    Después de vestirse, Xia Qian'an llamó a Chunyu, una sirvienta.
    Al escuchar la voz del séptimo Joven Maestro, Chunyu abrió la puerta y sostuvo los
artículos de tocador en la mano. Después de que el séptimo Joven Maestro terminó de
lavarse, Chunyu se acercó para ayudarlo a atar su cabello.
    Cuando Chunyu se acercó, el cuerpo de Xia Qian'an estaba obviamente rígido, con
una fuerte sensación de rechazo. Salió rápidamente y no había expresión en su
rostro. Después de unos minutos, Xia Qian'an se levantó de inmediato y guardó
silencio para mantenerse alejado de ella.
    A partir de mañana, se peinaría solo. De todos modos, casi había aprendido cómo
hacerlo él mismo. Aunque no se podía comparar con la artesanía de Chunyu, estaba
en su propio patio. No necesitaba ser tan particular.
    Después de lavarse, Xia Qian'an siguió a Chunyu al patio principal para el
desayuno.
    Xia Qian'an no era favorecido, y vivía en el patio más remoto del palacio real. Solo
había cuatro sirvientes, y era tratado peor en las comidas que otros príncipes. Pero
ahora, a los ojos de Xia Qian'an, era bueno poder llenar su estómago.
    —No tienes que esperarme si no tienes mis órdenes. —el tono de Xia Qian'an era
plano, y no había expresión en su rostro.
    —Sí, séptimo joven maestro.
    Las cuatro personas dijeron respetuosamente esto, y los ojos de Chunyu brillaron
con un rastro de duda, sintiendo que el séptimo joven maestro era un poco diferente.
¿Era una ilusión?
    Pocas personas llegaron a su patio. Después de que se les dijo que se fueran, Xia
Qian'an comenzó a familiarizarse con el medio ambiente. Aunque era la familia real,
la parte más remota del palacio era un patio. La mejor habitación del patio era la
habitación de Xia Qian'an, y la pequeña habitación lateral era su estudio.
    No había demasiadas decoraciones en la habitación, parecía vacía, pero a Xia
Qian'an no le importaba en absoluto. Xia Qian'an caminó hacia la puerta del patio.
Después de salir, salió del patio de bambú verde. Mirando desde la puerta, pudo ver
algunos sirvientes.
    Xia Qian'an se puso un poco pálido y se volteo rápidamente.
    Entró en el estudio, fue hacia la pequeña estantería, y cuando miró a su alrededor,
encontró un antiguo guqin.
    Los ojos de Xia Qian'an se iluminaron cuando vio al guqin, ¡pero estaba un poco
alto!
    —... An Jiu. —Xia Qian'an susurró, recordando que había un guardia sombra que lo
seguía, pero el cuerpo original rara vez le pedía que saliera.
    [  = traducción literal: dark nine]
    Justo cuando la voz de Xia Qian'an se detuvo, de repente apareció un hombre de
negro.
               
 
 
                        —Maestro. —An Jiu se arrodilló sobre una de sus rodilla, su cabeza
estaba inclinada hacia abajo, de manera respetuosa.
    Aunque estaba listo, la repentina aparición de An Jiu todavía asustó a Xia Qian'an.
Xia Qian'an gritó y retrocedió medio paso.
    A pesar de que la voz de Xia Qian'an fue baja, An Jiu aún podía escuchar con
claridad, y sabiendo que su maestro estaba asustado por él, la cabeza de An Jiu bajó
aún más: —Debo morir por mis crímenes. Por favor castígame.
    —No, está bien. Levántate primero. —Xia Qian'an se quedó quieto, calmando su
respiración.
    —Si señor. —An Jiu respondió respetuosamente y se puso de pie, con la cabeza
aún ligeramente baja.
    Después de que An Jiu se puso de pie, Xia Qian'an se dio cuenta de que era una
cabeza más alto que él, por lo que Xia Qian'an podía ver fácilmente su rostro. Su
rostro era frío, inexpresivo, y había indiferencia en sus ojos.
    An Jiu se paró frente a su nuevo maestro y lo dejó mirar. Sí, el día después de que
Xia Qian'an había cruzado, An Jiu sabía que el maestro frente a él no era el anterior.
    An Jiu había estado siguiendo a su maestro desde que tenía diez años. El
verdadero maestro era un poco cobarde y tenía un complejo de inferioridad que se
veía en sus ojos. A este maestro no le gustaba el contacto con los demás y le gustaba
estar solo. Su temperamento era similar al de otros jóvenes maestros en la mansión.
    En resumen, An Jiu sabía que la persona frente a él no era su antiguo maestro.
Aunque su cuerpo lo era, él no era el mismo en esencia. Sin embargo, An Jiu no tenía
idea de cómo. En cualquier caso, él era el protector de la sombra de su maestro, lo
que no cambiaría.
    —Er... Ayúdame a bajar a ese guqin. —Xia Qian'an dijo lo más calmado que pudo,
pero su voz fue un poco más alta, y trató de mantener su tono fijo.
    —Si señor. —An Jiu se acercó y bajo el guqin en la pared.
    Xia Qian'an miró a An Jiu, quien agarró al guqin fácilmente, con una expresión en
blanco.
    ¿Estaba bien? ¿No era demasiado pesado? Aunque era mucho más alto.
    —Maestro. —An Jiu sostuvo al guqin con cuidado y respeto. Lo decía en serio:
—Maestro, ¿dónde quiere el guqin?
    Pero Xia Qian'an lo entendió como: "Maestro, el guqin ha sido bajado, ¿quiere
tomarlo usted mismo?"
    Las ondas cerebrales del amo y el sirviente no estaban conectadas correctamente,
por lo que Xia Qian'an tuvo mala suerte. Xia Qian'an tomó el guqin, pero no esperaba
que fuera tan pesado. Él tropezó hacia adelante. Afortunadamente, An Jiu se movió
rápidamente. Tomó el guqin con una mano y levantó a su maestro con la otra mano
para evitar que se caiga.
    —Uh... duele...
    Xia Qian'an se golpeo con el cofre de An Jiu, que era de construcción amplia. Se
golpeó la nariz, que ahora estaba un poco adolorida, e incluso su cabeza estaba un
poco mareada. No era bueno para lidiar con las "lesiones".
    —Maestro, este subordinado...
    An Jiu quería arrodillarse, pero Xia Qian'an se mareó y, con la cabeza palpitante,
usó las manos para agarrar la ropa del hombre que tenía delante.
    —Ugh... No te muevas. Me estás mareando. —la voz de Xia Qian'an mostró que
estaba un poco incómodo.
    Cuando An Jiu escuchó las palabras, no se movió y sus ojos estaban llenos de
culpa. An Jiu tenía el guqin en su mano derecha, y su mano izquierda estaba vacía
para evitar que su maestro cayera.
               
 
 
                        Un minuto después, Xia Qian'an se calmó y se dio cuenta de que
todavía estaba en los brazos de An Jiu. Sus orejas estaban ligeramente rojas, y se
levantó rápidamente, colocando una distancia entre él y An Jiu.
    —Solo pon el guqin sobre la mesa...
    An Jiu miró a su maestro, luego rápidamente inclinó la cabeza y dijo
respetuosamente: —Sí, maestro.
    Después de eso, regresó a las sombras. Un guardia sombra debe permanecer en
las sombras. Sólo cuando su maestro ordenara algo saldrían.
    Xia Qian'an se frotó las sienes, pero aún se sentía un poco mareado. Justo ahora,
se golpeó la cabeza otra vez, y su cabeza estaba hinchada. Después de un rato, Xia
Qian'an se sentó en un sofá bajo al lado del escritorio, enderezó el guqin, tomó la tela
blanca al lado y lentamente limpió un poco de polvo en el guqin.
    El maestro original no había tocado al guqin en días. Xia Qian'an tocó las cuerdas a
voluntad y pensó en ello. Parecía que no podía encontrar la música original del
maestro de su memoria, por lo que tocó una mejor a voluntad.
    Aunque Xia Qian'an era un hijo ilegítimo, también era un hijo rico y noble en
términos de identidad. Su familia no será dura con él. Además, no hubo grandes olas
debido al desorden de Xia Qian'an. Él era parte de la familia, por lo que Xia Qian'an
comenzó a aprender todo tipo de habilidades desde la infancia. Tocar al guqin era una
de ellas.
    Xia Qian'an dejó de limpiarlo, puso el guqin en su lugar y fue a la estantería a
buscar algunos libros. Los personajes de esta dinastía eran similares a los de los
tiempos modernos. Xia Qian'an básicamente podría entenderlos.
    —Séptimo joven maestro, es hora de comer. —el sonido de la voz de Dongjì Xue
llegó desde afuera.
    Xia Qian'an era una persona que no podía evitar sumergirse en su propio mundo
sin ninguna interferencia del mundo exterior, por lo que no escuchó nada y aún se
sentó a leer en su escritorio.
    —¿Séptimo joven maestro...? —la persona al otro lado de la puerta permaneció en
silencio por decenas de segundos, luego la voz volvió a sonar, esta vez con algunas
dudas en el tono. Recordó que el séptimo joven maestro había estado en el estudio
hace un rato.
    —Maestro. —An Jiu llamó desde las sombras, dándose cuenta de que su maestro
podría no haber escuchado, y luego salió sin permiso.
    Xia Qian'an todavía no escuchó nada y leyó felizmente.
    —Maestro...
    An Jiu se rascó la cabeza, su maestro no respondió, An Jiu dudó un momento y
luego extendió la mano para sacar el libro de su mano.
    El libro en su mano se había ido, por lo que Xia Qian'an parpadeó. Cuando
recuperó el sentido, vio a An Jiu arrodillado frente a él.
    —... ¿Qué pasa? —preguntó Xia Qian'an.
    —Maestro...
    —Séptimo joven maestro, es hora de comer. —la voz de Dongjì Xue volvió a sonar.
    —Ya veo. —cuando Xia Qian'an lo escuchó, su respuesta fue un poco más fuerte:
—Está bien... Si esto sucede de nuevo... Solo toma lo que tengo en mi mano... Sólo
quítamelo. —Xia Qian'an se sintió un poco culpable. Parecía que debería prestar más
atención a los problemas que podría tener aquí.
    —Si señor.
    —An Jiu, no tienes que arrodillarte cada vez que apareces.
    —Maestro, la ceremonia no debe ser abandonada. —An Jiu inclinó la cabeza y dijo,
su tono era firme y sin altibajos.
    —Pero es muy problemático. No, no tienes que arrodillarte en este patio de bambú
verde. —Xia Qian'an lo pensó. No estaba acostumbrado al hecho de que cada vez que
aparecía, se arrodillara y hablara con él.
    An Jiu le dio un sentimiento diferente al de otras personas cuando él y An Jiu
estaban cerca el uno del otro, no sintió repulsión hacia An Jiu.
    —Maestro, esto no es...
    —An Jiu, debes obedecer. —ordenó Xia Qian'an, sin expresión.
    —Si señor. —no sentía que su maestro estuviera enojado, pero An Jiu aún debería
escuchar. Las palabras de su amo no podían ser refutadas.
    Después de alcanzar su objetivo, Xia Qian'an fue a almorzar sin expresión en su
rostro y con un gran placer en su corazón. An Jiu también estaba escondido en las
sombras.
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¡Espero les guste esta pequeña novela! Es como una "compensación" por
las traducciones que quería hacer antes pero que no logre poner en mis garras... (y,)
       También debo agradecer a una de mis increíbles betas que se ha encargado de
esta novela conmigo y hace que todo sea más fácil: Lixuee