Capítulo 7

: Saltando al acantilado
 
 
 
                        Antes de que su maestro se durmiera, An Jiu se escabulló en la
ciudad para preguntar por las noticias, pero no esperaba que los soldados los
estuvieran buscando por todas partes y que los avisos de búsqueda sobre su maestro
se hubieran publicado en todas partes.
    An Jiu no se quedó. Compró algo de comida y se fue en silencio. Inesperadamente,
no era seguro escapar de la ciudad imperial. Incluso la ciudad fue bloqueada.
Afortunadamente, ayer no llevó a su maestro a la ciudad, o habría sido difícil escapar.
    Cuando An Jiu regresó a la cueva, Xia Qian'an no se despertó. An Jiu se sentó
junto a su maestro y esperó.
    Después de mucho tiempo, Xia Qian'an finalmente se levantó. Comieron algo para
llenar sus estómagos. Entonces, An Jiu le dijo a su maestro lo que acababa de ver:
—Maestro, salgamos de aquí.
    —Mmn, ¿qué tal si vamos a vivir a otro país? ¿Dónde nadie sabe quiénes somos?
    Era su vida y la de An Jiu. Xia Qian'an pensó para sí mismo que realmente odiaba
el lugar donde había mucha gente.
    —Escucharé al maestro... Maestro, alguien viene. —los ojos de An Jiu de repente
se volvieron fríos.
    Era demasiado descuidado e inesperadamente dejó que lo siguieran. An Jiu no tuvo
tiempo de explicarle a su maestro, así que rápidamente lo levantó y corrió en la
dirección opuesta para huir.
    An Jiu no había corrido durante varios minutos cuando algunos soldados con
armadura de hierro entraron en la cueva. Primero miraron alrededor de la cueva y
encontraron la ceniza de madera quemada en una esquina. Había un montón de
hierba seca cerca. Parecía que alguien se había quedado ahí anoche.
    —Lleva a la gente a buscar. Los soldados se dividirán en varias rutas. No deberían
haber escapado tan lejos todavía.
    An Jiu, para ahorrar tiempo, se fue rápidamente con su maestro en sus brazos,
pero aún así no pudieron escapar.
    An Jiu se paró frente a su maestro, sosteniendo una espada en la mano, con el
cuerpo tenso y la boca apretada en una línea recta, sus ojos estaban llenos de
intenciones asesinas mientras miraba a los otros guardias sombra.
    Esos guardias sombra no le dieron a An Jiu tiempo extra para pensar. Sus cuerpos
se movieron hacia An Jiu. Atacaron rápido. Xia Qian'an no podía ver con claridad. De
hecho, las artes marciales de An Jiu eran mejores que las de esos otros guardias
sombra. No fue un problema matar a estas personas. En el peor de los casos, sólo
estaría herido.
    Pero ahora An Jiu necesitaba vigilar a su maestro y no podía hacer lo mejor.
Además, An Jiu ahora se enfrentaba a un grupo de guardias sombra que eran buenos
asesinando, por lo que era inevitable que sufriera algunas heridas.
    Afortunadamente, esos guardias sombra no le hicieron nada a Xia Qian'an. Querían
atraparlo vivo en lugar de matarlo. Esta era una buena noticia para An Jiu. Era lo
mejor para su maestro estar bien. Ahora lo que tenía que hacer era no dejarlos
acercarse a su maestro y matarlos al mismo tiempo.
    La cara de Xia Qian'an estaba extremadamente pálida, y el olor a sangre estaba
atrapado en su nariz. Aunque sus ojos estaban llenos de miedo, su rostro estaba
tranquilo.
    No podía entrar en pánico ahora. No podía causar más problemas a An Jiu.
    Xia Qian'an olió sangre por primera vez, sintió el miedo de morir por primera vez y
vio morir a alguien frente a él.
    Estaba tan cerca de la muerte, pero no se dio tiempo para gritar y desahogarse. Lo
que necesitaba ahora era estar tranquilo. Xia Qian'an odiaba la muerte y odiaba
matar, pero si fuera por An Jiu, preferiría que An Jiu matara a otros antes que ser
lastimado por otros.
               
 
 
                        Su gente importante era más importante que otros. Xia Qian'an era
egoísta. An Jiu era el único en su corazón. Si no quiere que An Jiu muera, quien debía
morir sería otra persona.
    An Jiu mató a la mitad de los guardias sombra, también sufrió algunas heridas y
algunas fueron muy pesadas, pero esto fue suficiente para mostrar cuán grande era
la fuerza de An Jiu. De hecho, los guardias sombras con tanta fuerza no serían
asignados a bastardos cobardes como Xia Qian'an.
    El resto de los guardias sombra pensaron esto en sus corazones.
    An Jiu podía ignorar sus pensamientos internos y recogió a su maestro para
separarse de ellos e irse rápidamente. Los ojos de Xia Qian'an estaban rojos. Se
mordió el labio inferior para contener las lágrimas que quería derramar. Había
algunas heridas más en el cuerpo de An Jiu. Ahora podía oler la sangre.
    Al pensar en esas feroces heridas en An Jiu, Xia Qian'an se sintió sofocado.
    Sin embargo, en poco tiempo, los guardias los alcanzaron nuevamente, y su
número se había duplicado. Después de que An Jiu mató a varias personas, también
obtuvo varias heridas, lo que lo detuvo. Tan pronto como otros lo vieron, sus técnicas
fueron aún más rápidas y afiladas, y todos comenzaron a dar cortes fatales.
    "¡Thunk! "
    Cuando An Jiu escuchó el sonido de un objeto apuñalando la piel, sus pupilas se
encogieron y su espalda se tenso. An Jiu rápidamente cortó la garganta de la persona
frente a él, se dio la vuelta y abrazó a su maestro que se había usado a sí mismo
como escudo.
    Otras personas también se detuvieron. Al mirar la situación frente a ellos, alguien
gritó que no era bueno. Su maestro y el hijo les dijeron que llevaran a Xia Qian'an
intacto.
    Inesperadamente, el hombre se estaba muriendo. Todos evitaron bien el objetivo
de la tarea, pero no sabían qué le pasaba queriendo ayudar a bloquear la flecha
mortal.
    De hecho, Xia Qian'an no sabía por qué lo hizo. Tal vez no quería ver a An Jiu
morir frente a él. Se preocupaba por esta persona. Desafortunadamente, ya no podía
verlo. Xia Qian'an cayó sobre An Jiu.
    "Duele mucho..."  Xia Qian'an pensó que era tan doloroso que no pudo contener
las lágrimas. Le dolía mucho cuando le dispararon con la flecha. Pero las heridas en el
cuerpo de An Jiu deberían ser más dolorosas.
    —An Jiu... me duele mucho. —Xia Qian'an lloró y sintió que incluso respirar lo
estaba matando.
    —Maestro... —la voz de An Jiu era ronca, y no tenía humor ni expresión. En este
momento, todo su cuerpo estaba lleno de tristeza y colapsó. Sus ojos estaban rojos:
—Maestro, espera. Este subordinado lo llevará al médico de inmediato.
    —An Jiu... No... No te vayas. Conozco mi situación. —Xia Qian'an agarró con fuerza
la mano de An Jiu, cerró los ojos y su cuerpo se debilitó cada vez más. Sabía que
realmente iba a morir.
    —Maestro... —An Jiu tembló mientras limpiaba la sangre de la boca de su maestro.
    Este hombre, cuando ingresó al campamento de guardias sombra por primera vez,
nadie le dio la mano. Cuando estaba al borde de la muerte durante el entrenamiento,
no tenía miedo en su corazón. Sin embargo, se derrumbó debido a la muerte de su
nuevo maestro que solo había estado con él durante dos años.
    —¡Tos! An Jiu... te amo. ¡Tos!
    Xia Qian'an tosió dolorosamente, volvió a toser sangre, pero aún miraba
tercamente a la persona frente a él. A pesar de que su visión estaba borrosa, temía
que si no lo decía, no sabría lo que realmente pensaba An Jiu sobre él, incluso si era
solo una ilusión, deseaba que fuera lo mismo.
    —Maestro... Yo también lo amo... —An Jiu bajó la cabeza, besó los labios de su
maestor, suave y firmemente. Cuando la mano que sostenía su brazo se deslizó hacia
abajo, las lágrimas hirvientes de An Jiu cayeron sobre la cara de Xia Qian'an.
    "Maestro, no te mueras. Por favor, no mueras..." An Jiu cerró los ojos con
desesperación.
    —Tú... Maldita sea... Los mataré. —An Jiu de repente levantó la vista, sus ojos
estaban llenos de intenciones asesinas y locura, toda su aura era aún más terrible
que antes.
    Antes de que pudieran reaccionar, a varios de los guardias les cortaron la garganta
rápidamente. Sin embargo, incluso si reaccionaron, no pudieron resistir a la persona
loca frente a ellos.
    Después de unos momentos, no había nadie vivo alrededor de An Jiu. Cuando la
mano de An Jiu se aflojó, su espada cayó al suelo, la locura en sus ojos se había
convertido en una desesperación sin fin.
    An Jiu se inclinó rígidamente para recoger a su maestro, con movimientos
cuidadosos.
    La espalda de An Jiu estaba recta mientras abrazaba el cuerpo aún cálido de su
amo y se dirigía hacia el acantilado. La mente de An Jiu brilló con muchas escenas.
    Su maestro no logrando sostener el guqin,  se sonrojó y se avergonzó. Su maestro
pensó en formas de hacerle comer torpemente cuando no podía terminar los pasteles.
Después de tocar al guqin, el encantador de su maestro le pedía elogios.
    Su maestro odiaba la proximidad de otras personas pero confiaba en él. Quería su
compañía cuando tenía miedo de dormir. ¿Cómo podría no enamorarse de él? Tuvo
miedo de haber estado enamorado de él durante mucho tiempo.
    Originalmente pensó que era una ilusión, pero no pensó que su maestro también lo
amaba. ¿Era muy tarde? No, cualquiera sabría a quién amaba antes de morir. Pudo
decirlo y murió satisfecho.
    Vivir en el mismo mundo, morir en la misma cueva, no vivir juntos, sino morir
juntos.
    —Maestro, te acompañaré para que no te sientas solo. —An Jiu miró la cara de su
amo durante mucho tiempo, como para grabarlo en su mente, y luego bajó la cabeza
y besó su frente.
    Abrazó el cuerpo de su amo y saltó del acantilado.
    Cuando soplaba el viento, no podía dispersar el fuerte y desagradable olor a sangre
en el aire y la tristeza que conllevaba.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: *demasiado triste como para poner un comentario real*(;'Д')