Capítulo 8

: De vuelta al mundo moderno
 
 
                        Xia Qian'an abrió los ojos y miró al techo. Su corazón se sentía como
si aún estuviera siendo perforado por la flecha y su expresión de desesperación no
podía ser disipada. Debajo de él estaba el familiar y extraño colchón de resortes.
    ¿Estaba de vuelta? ¿Era todo lo que había sucedido un sueño? No, no puede ser.
    El miedo en su corazón roto le dijo que no era un sueño. ¿Por qué estaba de
vuelta? ¿No fue bueno morir? De todos modos, ya no existiría en el otro mundo. Xia
Qian'an yacía inmóvil en la cama con los ojos abiertos, como una delicada Barbie
adulta sin vida.
    —Joven maestro, hay un hombre con cabello largo y ropa negra cubierto de sangre
en el jardín. ¿Quieres llamar a la policía? —llamaron a la puerta y sonó la ansiedad y
el miedo en la voz de la niñera.
    La niñera sabía que el joven maestro se había levantado en este momento. Aunque
ella no sabía cómo el hombre del jardín llegó a estar allí, después de todo, él estaba
dentro de los terrenos de la casa del joven maestro, por lo que era justo de ella
informarle.
    La niñera pensó que el joven maestro no le prestaría atención, y luego llamaría a la
policía y haría una llamada de emergencia, pero no esperaba que el joven maestro
hiciera un sonido. No sabía si era su ilusión, pero sintió que el tono del joven maestro
era un poco incómodo y expectante.
    Bueno, ella debería haberlo escuchado mal. La expresión y el estado de ánimo del
joven maestro eran monótonos todo el tiempo. No había expresión y humor.
    Cuando Xia Qian'an escuchó las palabras de la niñera, el pensamiento que cruzó
por su mente era que el hombre era An Jiu, lo que hizo que su corazón latiera muy
rápido.
    Xia Qian'an detuvo de inmediato a la niñera. Si era An Jiu, no podía llamar a la
policía ni ir al hospital. De lo contrario, se sospecharía la identidad de An Jiu. Ahora
tenía que confirmar si era él primero.
    Xia Qian'an se levantó de la cama y se puso los zapatos. Salió de la habitación sin
lavarse los dientes ni la cara. Estaba familiarizado con todo lo que tenía delante, pero
no tenía tiempo para pensarlo. Él trotó escaleras abajo. La niñera le dijo varias veces
que "disminuya la velocidad, no se caiga", pero no la escuchó.
    Debido a que había muchas heridas y sangre en el cuerpo del hombre, la niñera no
se atrevió a moverlo, por lo que la posición del hombre de negro tendido en el suelo
ahora era la misma que cuando la niñera lo encontró.
    Cuando Xia Qian'an vio al hombre tendido en el suelo del jardín, sus ojos se
pusieron rojos. No fue un sueño, el hombre era An Jiu. Incluso si Xia Qian'an no viera
su rostro, con solo su espalda, podría reconocerlo de inmediato.
    Todas las ansiedades y temores en el corazón de Xia Qian'an desaparecieron
cuando vio a An Jiu. Cuando Xia Qian'an vio que An Jiu estaba inconsciente en el
suelo, tuvo un momento de asfixia y no pudo respirar. Xia Qian'an respiró hondo y se
calmó. Corrió y le pidió a la niñera que lo ayudara a llevar a la persona a la casa.
    Xia Qian'an constantemente pensaba en su corazón que An Jiu estaría bien. Era
tan poderoso y la medicina moderna era muy buena.
    —Sra. Li, tráeme un recipiente con agua caliente, y luego ve a mi habitación a
buscarme... pijamas sueltas.
    —¿Ah? Oh, está bien, joven maestro. —la niñera salió apresuradamente a preparar
las cosas. Xia Qian'an fue al gabinete en la sala de estar para tomar una caja de
medicina.
    Cuando todo estuvo listo, Xia Qian'an le pidió a la niñera que saliera. Después de
cerrar la puerta, Xia Qian'an quitó cuidadosamente la ropa negra de An Jiu. En
algunos lugares, la ropa estaba pegada a las heridas. Al quitar la ropa, las heridas
sangraron nuevamente.
               
 
 
                        Xia Qian'an trató de hacer que sus manos temblaran menos y trató
de reprimir sus lágrimas. No podía entrar en pánico. No podía hacer que An Jiu
sufriera más. Después de quitar la ropa, Xia Qian'an limpió la sangre y sacó alcohol
medicinal del botiquín de primeros auxilios para desinfectar las heridas.
    Cuando se aplicó alcohol a las heridas, Xia Qian'an sintió un temblor en el cuerpo
de An Jiu. Al levantar la vista, encontró que el otro estaba pálido y fruncía el ceño.
    —An Jiu, está bien. Relájate. Está bien. Estoy aquí. —Xia Qian'an limpió
rápidamente las lágrimas que estaban a punto de caer de sus ojos, desinfectó las
heridas y lo consoló. Estas palabras parecían ser más para él que para An Jiu.
    Xia Qian'an no lo vio, pero después de decir esto, el ceño fruncido de An Jiu se
relajó lentamente. Parecía que se había calmado después de confirmar algo.
    Xia Qian'an sintió que su espalda estaba llena de sudor frío después de que
terminó de desintoxicar y aplicar la medicina a cada herida en el cuerpo de An Jiu.
Todo su cuerpo estaba sudado y se miró a sí mismo. Su pijama blanca estaba
cubierta de sangre, que era una vista extremadamente aterradora.
    Debido a las heridas de An Jiu, Xia Qian'an no lo vistió. Lo dejó tumbado desnudo
en la cama y lo cubrió con una fina colcha. Tiró las sábanas ensangrentadas y la ropa
negra en la canasta de ropa del baño. También se dio una ducha rápida para
cambiarse de ropa.
    En este momento, eran casi las nueve en punto. Xia Qian'an, que no desayunó,
tenía hambre.
    A Xia Qian'an no le importaba su estómago. Se tumbó en el borde de la cama y
extendió la mano para tocar la cara de An Jiu.
    "Afortunadamente estás aquí. Afortunadamente, no estás muerto."
    Xia Qian'an estaba muy contento de que An Jiu hubiera ido con él. De lo contrario,
podría volverse loco. Si fuera antes, y antes de An Jiu, sin importar lo que se
encontrara, no tendría esa idea. Todo lo que tenía en ese entonces era su inmersión
en su propio mundo y cómo se había encerrado en él.
    Después de conocer a An Jiu, sintió que si An Jiu se quedaba a su lado, estaría
tranquilo sin importar dónde se quedara.
    En el momento en que se despertó, cuando se dio cuenta de que los dos años que
vivió con An Jiu podrían haber sido un sueño, sintió que su corazón moría en ese
momento. Antes de comprender eso, no conocía el sentimiento y no lo pensó.
    Pero se acercó y luego lo perdió. Nadie entendería los sentimientos de Xia Qian'an.
El dolor era como cortar un trozo de carne de su corazón. La importancia que tenía An
Jiu para Xia Qian'an no era solo una tranquilidad, sino también el sustento de la vida.
    Afortunadamente, An Jiu había llegado cuando Xia Qian'an no había perdido la
voluntad de vivir.
    Ahora no podían ir al hospital. De lo contrario, las heridas de espada en el cuerpo
de An Jiu no se explicarían claramente, y causaría problemas. Además, no estaba
claro si An Jiu sería alérgico a alguna medicina moderna.
    La medicina moderna era completamente diferente de la medicina tradicional
china. Afortunadamente, conocía algunas recetas para tratar lesiones. Xia Qian'an
miró a An Jiu con los ojos cerrados y salió de la habitación. Escribió una copia de la
medicina china que necesitaba y se la dio a la Sra. Li,  le pidió que fuera a la farmacia
y comprara una olla de hierro fundido para cocinar la medicina.
    La Sra. Li no preguntó nada. Ella le recordó que calentara las gachas en la cacerola
y le dijo que se la comiera. No sería conveniente salir después de tomar
medicamentos.
               
 
 
                        El joven maestro estaba nervioso por el hombre. Debería conocerlo
ya que rara vez prestaba atención a los demás. Para ser exactos, nadie llamaba la
atención del joven maestro. Incluso el viejo maestro era indiferente para el joven
maestro, por lo que el hombre debe ser muy importante para el joven maestro.
   
 
   
 
    Por la tarde, An Jiu tuvo fiebre. Xia Qian'an se quedó a su lado, lo frotó con alcohol
una y otra vez y lo enfrió con un método físico.
    Estaba oscuro afuera a las ocho de la noche. Xia Qian'an yacía junto a la cama con
los ojos cerrados. Él ha estado cuidando a An Jiu todo el día, y sus nervios estuvieron
tensos todo el tiempo. Sin embargo, su cuerpo era mucho más débil que el de su
compañero, y estaba cansado y con sueño.
    Incluso cuando dormía, Xia Qian'an sostenía la mano de An Jiu con fuerza, como si
sostenerla los haría inseparables.
    Los párpados de la persona acostada en la cama se movieron, y sus manos y
dedos sostenidos por Xia Qian'an temblaron. Xia Qian'an se despertó de inmediato,
parpadeó durante unos segundos antes de darse cuenta de que había regresado, al
igual que An Jiu.
    Xia Qian'an se enderezó y miró a An Jiu para ver si todavía tenía fiebre. Pero
cuando vio al hombre que lo miraba con los ojos abiertos, Xia Qian'an se congeló y
sus ojos comenzaron a ponerse rojos rápidamente.
    —An Jiu... Ugh... Finalmente despertaste. —las lágrimas en sus ojos finalmente
fluyeron, y la inquietud y el miedo reprimidos en su corazón se rompieron. El delicado
rostro de Xia Qian'an mostró una expresión de agravio, y junto con sus ojos rojos e
hinchados, solo hizo que otros sintieran lástima.
    —¿Maestro? —An Jiu miró al extraño frente a él, su expresión quedó atónita por un
momento, pero pronto la ocultó. Miró a la persona que era más hermosa que su
maestro original. Tenía algunas dudas a pesar de que su rostro no lo mostraba. Su
tono era muy similar y se sentía muy familiar.
    —An Jiu, estaba tan asustado~ Tenía miedo de que no despertaras. —Xia Qian'an
lloró más fuerte. Después de que An Jiu despertó, no tenía que fingir ser fuerte y
ocultar su inquietud porque An Jiu estaba a su lado.
    —Maestro, no llores... Tos, tos... —la voz de An Jiu estaba ronca, tenía la garganta
seca y estaba casi sin palabras, pero aun así trató de consolar a su maestro.
    —Mmn... No hables. Te ayudaré a levantarte y a beber un poco de agua. —Xia
Qian'an también notó la situación de An Jiu, por lo que rápidamente se secó las
lágrimas, ayudó a An Jiu a levantarse, recostó la mitad de su cuerpo sobre la
cabecera de la cama y puso una almohada suave detrás de su cintura.
    Cuando Xia Qian'an estaba vertiendo agua, An Jiu también observó las condiciones
del entorno. La habitación era muy luminosa y grande, y las decoraciones eran
exquisitas y novedosas. La cama en la que estaba acostado era muy grande y suave.
Hm, la vida de su maestro era muy buena aquí.
    Pero cuando vio la parte superior de su cuerpo expuesta debido a la caída del
edredón, supo que no llevaba nada, de repente mostró un aspecto natural y sus
orejas se volvieron rosadas.
    —Primero toma un poco de agua. Iré a la cocina a buscar la comida. —Xia Qian'an
puso la taza con agua en la mano de An Jiu.
    Cuando se levantó para salir, llamaron a la puerta y la voz de la señora Li sonó:
—Son las ocho y media, joven maestro. ¿Vas a descansar?
    —Señora Li, tráeme dos tazones de avena.
    —Está bien, espera un momento, joven maestro. —los pasos afuera de la puerta
sonaron mientras se alejaban.
    Xia Qian'an se recostó en la silla, tomó la taza vacía de la mano de An Jiu y la puso
sobre la mesa.
    —Maestro... ropa...
    —No te preocupes. Te daré algo para ponerte después de cambiar tu
medicamento.
    —Pero estoy...
    Xia Qian'an miró los ojos esquivos de An Jiu, sus orejas rojas, y luego vio su pecho
desnudo. Parpadeó y le tomó un tiempo reaccionar.
    —Tos... Es mi culpa. Ponte estos pijamas primero. —la cara de Xia Qian'an estaba
un poco roja. Cuando comenzó a limpiar el cuerpo para An Jiu, estaba de mal humor
y no se dio cuenta de estas cosas. Ahora él reaccionó.
    Xia Qian'an lo ayudó a ponerse el abrigo, porque estaba relativamente débil.
Incluso los pijamas, que eran sueltos, le parecían un poco apretados: —Usa el mío
primero, y podemos comprar unos nuevos mañana.
    —...Si, maestro. —los movimientos del cuerpo de An Jiu eran un poco
antinaturales. Las ropas en su cuerpo eran de su maestro, y su maestro las había
usado. Al pensar en esto, el corazón de An Jiu se estremeció y su ritmo cardíaco se
volvió anormal.
    La Sra. Li llevó las gachas y la medicina hervida. Al ver que el amigo del joven
maestro estaba despierto, se sintió aliviada. La Sra. Li dejó las cosas y le dijo:
—Joven maestro, no olvide terminar la papilla antes de tomar la medicina.
    Xia Qian'an estaba enredado y pensó en la ropa de An Jiu, preguntó: —Mmn... Sra.
Li, ¿puede ayudarme mañana? Necesito comprar algunos trajes.
    —¿Eh? ¿Es para el amigo del joven maestro? Estoy sorprendida. —dijo la Sra. Li.
    —Mmm. —Xia Qian'an asintió.
    —Deja que Xiao Zhang vaya mañana. Él sabe más de ropa que yo.
    Xia Qian'an asintió, y luego la Sra. Li le sonrió a An Jiu y salió. Este amigo del
joven maestro parecía ser realmente importante para el  joven maestro. Para ella, las
palabras del joven maestro hoy eran lo que solía decir en medio año.
    —Maestro...
    —No te preocupes. Te lo explicaré mañana. —Xia Qian'an interrumpió.
    —Maestro, lo haré yo mismo. —An Jiu parecía un poco inquieto y su rostro estaba
un poco rojo. ¿Cómo podía dejar que su maestro le alimentara con el congee?
    Xia Qian'an vio que insistía en beberlo solo y le dio el cuenco.
    Ah... An Jiu era un poco tímido. Su sentido de amo–sirviente estaba muy
arraigado, y no podía estar demasiado ansioso, al menos no lo rechazó cuando lo
besó en la cueva.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Los títulos de esta novela son puro spoiler.