Capítulo 20

: Verdadera identidad
 
 
                        La antigua casa estaba rodeada de plantas exuberantes. El ambiente
tranquilo lo hizo un poco más simple.
    —Hermano regresaste. —se rió un chico de quince años.
    Las túnicas viejas y largas del adolescente y los hombres geniales no estaban fuera
de lugar en el entorno, sino que debían pertenecer.
    —Mmn. —el hombre reservado que el joven llamó "hermano" asintió levemente.
    —Entra rápido, no dejes que el viejo espere mucho.
    El hombre reservado asintió y entró. Dudó unos segundos antes de llamar a la
puerta del dormitorio: —Ancestro.
    —Bueno, ¿cómo te fue? —el viejo abrió los ojos y se enderezó.
    —Se ha encontrado a la persona que me pidió que verificara. De repente apareció
hace unos meses, y ha estado viviendo en la casa de una persona llamada Xia
Qian'an.
    —¿De repente?
    —Descubrí que el momento de su aparición era de noche y que su ropa era
antigua. Su cuerpo estaba cubierto de sangre; debe haber sido herido por armas
afiladas.
    —¿Y qué más? —el anciano estaba sin aliento, su cuerpo estaba tenso y la parte
superior de su cuerpo estaba inclinada hacia adelante inconscientemente.
    —Puedo asegurarme de su apariencia. Ahora es más seguro. Es hora de que
regrese. Voy a organizar una reunión del clan dentro de un mes, y todos deberían
estar presentes.
    La sangre real ortodoxa, que había estado en el exilio durante cientos de años,
finalmente había regresado. Los ojos del viejo estaban húmedos. Su familia ha estado
oculta por cientos de años; finalmente había encontrado al heredero.
    —Ancestro, hay otras cosas sobre eso. —el humor del hombre frío se estabilizó
ligeramente.
    —¿Huh? Di todo sobre él. —el viejo estaba muy preocupado, incluso las cosas en el
círculo de entretenimiento tenían que estar claras.
    —Él y Xia Qian'an parecen estar en una relación.
    —Mmn, relación... Espera, ¿de qué estás hablando? ¡¿Una relación?! Recuerdo que
Xia Qian'an es un chico. —el viejo no podía creerlo. Le tomó mucho tiempo calmarse:
—Una relación... No prestes demasiada atención a los asuntos privados de esa
persona. Solo prepárate para la asociación del clan en un mes. Tú y yo visitaremos a
esa persona en unos días.
    —Sí, ancestro. —dijo el hombre reservado con respeto.
    "Ropa antigua, armas afiladas... ¿Otro miembro del clan cayó en el tiempo?" 
Sintió que tenía que haber algo extraño sobre los genes de su familia. Recordando
que él también era de sangre pura, se frotó la frente. ¿Tendría que viajar también en
el tiempo en el futuro?
   
 
   
 
    —Averigua quién publicó eso. —dijo Xia Mujiang con una cara  y una voz tan fría
que era como hielo.
    —Sí, jefe. —el asistente Ji se subió las gafas con la cara inexpresiva.
    "¿Cómo podría alguien ser tan estúpido como para atreverse a publicar estas cosas
en Internet? Era algo sobre el joven maestro. ¿No sabían que el joven maestro era el
único hermano admitido por el jefe?"  El asistente Ji presentó quejas silenciosas en la
oficina del presidente.
    Mirando la información en la pantalla de la computadora, los ojos del asistente Ji
eran burlones; sabía que Li Qingning no podría salir de esto.
               
 
 
                        Li Qingning, una de las hijas ilegítimas del padre de Xia Mujiang, era
una típica coqueta. Había estado apuntando a Xia Qian'an desde la infancia. Pero
cuando creció, Xia Qian'an fue protegido por Xia Mujiang. Li Qingning no se atrevió a
intimidar a Xia Qian'an, pero todavía se topaba con él de vez en cuando.
    Afortunadamente, Xia Qian'an no salía mucho de la casa debido a su situación, por
lo que Li Qingning ni siquiera podía intimidarlo. Está vez, sin embargo, tuvo una
oportunidad.
    Entre los niños ilegítimos, no había más de cinco que tuvieran el apellido Xia, y
todos ellos tenían habilidades sobresalientes. Eran ambiciosos en la familia Xia, pero
no espiarían la posición del líder de la familia Xia.
    Pero entre ellos, Xia Qian'an era una existencia especial, es el único hermano
reconocido por Xia Mujiang. Xia Mujiang no se preocupa por las relaciones amorosas
de su padre. Era un hombre desapegado y sin emociones. Nadie debe esperar que se
conmueva, mucho menos que se enojara.
    ¡Que desagradable! Inesperadamente, ¡Xia Qian'an es gay!
    Cualquiera podría reconocer que esa persona era un enemigo.
    Sí, sal del mundo del espectáculo. ¡Está contaminando absolutamente el aire allí!
    Imbécil, ¿y qué si Xia Qian'an es gay? ¿Qué pasa? Deja de hablar mierda.
    ¡No mires sólo la homosexualidad! ¿Por qué ladras como un perro loco?
    Ya he tenido suficiente de las stans de Xia Qian'an. Lo proteges así, pero ¿qué dijo?
    Alguien te pagó por hacer spam de odio, ¿verdad?
    Así es en la industria. Cada estrella tendrá una buena cantidad de enemigos. ¡Esa
es la ley del mundo del espectáculo!
    Las fujoshi, los fanáticos acalorados, ¡unámonos rápidamente y eliminemos a la
legión de odio!
    ¡¡No esperaba que alguien con un aspecto tan inocente como Xia Qian'an fuera un
bastardo!!
    Después de la diatriba de la homosexualidad, se reveló el mensaje de que Xia
Qian'an era un niño ilegítimo. Li Qingning no esperaba que los fanáticos de Xia
Qian'an estuvieran tan unidos
    Ella sólo había revelado que Xia Qian'an era un bastardo. Como ella esperaba,
muchos de sus fanáticos comenzaron a odiarlo. También hubo algunos fanáticos que
no lo creyeron y definitivamente apoyaron a Xia Qian'an.
    Dijeron que es una mentira, pero ¿vieron a Xia Qian'an decir algo? ¿Puede ser que
tenga miedo de hablar?
    El primer día, Xia Qian'an no emitió ningún anuncio, y los fanáticos insistieron en
que los enemigos estaban equivocados. Al día siguiente, Xia Qian'an no emitió ningún
anuncio, y los fanáticos no dudaron de él, pero durante varios días, Xia Qian'an aún
no emitió ningún anuncio y muchos fanáticos comenzaron a temblar.
    Su Dios no era realmente un bastardo, ¿verdad?
    También hubo muchos fanáticos que comenzaron a sentir frío, estaban luchando
por él todos los días, pero no apareció ni una vez.
    Sin embargo, justo cuando la opinión pública se volvió cada vez más feroz, todas
las opiniones públicas negativas contra Xia Qian'an desaparecieron repentinamente
sin ninguna razón, y los enemigos también desaparecieron.
    Xia Mujiang se tocó la barbilla y cayó en un pensamiento profundo. ¿Quién era ese
An Jiu? ¿Cuán poderoso era él? Era imposible que la opinión pública adversa sobre Xia
Qian'an desapareciera sin ninguna razón. Debe ser alguien que intervino, pero había
pocas personas que Xia Qian'an conocía.
               
 
 
                        Lo más lógico era averiguar quién era An Jiu.
   
 
   
 
    —Maestro An, alguien te está buscando afuera. —la voz de la Sra. Li sonó en la
habitación.
    —Bueno. —la voz de Jiu se elevó ligeramente y se movió. An Jiu puso sus brazos
alrededor de la cintura de Xia Qian'an, acaricio su cabeza y dijo suavemente: —No te
preocupes por lo que hacían esos comentario, anímate, ¿de acuerdo?
    An'an estaba ahora en el período de recuperación del tratamiento y debía estar de
buen humor. Sin embargo, esas opiniones públicas llegaron de manera tan casual.
¿Había alguien detrás de esto?
    Como era de esperar, An'an no era adecuado para este tipo de trabajo.
   
 
    Sala del primer piso.
    La Sra. Li sacó el té.
    "¿Son la familia del maestro An? Hoy, ¿vinieron a recoger al Maestro An?"  La Sra.
Li estaba preocupada. ¿Qué haría ella si el Maestro An se fuera? Además, ¿la familia
del maestro An no estaría de acuerdo con su relación? Las preocupaciones de la Sra.
Li eran cada vez más serias. La situación del joven maestro era apenas estable.
    —Sólo un momento. El maestro An está listo para bajar. —dijo la Sra. Li.
    —Gracias. —dijo el hombre reservado solemnemente.
    Después de que la Sra. Li se fue, la gente comenzó a mirar a su alrededor. La casa
era grande, pero con poca gente, se veía espaciosa pero carente de vida.
    —Ancestro, eso... ¿Nos creerá? —aunque el reservado hombre de mediana edad no
tenía expresión, había cierta preocupación en su tono. Después de todo, era algo
impactante lo que iban a decir. Le sería difícil creerlo si no lo hubiera experimentado.
    El hombre de mediana edad y el joven frío de un lado eran similares en apariencia.
Sus caras eran serias. Era fácil ver que eran padre e hijo.
    —Lo crea o no, él todavía-... —el viejo tomó su té y lo bebió lentamente para
aliviar la tensión en su corazón. El té era de una flor común, pero en este momento,
el ancestro nervioso de la familia del palacio no lo pensó.
    De repente, sonaron algunos pasos en la escaleras. Las personas en el sofá
levantaron la vista juntas. Cuando vieron la apariencia de los dos hombres, quedaron
atónitos por un momento. Xia Qian'an era delicado y pálido, y su cuerpo era delgado,
si no estuviera vestido de hombre, creerían que era una mujer.
    Cuando el viejo vio a An Jiu, sus manos temblaron levemente, y el té en la taza
casi se cayó, y sus ojos estaban húmedos por la emoción.
    —Ancestro... —el hombre reservado dijo suavemente, extendiendo la mano para
apoyar al viejo.
    —No es nada. —dijo el viejo, pero su vista no había dejado a An Jiu. Bajo la vista
febril del viejo, An Jiu podía sentirlo naturalmente.
    La fría línea de visión de An Jiu recorrió el pasillo en unos segundos, con los ojos
ligeramente entrecerrados, más alerta. ¿Tenían estos hombres energía interna? An Jiu
agarró la mano de Xia Qian'an y avanzó inconscientemente. Esta posición era el
mejor lugar para un guardia.
    Los pequeños movimientos de An Jiu, naturalmente, no escaparon a los ojos del
viejo. Ese joven era muy importante para su alteza.
    —¿Están aquí por mí? —An Jiu y Xia Qian'an se sentaron en el sofá frente a ellos,
tomados de la mano. An Jiu los miró y habló, pero su aura fría no desapareció.
    —Sí, pero este no es el lugar para hablar. Te daré una idea general, pero antes de
eso tengo que preguntarte: ¿sabes quién eres realmente? —el viejo se enderezó con
una cara seria.
    —¿Qué quieres decir? —la voz de Jiu se hundió y sus ojos se volvieron un poco
peligrosos. ¿Qué quieres decir? ¿Qué sabe él?
    —No tienes que preocuparte. También soy una persona que ha llegado a los
tiempos modernos. Estoy en la misma posición que tú. —le tranquilizó el viejo.
    An Jiu puede sentir el miedo de An'an porque le temblaban las manos y le sudaban
las palmas.
    El anciano vio que la cara de Xia Qian'an estaba demasiado pálida, y también
entendió que lo que dijo los hizo entender mal.
    —No me malinterpretes. Sólo queremos que reconozca su ascendencia. ¿Te suena
el apellido Gong?
    —Se dice que el linaje real no vivió. —dijo An Jiu, esto era algo que escuchó por
casualidad.
    —Xiao Jing, saca la foto. —dijo el viejo; su cara estaba un poco oscura, ya que
probablemente pensó en algo malo.
    —Sí, ancestro. —dijo respetuosamente Gong Lijing y agarró el tubo de pintura a un
lado.
    El viejo sacó la foto con cuidado. Obviamente, era muy valioso porque el papel era
muy especial.
    An Jiu miró el papel.
    Era un papel de dibujo único de la familia real, uno especialmente preparado para
el retrato del emperador y su hijo. El viejo desdobló lentamente la pintura. Cuando el
contenido de la pintura se hizo visible, todos, excepto el anciano y Gong Lijing, se
sorprendieron.