Capítulo 5

: Condición agravada
 
 
 
                        Al día siguiente, la señora Ru ya sabía lo que había sucedido con Xia
Qian'an.
    Yan Ru estaba muy ansiosa en este momento. Ella quería pensar en las
contramedidas. Ella no sabía sobre la situación de su hijo, pero si lo casaba, las cosas
saldrían a la luz y sucederían muchas cosas.
    El cálculo y los planes de Yan Ru eran desconocidos para Xia Qian'an.
    Después de desayunar, Xia Qian'an le pidió a An Jiu que tomara el guqin y se fuera
al pequeño bosque de bambú. Estaba de mal humor debido a los acontecimientos de
ayer. No quería leer. Simplemente fue al pequeño bosque de bambú.
    Afortunadamente, la persona que lo tranquilizaba estaba a su lado.
    Es mucho mejor así, pensó Xia Qian'an. Xia Qian'an se detuvo y se volteo para
mirar a An Jiu sosteniendo el guqin detrás de él.
    —¿Maestro? —An Jiu se detuvo y echó un rápido vistazo a su maestro. Él estaba
confundido.
    —Estoy bien, ¡vamos! —Xia Qian'an sonrió, se dio la vuelta y siguió caminando.
    La cabeza de un An Jiu bajó ligeramente, nadie podía ver sus ojos con claridad, su
boca estaba apretada en línea recta, pero aún se movía lentamente para mantenerse
al día.
    "Maestro..."
 
 
 
 
 
 
    La atmósfera en el palacio se estaba volviendo cada vez más tenue. Los sirvientes
que servían al maestro no se atrevían ni a respirar muy fuerte. Temían que su
maestro se enojara y fueran castigados.
    Xia Qian'an también escuchó algunas noticias de Qiushui. No le importaba, de
todos modos, no era asunto suyo.
    Sin embargo, no sabía que cuanto más no le importaba, más probabilidades
tendría de tener algo que ver con él.
    Xia Qian'an entró en el palacio, pero no respondió.
    Por la mañana, lo llevaron a su padre, y luego le dijeron muchas cosas que no
entendió. Por fin, el Príncipe perdió los estribos sin razón, y Xia Qian'an estaba
asustado. Luego lo llevaron a lavarse y a ponerse otra ropa, antes de ponerlo en una
silla de manos y enviarlo al palacio.
    —Señor. Xia, te quedarás en este patio por el momento.
    —Mmm. —Xia Qian'an asintió inexpresivamente y los siguió.
    Comparado con el diseño del Palacio Imperial, no era grande, pero era mucho más
grande que el patio de bambú verde. El ambiente también era muy bueno y había
muchas flores y árboles en este patio. Estas flores no coincidían mucho con el
temperamento del Palacio Real. Eran elegantes y similares a Xia Qian'an.
    Solo había unas pocas criadas en el patio y no estaban muy cerca de Xia Qian'an, y
tampoco hablaban mucho.
    Al observar el diseño y la disposición, la persona que lo invitó debe haber
entendido claramente sus hábitos de vida. Finalmente, Xia Qian'an pudo descansar.
Fue a su nueva habitación y su tenso cuerpo se relajó.
    Cuando se quedaba en un ambiente extraño, inconscientemente se ponía nervioso.
Además, su mente era muy sensible.
    —An Jiu. —Xia Qian'an dijo en voz baja, quería pedirle a An Jiu que saliera con él.
No le tenía miedo a An Jiu.
    Nadie respondió, y no vio la figura familiar del hombre. Las pupilas de Xia Qian'an
se encogieron y su rostro se puso pálido. La mano sobre su rodilla se apretó
lentamente, y su cuerpo se estremeció.
    El hombre no estaba allí.
    Él no lo siguió.
    No estaba a su lado.
               
 
 
                        Los pensamientos de Xia Qian'an seguían circulando en su cerebro.
Alcanzó sus rodillas y enterró su rostro en ellas mientras su cuerpo seguía temblando.
La razón por la que estaba tranquilo en este momento era porque pensaba que An Jiu
estaba con él en las sombras, por lo que no tenía miedo.
    Pero ahora descubrió que An Jiu no estaba con él.
    —An Jiu... Tengo miedo...
    "¿Porqué no estás aquí?"
    La cabeza de Xia Qian'an estaba enterrada en sus rodillas, su voz era ligera y un
poco temblorosa, con una mezcla de pérdida y miedo. Así como así, Xia Qian'an
permaneció allí durante mucho tiempo, respirando suavemente, como si durmiera.
    —Es hora de cenar, joven. —había una voz de sirvienta afuera de la puerta.
    Sin embargo, Xia Qian'an seguía inmóvil, como si no lo escuchara. La criada que
estaba afuera de la puerta llamó varias veces, pero no hubo respuesta y no hubo
sonido.
    Después de mucho tiempo, Xia Qian'an levantó lentamente la cabeza, su rostro
inexpresivo y sus ojos no tenían emoción.
    —Es... es hora de comer. —Xia Qian'an repitió, como si estuviera hablando solo,
luego se levantó y salió de la habitación.
    Si An Jiu lo viera, descubriría que su maestro no era como su nuevo maestro,
rechazando el mundo exterior. Todo parecía volver al original, la única diferencia era
que Xia Qian'an no tenía An Jiu a su lado.
    También había un pequeño estudio. Además de comer y dormir, Xia Qian'an se
quedaría en el pequeño estudio en otros momentos. Los libros del pequeño estudio no
habían sido leídos por Xia Qian'an. Xia Qian'an había estado leyendo libros todo el
tiempo, como si estuviera bien adaptado al nuevo entorno.
    —An Jiu, ayuda-... —Xia Qian'an se detuvo, con los ojos muy abiertos en un
aturdimiento. Se había olvidado de nuevo, An Jiu no estaba cerca.
    Xia Qian'an comió y durmió, pero su rostro se puso más pálido día a día, sus ojos
estaban perdiendo el color y su espíritu era aún peor.
 
 
 
 
 
 
    Palacio oriental.
 
    —¿Qué está haciendo Xia Qian'an ahora? —preguntó el Príncipe Xia Hongxuan.
    —Respondiendo al maestro, el Sr. Xia está un poco deprimido. —el eunuco se hizo
a un lado e inclinó la cabeza respetuosamente.
    —¿Oh? ¿No elegiste a alguien para cuidarlo bien?
    —Maestro, el Sr. Xia come y duerme a tiempo, pero come muy poco en cada
comida y se despierta varias veces cada noche.
    Xia Hongxuan sonrió y no habló. Después de dejarlo ir, llamó a un guardia sombra:
—Sombra uno, dime.
    —Respondiendo al maestro, cada vez que sueña, el Sr. Xia llama a An Jiu. —el
guardia sombra uno se arrodilló sobre una rodilla e inclinó la cabeza
respetuosamente.
    —¿Huh? ¿Un guardia sombra? —Xia Hongxuan preguntó con duda.
    —Uno de los guardias sombra real entrenado en el campo que le fue asignado al
Sr. Xia.
 
 
 
 
 
 
    En el patio.
 
    Xia Qian'an caminó debajo del enorme árbol con el guqin en sus brazos. El área de
césped era exuberante y verde. Xia Qian'an se sentó en el suelo, ajustó las cuerdas y
tocó.
    El sonido del guqin se dispersó a la distancia con el viento. El sonido del guqin ya
no era tan rápido como antes y ahora estaba perdido. No sabía dónde estaba ni a
dónde iba.
               
 
 
                        Se trataba de ganancias y pérdidas, melancolía y tristeza, miedo y
desesperación, hasta que todo desapareció gradualmente.
    La habilidad guqin de Xia Qian'an era un regalo de Dios. Dios cerró una puerta
para él, por lo que abrió una ventana para él.
    Las personas que escucharon su música imaginaron la situación dentro de la
música.
    Xia Qian'an toco el guqin sin expresión, y no había emoción en sus ojos. Sin
embargo, había una tristeza en los acordes del guqin, había desesperación y muerte
en su corazón. Cuando Xia Qian'an llegó a la antigüedad, su condición estaba en el
punto crítico de moderado y severo. Cuando estaba molesto, aparecía An Jiu.
    Para Xia Qian'an, este hombre era muy extraño, lo que le trajo una sensación de
seguridad inexplicable. Permaneciendo al lado de An Jiu, podía tolerar lentamente la
proximidad de las personas a su alrededor.
    Con más de un año de llevarse bien, Xia Qian'an confiaba cada vez más en An Jiu,
y gradualmente mostró sus verdaderos sentimientos frente a él. Se podría decir que
An Jiu era su medicina y su vida.
    Ahora que An Jiu no estaba cerca de él, la medicina de Xia Qian'an se perdió y no
tenía medicina para salvarlo.
    "An Jiu... ¿No me quieres? ¿No quieres... estar con tu maestro?"
    Si Xia Qian'an era un pez, entonces An Jiu era agua. Un pez sin agua no podría
vivir.
    —Maestro...
    El dedo de Xia Qian'an fue lastimado por la cuerda. Él no respondió. Él continuó
tocando.
    La cuerda se rompió y él no respondió. Él continuó tocando.
    No respondió a la voz familiar.
    Era un sueño. Era un sueño... Si no respondía, no se despertaría. Entonces podría
continuar escuchando la voz.
    —...Maestro. —An Jiu miró a su maestro frente a él y sintió que estaba a punto de
asfixiarse. Le dolía mucho el corazón y tenía los ojos amargos y astringentes. Sólo
había pasado medio mes, y su maestro se había vuelto así.
    An Jiu se adelantó, se arrodillo junto a su maestro, extendiéndose para sostener su
mano llena de cicatrices y sangre.
    —Maestro, An Jiu llegó tarde...
    Xia Qian'an estaba aturdido. Giró la cabeza para mirar a An Jiu, con cierta
precaución en los ojos.
    —No es un sueño... —Xia Qian'an murmuró, sus ojos no estaban rojos, pero las
lágrimas cayeron sin previo aviso.
    —Maestro... —la voz de An Jiu era ronca. En este momento, los ojos del guardia
sombra estaban rojos.
    Xia Qian'an abrazó la cintura de An Jiu y enterró su cabeza en sus brazos. Cuanto
más fuerte abrazaba, más miedo tenía de que el hombre desapareciera.
    —An Jiu... No me dejes atrás. —"porque moriré de desesperación, no me dejes
solo."
    —Si, maestro. —"incluso si dejo de ser un guardia sombra, este subordinado
volverá a ti toda su vida. Maestro, lo siento. Llegué tarde. No me iré de nuevo."
    An Jiu había vuelto.
    Y otros comenzaron a ver el cambio en Xia Qian'an.
 
 
 
 
 
 
    Esa noche.
 
    —An Jiu, duerme. —después de bañarse, Xia Qian'an se tumbó en la cama y
palmeó en un espacio vacío junto a él.
    —Maestro, yo...
    —An Jiu, no puedo dormir sin ti. Sueño contigo todas las noches, y luego me
despierto y descubro que no estás... —"entonces mantengo los ojos abiertos hasta el
amanecer."
    El corazón de An Jiu tembló. El dolor del corazón se extendió lentamente a todas
las partes de su cuerpo, era un dolor con entumecimiento.
    Después de que An Jiu se acostó en la cama, Xia Qian'an se aferró a él y lo abrazó
por la cintura, oliendo el olor familiar, y Xia Qian'an se sintió aliviado.
    Frotó su cabeza contra el cuello del otro y cerró los ojos cuando encontró un lugar
cómodo. Debido a que no había dormido bien durante mucho tiempo, Xia Qian'an se
quedó dormido poco después de acomodarse.
    An Jiu no se atrevió a moverse después de que su maestro se durmió. Una de las
manos de An Jiu fue utilizada como almohada por su maestro, y su otra mano se
extendió para tocar suavemente los ojos de su maestro. Sus ojos estaban llenos de
profundo amor.
    "Maestro, ¿puedo esperar que perdone a este subordinado...?"
    —An Jiu... No te vayas... —Xia Qian'an murmuró con los ojos cerrados. Su voz
estaba llena de desesperación. Las lágrimas brotaron de las comisuras de sus ojos y
rodaron por su cabello negro.
    —Maestro, no me iré. —An Jiu abrazó a su maestro con fuerza, y gentil pero
torpemente le palmeó la espalda con la otra mano.
    Al sentir a esa persona familiar, Xia Qian'an se calmó lentamente, no se despertó y
continuó durmiendo. An Jiu cerró los ojos, sus movimientos pacíficos no se detuvieron
para que su maestro pudiera seguir durmiendo más.
    El corazón de An Jiu se calmó. Finalmente había regresado al lado de su maestro.