Él no es mi guardia sombra, es mi amante [BL]
by rosstlv
 
: Luo Gu ||  
́: 21
́  ̃: Completa.
             .
 
El hijo ilegítimo de un magnate moderno que sufría desorden social transmigro a la
antigüedad y se convirtió en un príncipe impopular.
 
Con el extraño ambiente y la intranquilidad interna, afortunadamente, él también
tiene un silencioso y leal guardia sombra.
 
En la antigüedad, conoció a un perro leal, luego regresó a los tiempos modernos y se
convirtió en su amante.
 
 
 
          © Luo Gu ||  
 
Aclaraciones
 
 
                        Traducción al inglés: Exiled Rebels Scanlations
    Traductor/a: Addis
    Editor/ra: Sulo || Rattie
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Traducción al español: www.wattpad.com/user/rosstlv
    Traductor: Samuel Ross
    Editora: Lixuee
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    𝐍𝐨𝐦𝐛𝐫𝐞𝐬
𝐚𝐬𝐨𝐜𝐢𝐚𝐝&#
x1D428;𝐬: 
       
     He's Not My Shadow Guard, He's My Lover
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    🌹¹: Uso separadores blancos, perdón a quienes lean en "modo oscuro"
     🌹²: Se usan guiones en los diálogos [ — ]