Cap 11

hasta el 20
 
 
                        
    Capítulo 11: Por favor ... acepte a su aprendiz
   
 
    Después de la ruptura, se encontraron por cuarta vez y Yue Yue seleccionó un
páramo no construido. No se pudo ver una pieza de ladrillo en la tierra de varios miles
de millas. Yue Yue se paró deliberadamente sobre una losa sólida de concreto para
asegurarse de que no hubiera lugar para esconderse o que se pudiera usar para
ocultar las losas. Después de que todo estuvo listo, Wu apareció en su visión.
    Esta vez cuando se hizo la cita. El estado de ánimo de Wu era muy diferente al de
antes.
    Estaba psicológicamente preparado. A pesar de que vio el hermoso rostro de Yue
Yue, todavía tenía un corazón inquieto, pero nunca tuvo la necesidad de morir por ella
con urgencia. Si Yue Yue insiste en separarse nuevamente, Wu probablemente
asentirá con la cabeza.
    "Renuncié a mi trabajo en una empresa estatal y planeo comenzar mi propio
negocio".
 Una hazaña de subvertir la pobre imagen no solo no logró obtener el aprecio de la
diosa, sino que, de hecho, también causó un hedor.
    "¿Te falta cerebro? Entonces podrías encontrar un trabajo que no podías encontrar
antes. ¿Por qué renunciaste a tu trabajo? Con tu pequeño coeficiente intelectual,
¿todavía quieres comenzar un negocio? Tienes que pagar tu casa "¡Tú, imbécil ... no
lo hagas, date prisa en la oficina de la compañía! ¡Tu vida también es como la de un
empleado de oficina, y si uno está fuera de la compañía, ni siquiera puede
alimentarse!"
    Después de escuchar estas palabras, Wu se sintió completamente desesperado.
    Con las manos en los bolsillos, permaneció erguido y sus ojos ya no eran gentiles e
enamorados. A lo sumo, aún conservaba poca paciencia y terquedad.
    "Dale tiempo ... ¿no minutos?"
 La primera vez que Wu le habló en este tono, Yue Yue se sorprendió bastante.
    Ella pisoteó, giró y caminó hacia Wu, y lo buscó por todas partes. Se quitaron los
zapatos y los calcetines. Después de determinar que no escondió un ladrillo, los ojos
de durazno de Yue Yue se soltaron.
    "¡No creo en este mal!" No sé si es alérgico a la palabra "razón".
    Wu tomó su teléfono celular y le dijo unas palabras después de eso, lo devolvió al
bolsillo.
 "Está bien."
    Yue Yue miró a un auto eléctrico que se acercó a su lado. Cuando se trataba de un
freno repentino, un joven con una cabeza de pelo espinoso arrojó los ladrillos en la
canasta a Wu.
    Después de que Wu lo agarrara con firmeza ... le dio unas palmaditas en el hombro
del niño y dijo: "¡Gracias!" El tipo giró el auto y rápidamente se retiró.
    Wu rápidamente golpeó los ladrillos contra su propia cabeza. La acción no fue
como suicida en absoluto. Era como hacer acrobacias. Solo filtró un poco de sangre,
Wu era demasiado flojo para continuar, tiró los ladrillos y se fue.
    Yue Yue se quedó solo.
    Wu fue a la puerta de la clínica Jiang Xiao Shuai y comenzó a preocuparse de si
quería entrar.
         ¿Será incómodo? Mientras pensaba, Jiang Xiao Shuai también lo vio. Estaba
lleno de entusiasmo inesperado, Estados Unidos y Gran Bretaña pisotearon y miró a
Wu.
    "No viniste por mucho tiempo. ¡Pensé que tenías un accidente!"
    ¿Qué tiene de malo esto?
    Wu no vino por un tiempo. Después de renunciar al cargo, no acudió a Jiang Xiao
Shuai para obtener su medicamento y resultó herido. Esta vez, es puramente un acto
habitual.
               
 
 
                          Parece que si no lo termina, el programa no terminará con usted.
    "Esta vez solo dame un medicamento. Dejé mi trabajo y me siento un poco
apretado".
 Jiang Xiao Shuai se sorprendió y miró a Wu. "¿Realmente renunciaste por ella?"
    En  absoluto
    "Sí", dijo Wu
    Jiang Xiao Shuai miró a Wu, quien se había metido en problemas y también estaba
avergonzado de esparcir sal sobre sus heridas.
    Después de usar agua salina para eliminar el veneno, se encargó de ello.
    "Esta vez ya no necesita medicamentos. Manténgase alejado de ellos. Puede
recuperarlos en dos o tres días".
 Wu miró a Jiang Xiao Shuai con asombro. "¿Dijiste que estaba pensando en estas
cosas de la manera incorrecta? ¿Qué estoy haciendo mal esta vez? La próxima vez
que no estaba luchando, no podía sentir demasiado después de que terminamos de
hablar y no sentía dolor o mareado ".
    Jiang Xiao Shuai presionó las esposas de Wu en su frente. "Solo tocándote, eres
mejor que los ladrillos ... ¡muy duro!"
    Wu rio.
    Jiang Xiao Shuai descubrió que la sonrisa de Wu hacía que la gente se viera muy
cómoda.
    "Realmente espero que tu corazón y tu cabeza sean así, el período de recuperación
se acorta cada vez más, la capacidad de defensa se fortalece y, finalmente, cuando es
completamente difícil. Ya no se puede mover nada".
    Wu descubrió que Jiang Xiao Shuai dijo palabras casualmente , puede tocar su oído
.
 "Pequeño Shuai, ¿no soy particularmente estúpido? ¿Mi coeficiente intelectual es
particularmente bajo?"
    "Tu coeficiente intelectual no es bajo, solo eres bajo Q emocional".
    Wu preguntó de nuevo: "¿Por qué estás tan bien? ¿Por qué ves las cosas tan a
fondo?"
    Jiang Xiao Shuai frío siguió tirando sus mangas bailó un torbellino.
    "Duele antes ..."
    "¿Has sido abandonado?" Wu no podía creerlo.
    Jiang Xiao Shuai se lamió la boca y dijo: "Estaba más roto que tú".
    La clínica quedó en silencio.
    "Maestro, por favor, ¡hazme el aprendiz!"
    Wu de repente se arrodilló ante Jiang Xiao Shuai, gritando sin previo aviso, y
asustó a Jiang Xiao Shuai para que se retirara tres pasos grandes, casi se plantó en la
basura.
    "Digo ... ¿no puedes estar tan de repente? ¡Casi me orino! ¿Qué estás haciendo?"
Jiang Xiao Shuai se puso en cuclillas al nivel de su pecho y sus ojos negros se
encogieron.
    Wu parecía sincero. "No quiero que me rompan otra vez".
    Mientras esperaba calmarse, Jiang Xiao Shuai le dijo algo a Wu. Esta frase fue
dicha por el Sr. Li Ka-shing. Jiang Xiao Shuai lo ha seguido como un estudiante adulto
que lo hizo despertarse a sí mismo.
    "Los huevos, cuando romper desde afuera son comida, y romper desde adentro es
vida. Y así es como la vida. Romper desde afuera es estrés, romper desde adentro es
crecimiento. Si esperas a que alguien te rompa desde afuera, entonces estás
destinado a convertirse en el alimento de alguien si te dejas romper desde dentro,
entonces encontrarás que tu crecimiento es equivalente a un renacimiento
    ***
    Capítulo 12: Lávate la cara, renace
    Durante tres días seguidos, Wu recibió asesoramiento psicológico en la tutoría de
Jiang Xiao Shuai hasta que se curó. El Maestro Jiang estuvo muy atento al discípulo, y
se esforzó por ayudar a Wu a eliminar a la She-Devil de su corazón, para que ya no
sintiera la necesidad de contactar activamente a Yue Yue, dejarlo abandonar por
completo esta lucha inútil, aceptar formalmente La realidad de la ruptura.
 Jiang Xiao Shuai miró al paciente y miró a Wu a su lado.
               
 
 
                        Wu volvió a tomar el teléfono.
 Jiang Xiao Shuai inmediatamente se apartó de la vista fría y dijo con una palabra:
"¡Vete, eso-!"
    "No la contacté". Wu explicó: "Quiero jugar juegos. Tengo una nueva versión
daltónica de Zuma".
    Jiang Xiao Shuai miró hacia atrás en la parte de atrás.
    Wu estaba jugando a la mitad del juego cuando sonó su teléfono móvil.
    "Hermano mono, hermano mono, realmente puedes hacer esto, cinco elementos
de la montaña no pueden sostenerte, mira Sun Wukong ... Hermano mono, hermano
mono, eres tan raro, hechizo apretado de nuevo, no cambió el personaje de Lao Sun
... ... "
    Wu no podía creerlo y no se atrevió a recogerlo. Este fue el momento desde la
ruptura. Yue Yue primero lo llamó por iniciativa propia.
    "¿Cómo es que no contestas el teléfono?" preguntó Jiang Xiao Shuai.
    Wu lo miró. "Yue Yue llamó".
 "¿Es un hombre? Es un hombre que llama primero ... ¡qué quiere decir!"
    Wu presionó el botón de respuesta y la voz de Yue Yue llegó allí ... una voz clara.
    "Bueno, ¿estás bien? Nos vemos"
    Entonces no fue solo Wu quien estaba obsesivamente compulsivo en su corazón.
Ella también era un poco anormal.
    Wu miró a Jiang Xiao Shuai y solicitó sus opiniones.
    Jiang Xiao Shuai golpea una frase directamente, "¡Hagámoslo!"
    Wu una vez más fue al campo de batalla.
    Esta vez, Yue Yue no eligió deliberadamente un lugar, pero también eliminó las
molestas investigaciones previas, sintió que ningún ser humano no podía detener a
Wu ... independientemente de cuándo y dónde eligió, Wu podría conseguir un pedazo
de ladrillo.
    Yue Yue estaba levemente emocionado y lo esperó temprano y siguió mirando a su
alrededor.
    Wu en realidad parecía muy tranquilo y se acercó.
    "¿Qué estás haciendo?" Wu preguntó.
 Yue Yue expresó las dos palabras, "¡rompe!"
    Wu respiró hondo con auto hipnosis con la ayuda de la psicoterapia Qigong,
finalmente superó esta dificultad psicológica. Puntos a puntos, ella no importaba.
    Yue Yue no es una mujer que bombea el cerebro, ha estado lamiendo el brazo de
Wu, sus ojos color durazno están llenos de expectativas.
    Wu no sabía lo que estaba esperando.
    Ver que Wu no tuvo ninguna acción, Yue Yue estaba ansioso por enderezar su
pecho.
    "Tienes un ladrillo! ......"
    La cara de Wu se crispó por un momento. ".. que ladrillo?"
    "¡Dame ladrillos! ¡Al igual que en los días anteriores, intercambiemos una pieza por
mí!" Cubriendo la alegría de la cara y los Estados Unidos, parece que hay muchas
cosas interesantes en su mente.
    ¡En el corazón de Wu , un grupo de caballos de hierba y barro corren! ! ¡La pezuña
del caballo lo ha pisoteado hasta el barro! ! El final de la novela no apareció, y la
heroína no fue tocada por la insistencia de la valentía de su novio. Y la perra todavía
era adicta.
    Este es mi cerebro! Si tienes una carne larga, ¡todavía la besaste! El huevo de Wu
se rompió y se rió de sí mismo.
¡Siete años, durante siete años completos, finalmente fue liberado de un
malabarismo!
 ...
 Yue Yue gritó apresuradamente. "Date prisa, todavía estoy esperando. ¡No puedes
decepcionarme!"
               
 
 
                        Hay dos grandes árboles frente a Wu Qi Qiong y hay varios ladrillos
dispersos a su alrededor. El suelo se acercó y recogió una pieza directamente y
regresó a Yue Yue.
    Yue Yue estaba decepcionada, y había un poco de molestia en sus ojos, sentía que
la estaban engañando.
    "Siento que has cambiado. ¿Viniste directamente del otro lado?"
    Wu miró a Yue Yue "¿Qué ha cambiado? ¿No es un ladrillo prefabricado? Si no
sientes lo suficiente, te daré un golpe más, ¡deja que lo veas una cosa a la vez!"
    Por primera vez, vio la cara de Wu, Yue Yue se sentía un poco culpable, pero
incluso olvidó duplicar el puntaje. Sus ojos miraban fijamente los ladrillos en las
manos de Wu.
    Hay un deseo inacabado.
    Wu Qi Qiong sabía que ella lo estaba esperando.
 Desde el principio, sintió que estaba recibiendo ayuda de ahora en adelante.
    En el pasado estaba en pánico y ahora estaba lleno de esperanza. Desde el
principio, la amenaza se convirtió en el presente agradable ... Y la sangre en su
cabeza, en su caso, pasó de ser una tortura psicológica impactante a convertirse en
un toque de luz en la vida.
    Es hora de una vigorosa llamada al telón.
    Wu cerró los ojos, se sacudió el cerebro y no sintió sentimientos. Cuando se
adormeció, todavía no sentía demasiado. Wu agotó todas sus fuerzas.
 ¡El ladrillo estaba roto!
    Yue Yue, "..."
    La luz brilló sobre Wu Qi Qiong sacudió su imagen en él.
    "Yue Yue, estamos formalmente separados".
 Habiendo dicho esta frase, Wu Qi Qiong se rió a carcajadas, y cuando se dio la vuelta
y se fue, mientras caminaba, rompió a llorar.
    A partir de este día, honesto, amable, inútil, cobarde e incómodo ... Todas estas
palabras me trazan líneas claras, y quien se atreva a arrancarme un pelo, ¡Lao Wu
luchará hasta la muerte contigo!
 ...
 Jiang Xiao Shuai se sentó en la clínica hasta el anochecer, y luego se quedó
esperando en la puerta. Después de que un grupo de transeúntes había pasado,
después de todo, no encontró nada que indicara la presencia de Wu Qi Qiong. Jiang
Xiao Shuai suspiró. El esfuerzo de los últimos días no fue bueno. Los dos estúpidos
repitieron los mismos errores.
    Girando a punto de entrar en la casa, fue detenido por un poderoso brazo.
    Date la vuelta, de lado, vio una cara familiar y desconocida. En la oscuridad, la
cara de Wu Qi Qiong fue recibida con un aire frío. Sus ojos eran como dos cuchillos
afilados en su rostro. Aunque sonrió como siempre, la ridícula sonrisa tenía una
poderosa sensación de opresión. La carne está apretada y los poros están fríos.
    "Tú ..." Jiang Xiao Shuai estaba un poco preocupado.
    Wu Qi Qiong hizo tictac en su boca, "He cambiado mi nombre".
    Jiang Xiao Shuai tuvo una premonición siniestra, "¿Cambiado a qué?"+
    "Wu Suo Wei ....."
    Jiang Xiao Shuai, "........."
    ***
    Capítulo 13: Serpientes
    "Guo Zi, tu gran viento plano está de vuelta". Li Wang llamó desde afuera.
    Guo Cheng Yu se miró en el espejo, su cabeza era estrecha y su rostro era
estrecho, su cabello era denso y tenía un par de ojos lastimosos. Podía ver las líneas
rojas en el blanco de sus ojos, y no dormía como solía hacerlo. De hecho, ha sido así
desde que nació ... Ahora tenía los labios rígidos y la barbilla ligeramente puntiaguda.
A primera vista, cualquier persona asumiría que es una persona sin sentido ..... pero
de hecho, a esta persona le encantaba reír.1
               
 
 
                        Guo Cheng Yu salió de la casa y vio la caja de vidrio colocada en el
suelo. El llamado gran viento plano es en realidad una serpiente cobra real, a Guo
Cheng Yu le gusta jugar con las serpientes, pero nunca las cría él mismo. Cuando no
tiene nada más que hacer, busca buenas serpientes en todas partes, las recupera y
encuentra a alguien que las críe.
    "Parece que está un poco gordo". Guo Cheng Yu se agachó para mirar a la
serpiente en la vitrina.
    La cobra real en la caja de vidrio tenía un aspecto majestuoso y tenía un cuerpo
negro completo, recostado como un señor contra la pared de la caja de vidrio,
mirando al hombre que lo estaba mirando fuera de la caja, y la cara del hijo de la
serpiente apareció con aspecto de asesina escarlata.
    "¡Oye ... este pequeño ojo es Dios, y su madre es una bolsa de exhibición!" Guo
Cheng Yu habló mientras se volvía hacia el lado de Li Wang.
    Li Wang le recordó a Guo Cheng Yu: "Ya casi está aquí. Vamos ... no dejes que ese
lado espere".
    Guo Cheng Yu estrechó su mano y "pon esto en el auto".
    Los dos hombres que estaban a su lado se acercaron y llevaron cuidadosamente la
caja de cristal al coche.
    El automóvil se abrió a mitad de camino, y Li Wang Chao Guo Cheng Yu preguntó:
"¿Quieres apoderarte de los dragones?"
 La cara de Guo Cheng Yu se oscureció.
 Come, "¿Qué quieres hacer?"
    "¿No quiere decir que esta vez no está jugando con dinero?"
    Guo Cheng Yu sacó los labios.
    El automóvil viajó por los suburbios de Beijing, hasta la residencia de Chi Cheng.
Chi Cheng también se considera el Playboy número 1, el príncipe de la ciudad capital.
Las personas en los círculos subterráneos lo llaman "encantador de serpientes" y,
aunque no hace nada entre semana. Se queda en los bungalows y trata con sus
serpientes. También cría algunas palomas, ratas de bambú y similares ... para
alimentar a sus serpientes y vivir como un veterano retirado.
    Chi Cheng y Guo Cheng Yu son similares en su relación con las serpientes ...
mientras que a Guo Cheng Yu le gusta jugar con las serpientes, a él no le gusta tener
serpientes. Las serpientes que compra generalmente se entregan a otros para que
puedan criarlas. Chi Cheng es realmente un compañero de sus serpientes. Él no solo
les da las instrucciones personalmente, sino que también las trae dentro y fuera
cuando sale ... algunos incluso duermen sobre sus almohadas.
    En cada día festivo, Guo Cheng Yu vendrá a esta pelea con Chi Cheng y la mayoría
de las veces se apresuran a apostar.
    Cuando llegó Guo Cheng Yu, Chi Cheng sostenía una serpiente víbora verde sobre
él y le dio un beso matutino a la serpiente venenosa. Se giró para mirar a este lado e
hizo un patrón granulado duro en sus ojos.
    Las hermosas cinco características de Guo Cheng Yu, leve maldad, impredecible
contra las características de Chi, cejas ásperas sus ojos siempre nublados. Las dos
personas han sido amigas desde la infancia y sus padres también son buenos amigos.
A los ojos de los extraños, su relación es particularmente fuerte.
    De hecho, nadie puede acomodar a nadie.
    Hay Chi Cheng frente a la cabaña, que está dedicada a albergar peleas de
serpientes y está cubierta con malla de alambre. Chi Cheng le pidió personalmente
que saliera. Los sesenta kilogramos, como sus amos, eran corpulentos y de ojos
afilados. Los dos reyes de las serpientes que no se encontrarán en el mundo natural
ahora se pueden juzgar en un enfrentamiento.
 Además de Guo Cheng Yu y Chi Cheng, hay muchas multitudes animadas de pie
junto a ellos, algunas de las cuales llegaron con el auto de Guo Cheng Yu. Algunos de
ellos están viendo el emocionante juego en un círculo.
               
 
 
                        La cobra real es feroz, flexible y altamente tóxica; La víbora es
robusta, musculosa y tiene una fuerza increíble. Las dos serpientes que luchan juntas
deben ser una batalla difícil.
    Después de observar por un momento, la cobra real lanzó su primer ataque ... la
punción a la velocidad del rayo habría perforado la pitón, pero la pitón casi evitó los
colmillos, luego la otra serpiente se retorció y se retorció con la cobra real, y arrojó al
rey cobra con su peso y comenzó a rodar con él.
    Guo Cheng Yu tenía los brazos alrededor del pecho y llevaba una colilla en la boca.
    Chi Cheng gritó, y había una mirada de muerte de Chi Cheng en sus ojos y nadie
podía ver ninguna emoción.
    "¡Oh ... jodido ...!"
 Detrás de Chi Cheng, un zumbido de farol golpeó la pitón. La pitón fue asaltada
cuando la cobra real dio un mordisco y casi mordió las siete pulgadas. Sus simples
dientes de King Cobra son muy cortos, la piel de pitón es gruesa y escamosa y el
cuerpo de pitón tiene un suero anti-veneno, por lo que no se envenenará al instante.
        Después de que la pitón fue mordida, estaba furioso y contraatacado.
 La cara de Guo Cheng Yu todavía tenía una sonrisa poco clara.
    Chi Cheng silenciosamente metió la mano en el bolsillo, y allí estaba su serpiente
mascota girando su cintura alrededor del pulgar para hacerse adorable. Al tocar su
carne fría, Chi Cheng se sintió más cómodo.
    ***
    Capítulo 14: disposición para perder dinero
    La lucha fue hasta el punto de arder.
 Después de que la cobra real escapó de la pitón, su cuerpo vertical era de una sola
persona, y sus ojos exudaban el frío y frío aroma de la muerte ... haciendo que varias
personas que estaban cerca retrocedieran dos pasos.
 Guo Cheng Yu usó sus ojos inyectados en sangre para mirar a un lado. Sus ojos
miraban el centro de Chi Cheng como un agujero negro, que mostraba su estado de
ánimo tenso en este momento. La boca de Guo Cheng Yu fue sacada con una sonrisa.
    La pitón ha sido atacada por segunda vez, esta vez fue mordida en el abdomen.
    Obviamente, el veneno ha comenzado a desempeñar su papel, la acción del pitón
se volvió más lenta, pero aún se retorció fuertemente alrededor de la cobra real,
moviendo la cabeza, para evitar ser golpeado nuevamente. El King Cobra en sí
también está un poco agotado. Hizo todo lo posible para estirar su propio cuello para
evitar la asfixia causada por la gran fuerza.
 A medida que pasaba el tiempo, los ojos del pitón cayeron.
    La cobra real esperó la oportunidad de separarse de la asfixia entusiasta de la
pitón y al instante brilló.
    Guo Cheng Yu hizo sonar un silbato y mostró la arrogancia de un niño que ganó la
primera carrera.
    "Bebé, lo trabajaste más duro".
 Chi Cheng no estaba molesto, y luego le sonrió a Guo Cheng Yu.
 "¿Estás mostrando mi cara?"
 Guo Cheng Yu puso su mano sobre el hombro de Chi Cheng y se puso de pie.
    "Oye, ¿de qué estás hablando? El
  corazón de Guo Cheng Yu es más fuerte, él y Chi Cheng se han estado reuniendo
durante más de una década, para su comprensión especial de su temperamento,
mientras esta persona hable cortésmente, el seguro es la pérdida en los demás.
Después de luchar durante tantos años, Guo Cheng Yu había perdido. también
compartió un rostro, las emociones sin piel, y nunca falló a la señorita de irritar a Chi
Cheng.
    Ambos volvieron espontáneamente su mirada hacia Chi Cheng.
 En este momento, parece que el vencedor y el derrotado se han establecido, y las
multitudes animadas han comenzado a doblar las piernas esperando que la cobra real
vuelva los ojos y sea declarado muerto.
               
 
 
                        No importa cuánto tiempo les tomó a los dioses decidir ... la pitón
con ojos mortales regresó a la luz y, en un destello de lucha, se aferró ferozmente a
la serpiente cobra real, y el exhausto Rey Cobra no pudo incluso aguantó la mitad de
la lucha. Los espectadores nuevamente levantaron sus puños, silenciosamente a su
alrededor, y el crujido del pecho de la cobra real resonó en el tímpano de todos.
    Finalmente, la cobra real se movió un par de veces y no se movió ...
 Guo Cheng Yu solo se tomó un momento para mirar a la cobra real y le dio unas
palmaditas en el hombro a Chi Cheng.
    "Sí, parece que perdí esta vez".
 Chi Cheng echó una mirada al rostro de Guo Cheng Yu al verlo con una línea de
visión aproximada desde su lado velludo, y una profunda risa se escuchó en su nariz.
"Creo que estás celoso de mi vida. Vengamos aquí todas las semanas".
    "¡No!" Guo Cheng Yu dijo: "No extraño a nadie, solo te extraño a ti".
 Chi Cheng abrió los ojos y observó cómo la serpiente se tragaba la cobra real, no
muy lejos, hasta que se la tragó, antes de bajar la garganta y preguntar: "¿Qué pasa
con él esta vez?"
    Esto es completamente una cuestión de ignorancia, y los ojos de Guo Cheng Yu se
sintieron escalofriantes, las dos personas estarán juntas antes de que se complete la
pelea, y el perdedor se acostará con la familia de la persona que ganó.
    Guo Cheng Yu miró a Li Wang. Li Wang fue al auto e invitó a la nueva Chica.
    "Este es Chi-Chi, él es más grande que tú, llámalo Chi Ge".
    La tierna Chica es una deriva del norte, con un fuerte acento sureño.
    "Chi-Chi Ge"
[1] ..... Ge significa hermano o hermano mayor ....
    La garganta de Chi Cheng se movió y tenía sed ... Guo Cheng Yu estaba de pie
junto a él. Chi Cheng puso su mano debajo de la tierna falda de las chicas, con las
uñas enganchadas dentro de las medias rotas dentro.
    "¿Te has acostado con Guo Zi?" preguntó Chi Cheng
[2] ... Zi es cortesía o nombre de estilo tradicionalmente dado a hombres mayores de
20 años en China dinástica
    De manera tímida, Guo Cheng Yu quedó atónito.
 Guo Cheng Yu levantó la barbilla. "En realidad no ... mente".
    La tierna chica asintió.
    La mano de Chi Cheng todavía estaba debajo de la tierna falda. El borde de la ropa
interior de las niñas se levantó y el dedo de Chi Cheng lo perforó. La tierna sensación
hizo que la Chica sintiera repentinamente como si la parte inferior de su cuerpo se
hubiera mojado y enfriado repentinamente, como una paleta que estaba resbaladiza y
su rostro palideció, sus rodillas se golpearon y el dolor junto con el pánico le hizo
sudar al instante.
    Una serpiente fue taladrada bajo su tierna falda y la cabeza de la serpiente estaba
llena de sangre.
 "No muerdas a esta serpiente". Chi Cheng dijo a la ligera
 "todavía es una bebé".
    La cara de Guo Cheng Yu cambió ligeramente, y sus ojos se dirigieron hacia Li
Wang a su lado.
 "¿Qué le preguntaste?"
    Li Wang susurró al oído de Guo Cheng Yu y dijo: "Él es siniestro y seguramente
morderá".
    Los globos oculares ensangrentados fueron usados originalmente. En este
momento, era como si hubieran sido aplastados por dos espadas.
 La serpiente se retorció y se tragó la sangre de esta desagradable persona.
    "Si no puedes permitirte jugar, entonces no juegues". Chi Cheng le dio unas
palmaditas en la cabeza a Guo Cheng Yu mientras tenía las manos detrás de la
espalda. "Lograr que la cabeza de una niña pequeña sea esto es algo que realmente
quiero".
               
 
 
                        Hablando con la persona a su lado, señaló a la tierna Chica en el
suelo. "Levántate rápidamente y llévala al templo. Te informaremos de los gastos
médicos".
    ***
    Ch15: quieres tomarlo
    Li Wang miró a  Guo Cheng Yu , ¿debería aceptar a Xiao Long?
    "Mirando sus acciones, ha escuchado las palabras con toda probabilidad de que
encuentres otro producto defectuoso y lo engañes"
    Li Wang se dio la vuelta y se fue.
    Chi todavía se rió y le gritó a Guo Cheng Yu. "Soy reacio a entrar".
    "No me digas" Guo Cheng Yu acarició el cuello de Chi. "¿Quién está con quién?"1
    Cerca de la puerta de hierro en la residencia Chi ... Los dos hombres que abrieron
la puerta y entraron, tomaron la pitón de cinco metros de largo y la pusieron en el
suelo. La pitón también fue envenenada. Si no sanaba lo antes posible, no pasarían el
rato por un tiempo.
    Guo Cheng Yu pasó y se puso en cuclillas. Él apuñaló a la serpiente de siete
pulgadas con un cuchillo en la posición descuidada.2
    La cola de la serpiente se estrelló contra la nuca del hombre y el hombre casi se
desmayó.
    "¿Qué estás haciendo?" Otro hombre miró a Guo Cheng Yu con asombro.
    Guo Cheng Yu no habló. El cuchillo afilado hizo un agujero largo en el abdomen de
la serpiente y le cortó un trozo de carne. Lentamente, lo ató con un cuchillo y se lo
llevó a la boca.17
    Chi se hizo a un lado mirando y sus ojos de tigre eran redondos.
    Todos saben que Chi nunca permitirá que se maten serpientes aquí, y mucho
menos comer serpientes.
    Guo Cheng Yu sonrió "un poco agradable masticarlo ......" Después de cortar otro,
la punta hacia Chi Cheng, "¿Quieres probar?"
    En cuclillas junto a la popularidad No, "¡No permitimos comer serpientes!"
    Guo Cheng Yu lo fulminó con la mirada. "¡Todavía no me he comido tu serpiente!
Me he comido mi gran cabeza plana y está descansando en el vientre de tu serpiente.
¿Cómo puedo encontrarla? Si no ves con claridad, corta la carne de tu serpiente, no
puedes culpar yo ah? "
    Chi no dijo una palabra, solo miró a Guo Cheng Yu para ver, mirar durante diez
minutos completos.
    Después de ser enviado a buscar un hombre, Xiao Long entró con Li Wang, de solo
20 años este año, todavía estudiando. El chico es realmente hermoso. ¿Qué tipo de
color ha tenido en él? ¿Todavía puede ponerle unos segundos?
    "¿te gusta este?"
    Guo Cheng Yu lo hizo fácil de entender. "Mientras la mitad inferior del cuerpo tenga
agujeros, estará bien".
    Chi se rió un par de veces, caminando de regreso a la casa.
    Guo Cheng Yu se aprovechó de Xiao Long, su garganta parecía apuñalada, muy
incómoda.
    "Ese es mi buen amigo. Entras y hablas con él". Xiao Long solo se volvió hacia los
ojos perplejos de Guo Cheng Yu y entró a escondidas en la habitación.
    Guo Cheng Yu y Li Wang se quedaron afuera. En ningún momento, hubo un grito
familiar en la habitación. No había sentido de coerción y desobediencia.
    Li Wang arrojó la colilla al suelo y se pasó una mano por el pelo varias veces.
    "¿Te gusta este espectáculo? Esto es más de lo que un niño puede manejar ah,
escuchas ese movimiento extraño".
               
 
 
                        Guo Cheng Yu tenía una cara fría en
    Li Wang no dijo nada.
    Las piernas de Xiao Long estaban colgadas en las barandillas de la cama y Chi le
pasaba la pelvis por la cintura. Xiao Long estaba llorando severamente, su trasero se
retorcía de un lado a otro y lloraba después de ser golpeado por unas manos claras.
    Sin aliento.
    Guo Cheng Yu lo escuchó realmente mientras Xiao Long lloraba por piedad.
    En su cama, este tipo de mierda nunca se ha escuchado.
    Li Wang entrecerró los ojos por la ventana de vidrio y en silencio leyó "Fóllame ...
eso es ...".
    Primero vio a un hombre follar que era audaz y agresivo.
    Después de un rato, la voz de Chi vino desde adentro.
    "Guo Zi, ¿alguno de ustedes quiere entrar? Él no quiere ... ¡no está dispuesto a
dejarme hacerlo!"
    Guo Cheng Yu no dijo nada. Sabía a qué se refería Chi.
    Efectivamente, la súplica de Xiao Long fue seguida de cerca por "No ....."
    Guo Cheng Yu tuvo una idea en su corazón.
    Después de que Chi termina, salió cerrando sus pantalones y su rostro se sintió
aliviado y cómodo después. La palma ancha se presiona sobre el hombro de Guo
Cheng Yu y dice: "Se desmayó".
    Li Wang le pidió a Guo Cheng Yu que preguntara: "¿Entonces quieres recuperar a
Xiao Long?"
    Guo Cheng Yu sonrió y se rió de Li Wang.
    "¿Aún lo llevarás?"
    Después de esto, Guo Cheng Yu hizo un chasquido a Chi y se alejó.
    ***
    Ch16: Laozi y la Oficina de Administración de la Ciudad
    Durante el día, Chi caminó hacia la habitación llena de serpientes mascotas que él
había mimado. Por la noche, se follaba a los hijos de otras personas y pasaba los días
como emperador. Desafortunadamente, cuando el Emperador estuvo fuera por unos
días, fue interrumpido en su día de descanso por una llamada telefónica.
    "Tu papá fue hospitalizado ... date prisa a casa".
    El teléfono celular debajo de la axila, retorcido entre las dos líneas duras de la
ceja.
    La mano de Xiao Long todavía se frotaba contra la jungla de pelos en el área
debajo del cofre Chi ... Lo miró con cara de curiosidad y su boca estaba ligeramente
levantada. Preguntó tentativamente, "¿Qué pasa?"
    Chi tomó la mano de Xiao Long a un lado. "No es asunto tuyo". Luego se levantó
de la cama.
    Xiao Long atrapó rápidamente el brazo de Chi, sus piernas cabalgando sobre su
regazo, sus ojos sexualmente burlones.
    "Fóllame primero o cuán incómodo será tu ...".
    Chi miró a Xiao Long por un momento y de repente lo giró y lo abofeteó. El gallo
gigante fue empujado en la garganta de Xiao Long y fue follado en su garganta hasta
que Chi soltó su semen ... y salió de la cama.
    El Xiao Long observó a Chi salir de la puerta antes de atreverse a escupir la sangre
en su boca.
    "Cuida de las serpientes". Chi les dijo a los dos hombres que trabajaban para él.
    Los dos hombres asintieron juntos y vieron a Chi alejarse.
    Aunque tomó precauciones, Chi no podía confiar en nadie con su preciosa
serpiente. Era una serpiente verde que había estado con él durante casi seis años.
Desde que obtuvo esta serpiente en particular ... Chi ha estado llevándose a la
serpiente con él a todas partes. No importa a dónde vaya, Chi debe traer esta
serpiente con él.
               
 
 
                        Chi también le dio a esta serpiente verde un apodo amoroso llamado
Xiao Chu Bao.12
     como su nombre lo indica, de hecho es un Xiao Chu Bao, y ha ocupado la cama
Chi durante muchos años. Otros no pueden acostarse y detenerlo, los que sí ... no se
meten en la cama de Chi. Una vez que cualquier otra serpiente tomó su territorio, el
abuelo de la serpiente saltó y los mató
    Chi estaba vestido con un abrigo gris, y Xiao Chu Bao estaba envuelto en su
cuerpo alrededor del cuerpo recto como un gran árbol. Su cabeza se movió de un lado
a otro en el dedo de Chi que lamió la cara de Chi mientras lo miraba.
    "Ja, ja, ja ... ..." Chi sonrió y tocó la cabeza de Xiao Chu Bao, "No tengo miedo ..."
    La cola de Xiao Chu Bao golpeó la parte inferior del abdomen.
    Cuando llegó a su casa, el conductor detuvo el automóvil y Chi se bajó con un Xiao
Chu Bao.
    Zhong Wen Yu (la madre de Chi) acababa de abrir la puerta y ella retrocedió unos
pasos, parpadeando muy lejos.
    "Oye, ¿volviste con esa cosa?"
    "Me preocuparía si lo dejara".
    Hablando mientras se cambiaba los zapatos, entró en la casa y le preguntó a
Zhong Wen Yu: "¿No te quedarás con papá en el hospital?"
    "Varios médicos lo vigilan por turnos. Cuando me quedo allí, no tengo nada que
hacer. Regresé a esperarlo". Zhong Wen Yu sirvió un vaso de agua y se lo entregó a
Chi.
    Chi tomó dos bocados grandes de la bebida, se levantó y dijo: "Entonces podemos
irnos ahora".
    "¿Dónde?"
    "Ir al hospital a ver a papá".
    Zhong Wen Yu dijo de forma antinatural: "No te preocupes por eso, vámonos
mañana. Ahora tu papá está durmiendo. No es una enfermedad grave. No es un gran
problema si vamos mañana".
    Chi levantó su sombría cara masculina y dijo: "Si lo supiera, habría venido aquí
mañana".
    "¿No quieres quedarte con tu madre? Pasaste todos tus días en los suburbios, y
durante unas semanas, no pude alcanzar a nadie excepto a tu padre. ¿Realmente
tienes que criar estas cosas ... ... qué pasa si un día te muerden y ni siquiera hay un
miembro de la familia. ¿Quién te salvará?
    Que bocado Me estoy burlando de mi corazón, he dejado que esos pocos
venenosos me muerdan siete u ocho en el pasado. ¿No estoy bien ahora?
    "Está bien, es demasiado tarde. Pones esto en la caja y vuelves a tu habitación a
dormir".
    Chi no escuchó la misma caja que sostenía a Xiao Chu Bao, solo fue a la
habitación.
    Zhong Wen Yu lo persiguió ... "La caja de cristal está en esta habitación. ¿Dónde la
guardas en tu habitación?"
    Cuando llegó el tintineo, la puerta se cerró de golpe frente a la cara de Zhong Wen
Yu.
    Zhong Wen Yu se paró frente a la puerta. ¿Puede este niño hacer algo como yo lo
quiero? Las cosas que hace son demasiado preocupantes.
    ......
    A la mañana siguiente, Chi fue despertado por una llamada telefónica, levantó el
teléfono y lo miró. Ya eran más de las diez en punto. ¿Cómo podría nadie llamarlo
para despertarlo?
    "Chi, este es Xiao ... algo salió mal, ¡la serpiente está en peligro de extinción!"
    Chi se levantó de repente y los ojos caóticos de repente agudos.
               
 
 
                        "¿Cómo puedes ser tan incompetente?"
    "Sospecho que Da Xun y yo estábamos drogados. Dormimos muy duro anoche. No
escuchamos nada. Eran las nueve de la mañana cuando nos despertamos.
Simplemente fuimos a las dos habitaciones en el este y observamos el cristal. Todas
las cajas habían desaparecido y no quedaban serpientes en la casa ".
    "¿Xiao Long?"
    "No lo sé. No lo vimos cuando despertamos".
    Las pupilas de Chi estaban llenas de helio.
     Cheng Yuan (el padre de Chi) fue dado de alta del hospital. Más precisamente, no
fue hospitalizado en absoluto. Cuando Chi tuvo que salir, Chi Yuan lo detuvo en la
puerta.
    "Ya lo he arreglado para ti. En dos días irás a trabajar en la Oficina de
Administración de la Ciudad".
    Chi mira de inmediato a Chi Yuan
    "Te atreves a intentarlo !!!" Chi se agachó detrás de la puerta mirando a su padre
    "Mírate a ti mismo ... Este año cumplirás veintiocho años y no has conseguido un
trabajo serio ... Xiao Yu, cuando no prestó atención a las tonterías, ahora es un
gerente. ¡A la gente le encanta jugar, pero no pueden equivocarse al conseguir un
trabajo! "
    Chi se recostó en el sofá, agarró una fruta de cereza y la mordió una por una.
    "Si Xiao Yu es tan genial, ¿por qué no le preguntas que te llame papá? No tengo
ninguna opinión al respecto".
    [1] "¡Mi madre ... quisiera cambiar a otro hijo!" Chi corrió hacia Chi. "¡Las llamadas
de informes han estado llegando a mi oficina! Diciendo que mi hijo es un pervertido,
es un estudiante masculino de actos inmorales ... ¿Dónde esperas que muestre mi
viejo rostro?"
    [1] .... que es como un signo de exclamación palabra ... Al igual que cuando la
gente dice mi Dios ... O algo a que el efecto . Chi sabía que había dejado que Xiao
Long y Guo Cheng Yu se unieran y jugaran un voto.
 
 
    "¿Qué estás diciendo? ¿No juegas tan bien? ¡Tuviste tu tiempo para jugar joven!
Entonces, ¿qué estás haciendo ahora? ¿Eres sexualmente incompetente o tienes
problemas cardíacos?"
    Chi Yuan arrojó su toalla y se levantó, luego se paró con su gran cuerpo frente a
Chi.
    "Estoy enfermo con tu mierda, ¿quién dijo que no puedo lograrlo?"
    Chi Yuan estaba furioso y estaba llegando al final. "¡Oh, estoy hablando tonterías!
Tus serpientes, las tengo a todas encerradas en algún lugar. Si quieres mantenerlas
vivas, es mejor que vengas a trabajar ... ¡¡O si no ... !!!!"
    ***
    Ch17: quiero ser un vendedor ambulante
    Durante dos meses enteros, Wu lo pensó en la clínica ... analizó cuidadosa e
introspectivamente su trágica vida que había estado viviendo en años anteriores,
resumió las experiencias y lecciones, y sentó una base sólida para abrir una nueva vía
de vida en el futuro.
    Durante el día, ayudó a Xiao Shuai a barrer el piso, limpiar la casa ... y vivir en la
clínica por la noche. Jiang Xiao Shuai envió a Wu a hacer recados para pagar salarios.
Wu tenía miedo de no aceptarlo. Mientras Jiang Xiao Shuai le diera un lugar donde
vivir, él manejaría su comida. Todas las mañanas, cuando Jiang Xiao Shuai bostezó y
fue a la clínica, Wu ya había terminado de correr cinco kilómetros y había limpiado su
habitación médica en la clínica.
    A los ojos de Jiang Xiao Shuai, Wu era como un hombre renacido.
    Hace algún tiempo, estaba muy delgado, y de esta manera trabajó duro y la piel
floja fue reemplazada por músculos magros. Los contornos de su rostro se volvieron
más claros, sus rasgos faciales se volvieron más claros y brillantes, y los celos de la
emoción en sus ojos siempre mantuvieron a Jiang Xiao Shuai cerca como un maestro.
               
 
 
                        "Planeo comenzar a ser un vendedor ambulante y abrir una tienda
con el dinero que ahorre".
    Jiang Xiao Shuai asomó el escritorio con un bolígrafo, y los ojos británicos
arrojaron luz sobre Wu.
    "Esta también es una buena manera, es un poco difícil de hacer ... ¿cómo lo
lograrás?"
    "¿Hay algo malo con mi idea?"
    "Me escuchas y escuchas".
    "Tijeras de fresado - Cortadores de trituración -"
    Después de mucho tiempo gruñir y gritar, realmente hizo que Wu gritara con un
poco de gusto, Jiang Xiao Shuai se divirtió y se rió, Wu también lo siguió lamiéndose
los labios. Jiang Xiao Shuai lo miró. Parecía no haber visto reír a Wu en mucho
tiempo. Era como si tuviera miedo de reír.
    "Oye, ayudándote a cambiar la forma de vida, no sé si te ayudó o te lastimó".
Jiang Xiao Shuai recuerda que cuando Wu llegó por primera vez, aunque estaba un
poco asustado, siempre viviría alegremente.
    Wu fue muy serio y le dijo a Jiang Xiao Shuai: "Todavía estoy tratando de entender
algo mejor, pero realmente no te preocupes, soy tan bueno como solía ser. Mientras
no responda a la negatividad, Me verás sonreír a ti y solo a ti ".
    Los ojos de Jiang Xiao Shuai estaban en el escritorio, ¿su corazón estaba un poco
tocado?
    "Oh, sí, ser un vendedor ambulante no es tan fácil, ¿estás listo para ser perseguido
por la policía de la ciudad?"
    Wu temía la firmeza de sus ojos. "Esta vez Suo Wei se ha estado preparando".
    Jiang Xiao Shuai ligeramente sorprendido, "¿Cómo te has estado preparando?
¿Cómo es que no lo vi?"
    "¿No me viste correr? Correr a larga distancia, correr, correr con sacos de arena,
llevar macetas ..."
    "Tengo ..." Jiang Xiao Shuai interrumpió a Wu. "Primero debes pensar en cómo
esconderte de la Policía de la Ciudad. ¿Por qué no pensaste en lo que querías vender?
Debes tener un plan".
    Wu escribió un momento pensativo y lentamente dijo: "Quiero elegir los fáciles. El
costo de la ropa, zapatos y sombreros es demasiado alto. Vender frutas es demasiado
problema. Las frutas y verduras no son convenientes para transportar, y no se
pueden vender una vez que se pudren ... Es malo.
        Quiero vender algo temprano, pero ya no tengo artesanía, los buñuelos no se
fríen, los pasteles no se marcarán y lo único que queda es vender gachas ".
    "No está mal vender gachas", dijo Jiang Xiao Shuai. "La papilla es relativamente
simple. Con un mijo de medio litro puedes hacer una olla grande. Solo necesitas
comprar una tina de hierro ... luego comprar una cuchara, comprar vasos de plástico,
y el costo no es alto".
    Wu tuvo algo de miedo pero asintió. "tal como yo pensaba".
    Dilo y hazlo. Por la noche, Wu regresó a la tienda de granos y recogió una bolsa de
mijo. Jiang Xiao Shuai lo ayudó a comprar ollas y sartenes. Después de que los
muchachos se prepararon, los dos trataron de hacer la papilla en la clínica.
    Aunque la familia de Wu no está acomodada, hay dos hermanas encima de él. Su
rendimiento académico fue bueno, y el trabajo doméstico rara vez lo realiza él. Sin
mencionar que Jiang Xiao Shuai es un nacido solo, que no levantó un dedo para
ayudar en la cocina. Las dos personas eran torpes frente a la cocina de gas, por lo
que finalmente comenzaron a limpiar arroz y verter agua.
    "Pongamos un poco de jarabe en polvo, mi madre cuando hacía gachas siempre
ponía en polvo". Wu dijo miedo.
    Jiang Xiao Shuai le puso una cucharada de jarabe.
               
 
 
                        "Parece demasiado pegajoso. Pongamos un poco de agua".
    Wu Suo puso en un recipiente con agua.
    "Ahora es demasiado delgado ... ¿poner un poco más de arroz?"
    Jiang Xiao Shuai agarró una cucharada.
    "Mira, veamos más. Agreguemos un poco de agua".
    "......."
    Los dos se turnaron para agregar cosas ... originalmente tenían la intención de
probar dos cuencos primero, y el resultado fue que terminaron con una olla grande.
    "Creo que está casi listo". Jiang Xiao Shuai dijo.
    Wu mata su mano y le da a Jiang Xiao Shuai un tazón para que lo pruebe.
    "¿Cómo es?" preguntó Suo Wei
    La papilla estaba demasiado caliente ... Jiang Xiao Shuai solo sorbió un sorbo.
    "Es un poco delgado, pero es fragante".
    Wu también probó un bocado, coincidiendo con el punto de vista de Jiang
Xiaoshuai, "Realmente no es lo suficientemente pegajoso. Entonces agregaré un poco
más de arroz".
    "No agregue más arroz. ¿Cómo puede seguir ganando dinero? Se necesitaron solo
dos libras de mijo para hacer una olla de avena. Según usted, una bolsa de mijo no
es igual a un barril de avena. Además de vasos de plástico y plástico bolsas. El dinero
saldrá sin entrar ".
    Las cejas asustadas de Wu torcieron sus ojos. "Estaba viendo que la papilla de mijo
en la calle estaba bastante pegajosa. ¿No es tiempo suficiente para llegar a ese
nivel?"
    Jiang Xiao Shuai lanzó un grito frío. "Eso se debe a la adición de goma de mascar".
    "¿Qué quieres decir ..." Wu entrecerró los ojos.
    Los codos de Jiang Xiao Shuai estaban en el marco de la puerta, tenía una mirada
genial: "¿De qué tienes miedo? En estos días, muchas encías alimenticias son
saludables y beneficiosas para el cuerpo humano, también soy médico, ¿puedes
confiar en mí?"
    Si fue en el pasado, Wu estaría negando arbitrariamente las afirmaciones de Jiang
Xiao Shuai de manera definida. Es conveniente para la gente común comprar papillas
para hacer instrucciones. La figura puede estar segura de que ¿cómo puede
ignorarla? Los comerciantes que prestan atención a la integridad y no pueden hacer
frente al precio de venta. Lo que es más valioso que el dinero es la confianza entre
las personas ...
    Pero ahora, soy un novato! Laozi / Maestro sabe cómo funciona el dinero, ¿cómo
es que puedo ir en contra de eso?
     ... ... dio unos pasos hacia la puerta.
    "¡Espérame, compraré una caja de chicle de comida aquí!"
    Jiang Xiao Shuai gritó en la parte de atrás, "¡Recuerda, compra el más barato!"
    Ch18: gachas de mijo
    La primera vez que hizo una venta, Wu sintió la emoción recorriendo su corazón.
Temprano en la mañana, cuando todavía estaba oscuro. Tomó un triciclo roto en el
camino. El auto lleva un IVA medio alto, un balde lleno de gachas de mijo y menos de
media bolsa de mijo, pero también escondió una botella de chicle comestible. La
papilla de mijo pegajoso se balanceó en el cubo, y el corazón de Wu siguió la belleza
de la venta.
    Ya no es necesario que la gente lo manipule, ya no tengo que trabajar duro para
ganar dinero para los demás, a partir de hoy vendí una taza de avena, esta taza de
avena es mi propio ingreso laboral. Ya sea que venda menos, venda más y más,
estaba más dispuesto a trabajar horas extras, hasta que pierda todas mis fuerzas.
               
 
 
                        "¡Vender gachas!"
    Wu saludó una voz ciega en la calle vacía, y su corazón estaba especialmente feliz.
    Después de buscar dos millas, Wu finalmente encontró un buen lugar para
instalarse. Hay muchas personas que venden el desayuno lo antes posible, pero todos
venden panqueques, rellenos de huevo y bollos. No venden gachas. Luego se quitó
los frenos y preparó todo. A punto de abrir la tapa, vio a una madre parada frente a
él y mirándolo.
    "¿Quieres gachas?" preguntó Wu.
    "Estás tomando mi lugar", dijo la tía de mal humor.
    Wu sonrió. "No había nombre de propiedad para este lugar ... para este pedazo de
tierra. No alquilaste este lugar. ¿Cómo puede ser tuyo?"
    Tía se estaba poniendo ansiosa, "Le preguntas a todos, ¿vendo esto todos los
días?"
    Wu conocía las reglas de la industria y se negó a entrar en pánico. "Detuve el auto
aquí primero y no es conveniente moverlo. Tal vez vendrás temprano mañana para
reclamar este espacio".
    La tía estaba lo suficientemente enojada como para poner la olla eléctrica que
llevaba en el suelo y volvió la mirada hacia Wu.
    "Bien, te dejaré vender aquí hoy, ¡no creo que puedas vender demasiado de todos
modos!"
    Wu fingió que no lo oía y continuó trabajando duro en el trabajo.
    "¡Oye estofado, abre la sartén!" Tía comenzó a gritar.
    Wu usó una cuchara con un truco de diez veces para cubrir los gemidos de la tía,
"¡una papilla de mijo, un dólar por taza!"
    La tía gritaba a su lado. "Un buen joven, ¿qué te pasa? ¿Tienes que venir aquí y
vender gachas? Bueno, sigo ahorrando para vender bien. Mi hijo acaba de graduarse
de la universidad y ahora trabaja en una empresa estatal. Este pecado quiere yo digo
que es una vida natural ... "
    "Es un destino natural". La cuchara de Wu sigue golpeando. "¿Ya sea que su hijo
esté o no trabajando en una empresa estatal? ¿Cómo puede seguir vendiendo eso?"
    La cara enojada de la tía estaba toda roja, y ella no sabía qué más decir. Wu tenía
miedo de cambiar su voz a un tono suave.
    "Dame un tazón de estofado".
    "¡Sí! Es solo para ti.
    Un minuto y un segundo después, tía estaba ocupada y era como si no hubiera
tiempo para que ella y Wu se atrevieran a pelear. Wu descubrió que la advertencia de
la tía era una maldición de ese espacio. Todos los que vinieron a comprar el desayuno
antes casi lo pasaron por alto, lo miraron y luego lo pasaron por alto para comprar el
estofado de tía.
    Pasó media hora, Wu no había vendido una taza de gachas.2
    La tía tenía una pequeña canción que estaba cantando allí, y sus ojos burlones
apuñalaron a Wu con dolor y pena.
    Finalmente, Wu dio la bienvenida a su primer invitado, una niña de principios de
los años veinte, que surgió simplemente de la cara temerosa de Wu.
    "Dame una taza de gachas".
    Wu estaba horrorizado y conmocionado. Inmediatamente abrió la tapa y tomó la
cuchara para sostener la papilla. El scooper quedó atrapado en el aire y cayó en la
cuba. La pequeña le llamó la atención.
    Joder ... La cuchara está en el cubo de gachas.
    Wu se paró al lado del cañón y parpadeó.
               
 
 
                        Con un balde tan profundo, se estimó que las cucharas estaban todas
en el fondo del barril. Para sacarlos, tendrá que poner todo el brazo.
    "Lo siento ... ya no tengo hambre".
    La niña se fue con una cara triste.
    Wu temía no tener intención de seguir vendiendo ... Primero tenía que irse a casa
y quitar la cuchara. Cuando el carro pasó del puesto de la tía, la madre faroleó
deliberadamente algunas veces.
    "¡Oye, esta cuchara tiene todas las bacterias de las manos de los niños y cayó en
la papilla. Este barril de papilla está contaminado!"
    Wu apretó los dientes en secreto y golpeó el triciclo caminando hacia atrás.
    Cuando Jiang Xiao Shuai escuchó el crujido del carro afuera, supo que Wu regresó
y, aunque no entró en pánico, fue hacia la puerta. "Bien, ¿se agotó tan rápido?"
    "¿Cómo puedo venderlo todo tan rápido? La cuchara grande cayó en la papilla".
    Jiang Xiao Shuai, "..."
    Cuando abrí el barril de gachas y salí, estaba bastante pegajoso y manchado y la
papilla volvería a mezclarse. Wu tenía miedo de un corazón culpable y vertió medio
barril de gachas. Después de sacar las cucharas, no retrocedió. En cambio,
intercambió medio barril de agua. La botella de pegamento alimentario se agitó con
fuerza y se convirtió en un barril lleno.
    "¡La mitad restante del cubo se venderá por la noche!"
    Después de terminar esta oración, Wu tomó el triciclo para partir nuevamente
    Ch19: Violencia de la aplicación de la ley
    A las 7 en punto de la tarde, Chi se sentó en un auto de la policía.
    Hoy es su primer día de trabajo. Debería haber ido a la oficina de abogados
durante el día, pero no lo hizo como resultado, cuando llegó por primera vez a la
unidad, los líderes de la oficina tuvieron que aspirar y se turnaron para invitarlo a la
oficina a tomar el té. Después de que el liderazgo era lo suficientemente pobre,
demostró su lamida ... sus colegas se habían ido, se dieron vuelta y se fueron.
         Todavía no se había presentado, pero todos en la estación de policía sabían que
su padre era el secretario del comité municipal del partido. Su tío era el jefe de la
oficina de aplicación de la ley de la ciudad y se inclinó ante el poder de asumir un
trabajo de oficina. Una variedad de preguntas sobre diversas curiosidades pasaron
por sus oídos.
    Ya era hora de dejar el trabajo. Como resultado, Chi dijo que saldría a hacer
cumplir la ley por la noche. El Capitán del equipo, Li dejó caer todo y vino a llevarlo.
    El cielo estaba oscuro y el parabrisas estaba cubierto con una fina capa de niebla
que cubría las luces brillantes. En este momento, las calles están llenas de gente, y el
entusiasmo de los vendedores ambulantes no disminuyó debido al clima frío. Los
chirridos van y vienen, y varias fragancias se mezclan en el aire desde diferentes
costuras.
    Wu también está en esta calle. A su izquierda está el tío que vende batatas
horneadas, y a la derecha está el hermano mayor que vende zapatos.
    "¡Si!" Wu le dijo a su hermano mayor a su lado. "¿Cuanto tiempo llevas aqui?"
    El hermano mayor en cuclillas sacó un cigarrillo y respondió: "Más de dos años".
    "¿Nunca fue capturado por la policía de la ciudad?" Wu preguntó de nuevo.
    El hermano mayor se echó a reír. "Nunca."
               
 
 
                        Wu admiraba, "¿Cómo lo haces?"
    Wu esperó durante mucho tiempo sin responder, y finalmente el abuelo a su lado
habló.
    "Porque trabajó en el departamento de Administración de la Ciudad".
    Los grandes ojos de Wu brillaron en la oscuridad.
    "Cuando estaba en la administración de la ciudad durante el día, no estaba en
condiciones de hacer esto después del trabajo por la noche. Tengo dos hijos en mi
familia y no puedo permitirme el lujo de vivir con ese pequeño sueldo".
    Wu piensa que parecía que ninguna vida era fácil.
    "¿Entonces no seré atrapado por la administración de la ciudad si te sigo?"
    El hermano mayor saludó con la boca y escupió.
    "Usted puede."
    Como resultado, la voz simplemente cayó y una luz de alerta brilló no muy lejos.
La cara del hermano mayor cambió repentinamente, tomó sus zapatos y rápidamente
se retiró en la dirección opuesta. Hubo varios puestos siguiendo sus acciones.
    Wu estaba pensando en retirarse o no. El resultado fue que el abuelo a su lado
estaba firme y no tenía intención de cerrar.
    "¿Cómo no estás corriendo?"
    El tío tiene mucha confianza en señalar con el dedo a Wu para dirigirlo al gran
musculoso que estaba vendiendo sandías, un gran cuerpo cruzado de un metro con
tatuajes en el brazo, parecía un desastre.
    "El hombre fue apodado Haizi. Nos ha estado cubriendo todo el tiempo. La
administración general de la ciudad no se ha atrevido a provocarlo. No tiene
problemas con sus manos ... ¡pueden apretar la vida en cuestión de segundos!"
    Justo cuando terminó, el auto de la Administración de la Ciudad se detuvo frente al
puesto negro, y dos personas de la Administración de la Ciudad se bajaron.
    El tío señaló al Capitán al lado de Chi y dijo: "¡No es algo que pueda asustar a este
niño! Siempre golpeas a alguien, y Li San, que vende productos secos en el lado
opuesto, peleó una vez. Sus brazos estaban rotos".
    El cielo estaba demasiado oscuro y Wu no vio a qué se refería.
    Antes de que los dos gerentes de la ciudad llegaran a la cabina de manchas
solares, no sabían qué decir. No causaron disputas en un momento. Primero, el