Cap 281

hasta el final
 
 
                        Capítulo 281 pies.
    ...........................
    "¿A dónde me llevas?"
    Wu fue arrastrado al auto con los ojos vendados por Chi. Estaba constantemente
llamando al auto. "¿Qué has estado viendo recientemente? Salir tres días y correr ...
No me dijiste dónde estabas".
     Chi guardó silencio.
    Después de un tiempo, Wu se atrevió a preguntar tentativamente: "¿No me vas a
vender?"
    "¿Quién te querría?" Chi le sonrió. "Te arrojaré a la calle ahora mismo y estarás
bien".
    "¡Subir a!" Wu estaba irritado. "¿Soy tan inútil?"
    "No vales nada, me estás perdiendo dinero".
    Wu estaba irritado al sentir la necesidad de quitarse la venda de los ojos y el
resultado fue que la mano de Chi lo restringió severamente ... Wu detuvo todo esto,
luego se apoyó contra la ventana sin decir una palabra, algunas expectativas débiles
en su corazón, tal vez fue Una buena sorpresa.
    Este es el pico de la hora pico. El tráfico ha sido pesado en el camino. Estaba
esperando que Chi condujera al destino, Wu casi se duerme.
     Chi sacó a Wu del auto.
    En el momento de abrir la puerta, Wu estaba lleno de nervios. Debido a que este
tipo de sonido de apertura de puerta es demasiado familiar, solo la vieja puerta de
hierro oxidada emitirá este tipo de sonido.
    Cuando Wu pisó la vieja carretera pavimentada en el centro del antiguo hospital, la
ola de calor rodó sobre su pecho.
     Chi se quitó la venda de los ojos.
    Al ver las vistas frente a él, Wu sintió un sabor deprimente.
    La vieja casa seguía siendo la vieja y no había más de una cosa cambiada ... Las
cosas que él había movido fueron movidas por Chi y puestas en sus posiciones
originales. Incluso el palo de escoba que Wu Ma solía colgar en la pared,
honestamente estaba colgado allí, un mástil alto es exactamente donde debería estar.
    Parece que nunca hubo una ausencia de medio mástil y los días de remordimiento
y remordimiento siempre se han experimentado.
    Las viejas raíces de su familia son estables de principio a fin y nunca han sido
eliminadas.
    "¿Qué pasa?" Chi palmeó la cabeza detrás de Wu "¿Ni siquiera conoces tu propia
casa?"
    Wu miró a los ojos de Chi con emoción y alivio
    "¿Cuándo lo compraste?"
     Chi respondió débilmente: "Anteayer".
    Wu golpeó con fuerza los hombros de Chi y Chi no pudo decir si estaba feliz o
enojado. Gritó en voz alta. "¿Por qué no me lo dijiste antes?"
    Después de terminar, Wu corrió hacia la casa y después de unas vueltas corrió
hacia el patio. Se apresuró directamente hacia el viejo albaricoquero, subió
     Chi mordió el trasero de Wu y dijo: "Baja, no dejes que los insectos te muerdan"
    "¡No!" Wu dijo con exasperación y emoción, le dijo a chi: "¿Sabes? Soñé que
alguien había cavado este árbol muy lejos y había usado el tronco como la viga de la
casa. ¡Afortunadamente, no era cierto!"
     El corazón de Chi estaba aturdido de un solo golpe, pero su tono era tranquilo y le
dijo a Wu: "¿Eres estúpido o más estúpido? ¿Dónde has visto personas que todavía
construyen casas con madera? Déjame decirlo de nuevo, incluso si no lo hacen". No
use troncos de árboles frutales ".
               
 
 
                        Wu sonrió después de escucharlo y saltó del árbol de regreso a Chi.
Él sonrió con su codo alrededor del cuello de Chi. Era una sonrisa brillante y todas las
emociones y la emoción la llenaban.
    Cómo temía Wu que después de recuperar a Chi pudiera sobrevivir, pero Chi no
podía soportarlo. El de la antigua casa era una especie de sentimiento que es como
llenar la miel en el corazón del nido, dulce y con la piel de gallina.
    "No hagas un escándalo", dijo Chi, torpemente. "Bajar.....".
    Wu, que bajó de Chi, vino con él y restauró el poder a la habitación en la casa
principal. Aunque Chi ya había sido limpiado antes, Wu sintió que era necesario barrer
la habitación polvorienta. Después de todo, nadie había vivido aquí por mucho
tiempo. Había una capa de polvo en las paredes y rincones. Las ventanas y los
armarios debían limpiarse.
    Tal trabajo se tragó todo un día y luego, cuando miró la mesa, sin saberlo, eran
más de las 10 de la noche.
    "Volvamos", dijo Wu.
     Chi dijo: "No ...... Quedémonos aquí esta noche".
    "No hay calentador de agua aquí. No hay calentador de agua agregado a la energía
solar. No hay forma de bañarse".
    "¿Cómo te bañaste cuando tu familia no usó la energía solar?"
    "Ollas usadas".
    "¿No es esto suficiente?"
    Luego, Chi salió y tomó un lavabo, quemó un poco de agua hirviendo, preparó una
toalla y la frotó brevemente. Tan pronto como se dejó el cuenco, Wu dijo de repente:
"Te lavaré los pies".
     Chi sonrió y se echó a reír. "Realmente lavar?"
    "Dije que me lavaría ... ¡qué es!"
    De hecho, Wu pensó una vez que no estaría dispuesto a hacer esto, pero la
contribución de Chi a él conmovió su corazón. Fue un poco vergonzoso no devolver
algo ... Además, si las palabras ya se han dicho, no hay espacio para retiros, pero
solo podemos morder nuestras balas.
     Wu acaba de empujar el pie de Chi al agua caliente y su frente levantó una densa
capa de transpiración.
    No es agua caliente ..... es agua muy caliente
    Los ojos viciosos de Wu lo miraron y él gritó débilmente.
    "Maestro..."
    Cuando terminaron, Wu no pudo evitar ser feliz. Sus orejas estaban todas rojas.
     El corazón de Chi es como un perro y sus ojos gritan como locos. No puede
esperar para patear el baño de pies ahora y presionar a Wu a toda velocidad por el
borde del tubo de lavado.
    Sin embargo, al ver que la cabeza de Wu estaba llena de somnolencia, se frotó los
pies y se cepilló los pies y Chi se mostró reacio a continuar
    Por lo tanto, Wu estuvo a punto de caerse por unos momentos y Chi lo levantó.
    "Lo tengo ..." La mano grande de Chi acarició la mejilla de Wu. "No necesitas
lavarlos. Serviré tu error. ¿Lo lavaré por ti?"
    Después de que terminó de hablar, puso el agua del lavabo en un lavabo, cambió
el lavabo con agua limpia y empujó los pies de Wu hacia él.
    "Ah ... un poco caliente". Wu trató de estirarse.
     Chi los empujó firmemente hacia abajo, "Las piernas calientes son buenas para el
cuerpo".
    "¡Ahora es una temporada de calor!" Wu se lamentó
               
 
 
                         Chi insistió: "Soplas aires acondicionados todos los días y debes
estar caliente"
    Poco a poco, Wu se adaptó a la temperatura del agua y sintió que era cómoda. De
repente estaba recordando una infancia, su madre también le dio un baño de pies.
¡Un par de manos grandes le frotaron los pies y los pies con cuidado, le lavaron el
trasero, se acostaron y durmieron!
    Afuera, llovió ligeramente, era una especie de sabor de otoño. Está bien dormir en
la ventana abierta, Wu ya no sentía calor.
    Wu sintió que le picaba el cuello y simplemente se rascó y gritó.
     Chi se volvió para mirarlo. "¿Qué pasa?"
    "Parece que algo me ha estado mordiendo". Wu pero sus dientes.
     Chi rodó las cejas y dijo: "¿De qué estaba hablando? Digo que no vayamos al
árbol, no escuchaste y te lo mereces".
    Wu se molestó y se enfurruñó por un momento.
    Después de mucho tiempo, Chi comenzó a decir: "Ven y muéstrame dónde".
    Wu no se movió.
     Chi dio la vuelta al cuerpo de Wu y se inclinó hacia su cuello. Bajó la vista con los
ojos bajos. Chi observó la fuerte sensibilidad facial de Wu y sintió la atmósfera pesada
que sentía como si se hubiera alejado.
    "Oh, ¿cuánto tiempo ha pasado?"
     Chi respondió casualmente: "Han pasado casi dos años".
    "¿Por qué siento que no hemos tenido unos días como hace unos días? ¡Que
todavía no hemos perdido el calor!" dijo mientras golpeaba sus grandes nalgas y
lanzaba la cintura de Chi.
     Chi lo miró, "porque reflejas que el arco es largo".
    Los movimientos de Wu tienen el menor retraso y se congeló por un momento
antes de comenzar silenciosamente.
    "¿Cómo hiciste tu arco reflejo tanto como yo?"
    "Si puedes mantener esta figura, esta cara, un culo tan apretado, no puedo
despedirte". Chi dijo tono burlón.
    Wu arrastró los puños en Chi, después de un mal aliento.
    "¿Me estás alabando?"
     Chi fue aturdido por Wu. El pequeño niño descarado jadeó y se echó a reír. Se
agarró el pelo y tiró de la entrepierna.
    La intimidad continuó hasta altas horas de la mañana. Después de que Wu
terminó, de repente le preguntó: "¿Siempre puedes ser tan feroz? ¿Qué pasa si un día
no puedes manejarlo?"
    1] ..... el sexo, supongo ...
     Chi se rio. "¿Me estás alabando?"
    Wu, con una ceja descarada, dijo después de un rato: "¡Te follaré cuando no
puedas moverte!"
     Chi ignorado por completo
    Wu lo golpeó y le dijo: "Oh, puedo follarte"
    Después de un retraso de medio segundo, Chi disparó una gran mano tirando de la
parte posterior de la cabeza.
    "acostarse."
    Wu tenía mucho sueño ... más como si no tuviera más energía ... Pronto se quedó
dormido al lado de Chi.
    Este sueño fue extremadamente práctico y Wu, que no podía dormir en la vieja
habitación antes, especialmente en esta posición. Temeroso del cuerpo frío (el de su
madre) que tocó cuando recordó la noche anterior a la partida de Wu Ma. Pero ahora
no tiene miedo. Su cuerpo está lleno de estanques y cuerpos cálidos. Él tiene otra
familia ahora ...
               
 
 
                        &#x1F62D;&#x1F62D;&#x1F62D;&#x1F62D;
    ...........................
    Capítulo 282: ¡eres demasiado talentoso!
    ..........................
     Chi Yuan estaba ocupado un día afuera y regresó a casa por la noche. Quería ver
televisión relajarse y Zhong Wen Yu lo interrumpió.
    "¿No estás resolviendo el problema de la compañía Xiao Wu?"
     Chi Yuan estaba recostado en el sofá, con los ojos ligeramente chirriantes y el
cansancio visible en su aliento.
    "Todavía no. Este proceso es largo. No se hace ningún esfuerzo por su parte".
    "¿Lo que hay que hacer?" Zhong Wen Yu dijo apresuradamente: "Si no vas a
llamar directamente, ¿entonces esto no se resolverá? ¡Aprovecha el tiempo! No quiero
que le debas a Wu".
    "¿Se lo debemos?" Chi sopló fríamente. "¿Dónde está la deuda? Fue su culpa que
esto sucediera en primer lugar".
    Zhong Wen Yu miró a Chi Yuan y le dijo: "¿Qué dices de ellos? ¿No puedes
desperdiciarlo siempre?"
    Los dedos de Chi Yuan fueron golpeados en las piernas como si estuviera moliendo
algo. Después de un rato, el dedo se congeló de repente y sus ojos se abrieron en el
momento.
    "Recordé cuál es el cuarto artículo de mi libro".
    Zhong Wen Yu tiene mala memoria, "¿Qué libro?"
    "Este fue un resumen de mi experiencia que me referí a mi hija".
    El llamado "resumen de la experiencia" Zhong Wen Yu no tuvo impresión. Solo
recordaba que este libro de "Bao Dian" no fue más que un éxito, causando que su
patio trasero iniciara un incendio y desenterrara las poderosas funciones de la tumba.
    Entonces, cuando Chi Yuan estaba hablando sobre el libro, todavía estaba un poco
nerviosa. Después de todo, también se considera un "arma" y debe protegerse contra
uno mismo ...
    "¿Qué está escrito en el artículo 4?"
     Chi Yuan dijo: "La mejor manera de lidiar con Wu es dejar embarazada a una
mujer con sus hijos. Atesorará a su familia biológica porque ha perdido a sus seres
queridos y definitivamente se quedará con el niño. Y estaría dispuesto a establecer un
familia sana para este niño ".
    Cortando a Chi Yuan, frunciendo el ceño de Zhong Wen Yu, apenas quería
resistirse a escuchar al hombre ...
    "¿No tienes que ir tan bajo porque eres tan indigente?"
    "¿Cómo perdí la moralidad en este tema?" Chi Yuan era terco. "¡Lo estoy
ayudando, no lo estoy lastimando! Cuando llegue a mi edad, uno sabría lo importante
que es tener un hijo".
    "¡Guarda el discurso!" Zhong Wen Yu siente dolor en el pecho. "Después de que
nuestra familia descansa, hay tiempo para agregar incienso a los hogares de otras
personas".
     Chi Yuan guardó silencio durante mucho tiempo y finalmente suspiró.
    "Ahora, si estás de acuerdo, no tienes este corazón. ¡Me temo que de alguna
manera usará esto para excitarme!"
    "¿Qué se usará contra mí? ¿Cómo se usará contra cualquiera de nosotros? ¿Una
mujer quedará embarazada del hijo de Wu y luego será él quien no renuncie a este
niño? ¿Muestra su determinación de quedarse con Chi Cheng? Incluso entonces, ¿qué
tiene que ver conmigo? Ese es su hijo, cómo lo maneje sería asunto suyo ".
               
 
 
                        En lo que respecta a Chi, este realmente no tiene espacio para jugar,
así que me siento aliviado.
    Después de tres o cuatro días, Zhong Wen Yu recibió una llamada de Chi Jia Li.
    "Mamá, preparé el boleto para mañana y estaré en casa pasado mañana".
    Zhong Wen Yu estaba sorprendido y preocupado nuevamente. "¿Cómo es que
tienes que volver después de unos días?"
    "¿No te lo dije la última vez? Tenía un problema espinoso que resolver antes ... así
que me apresuré a regresar. Ahora que las cosas están hechas, puedo volver a casa
por un tiempo".
    Zhong Wen Yu se calmó por completo y no pudo ocultar su alegría en su tono.
    "¿Esos nietos van a volver contigo?"
     Chi Jia Li estaba bastante indefenso y dijo: "No quería llevarlos. Estoy demasiado
cansado para cuidar a dos niños. No puedo descansar cuando vengo con ellos".
    "¿De qué hay que estar cansado? ¿Por qué no los cuidas en el avión? ¡¡Me
encargaré de ellos cuando lleguen! ¡Si no los traes de vuelta, no tienes ¡volver!"
    Habiendo terminado, Zhong Wen Yu colgó directamente el teléfono. Se apresuró al
estudio y le dijo a Chi Yuan.
    En la mañana del tercer día, Chi y Wu fueron al aeropuerto para recoger a la
familia que regresaba ...
    Los niños estaban hiperactivos y querían ver a Wu, eran como un ratón que veía
arroz, enojado corriendo, incluso con su madre regañándolos.
    Había algo ocupado por la mañana en la oficina de Chi Yuan. Solo Zhong Wen Yu
solo estaba junto a la puerta en una fecha temprana. Al ver el auto de Chi
conduciendo por su cara, sonrió y no había esperado hasta que el auto se detuvo.
    "Déjame abrazar. No te he visto en más de un mes. Eres todo lo que puedo
pensar".
    Zhong Wen Yu habló, mientras cargaba a Duan de los brazos de Wu. Wu la llamó
tía, Zhong Wen Yu dio un suspiro de alivio y dirigió su sonrisa a su nieto.
    "Todavía tenemos algo que hacer, adelante".
     Chi Jia Li preguntó: "¿Todavía no has almorzado en casa?"
    "No, la criada en casa tiene muy poca comida. Ahora que tienes más y más de la
tuya, me temo que no obtendrán suficiente".
    La cara de Zhong Wen Yu se hundió en un instante.
     Chi meció la ventana y se alejó con Wu.
    "¡Tía, adiós!" Duan y Quan seguían llorando en voz alta, agitando sus manos hacia
Wu en el auto.
    Zhong Wen Yu miró en dirección al automóvil y dijo algo desagradable a Chi Jia Li.
"¿Por qué vino con él?" Por supuesto, se refería a Wu.
     Chi Jia Li se encogió de hombros. "Esta no es mi idea. Los niños querían que nos
recogiera".
    Zhong Wen Yu no dijo nada y llevó a los dos niños a la casa.1
    ......
    Por la noche, Chi Yuan regresó a su casa, Chi Jia Li dejó temporalmente que la
criada cuidara a los dos niños, Chi Yuan y Zhong Wen Yu la llamaron a otra habitación
en secreto.
    "¿Qué debe ser revelado?" Chi Yuan no está muy feliz. "Todavía no he dicho
algunas palabras a los niños. Luego los lanzas a la niñera. ¿Qué pasará si entran
aquí?"
               
 
 
                        "Es decir, llámalos a esta casa. De todos modos, digan lo que
digamos, no lo entenderán", dijo Zhong Wen Yu.
    "¡Ambos están demasiado ocupados!" dijo Chi Jia Li con impaciencia. "Estoy
hablando de algo que es más importante que los dos niños. Todavía tendrás que
escucharme y hacerlo bien".
    Chi Yuan dijo sin rodeos: "En mi opinión, no hay nada más importante que mi
nieto".
     Chi Jia Li tosió con un dedo y señaló su propio vientre.
    "¿De qué estás hablando?"
    Chi Yuan se ve un poco estancado y los ojos de Zhong Wen Yu se abren en ese
momento. Desde la sospecha hasta la confirmación y la incredulidad, lo último estuvo
lleno de sorpresas.
    "tú ......"
     Chi Jia Li sonrió tranquilamente. "Sí Sí."
    "Oh sí ... esto es genial ..."
    Zhong Wen Yu estaba tan feliz que no pudo reírse y Chi Yuan tuvo dificultades para
detener su risa. El feliz evento que sucedió de repente dispersó lo sombrío que ha
estado persistiendo en la familia durante muchos días.
     Chi Jia Li esperó tranquilamente a que los dos viejos se rieran y luego anunció una
buena noticia aún mayor.
    "Voy a poner a este niño en adopción"
    Zhong Wen Yu fue arrancada de su cabeza por alegría, diciendo que era
desfavorable.
    "Tú ... ¿de verdad estás hablando?"
     Chi Jia Li suspiró. "No tenía la intención de quedar embarazada, pero me temo
que la situación es demasiado pequeña. No creo que sea demasiado fácil para él
casarse. En lugar de dejar que no tengas nietos debajo de la rodilla, yo preferiría
dejar uno para él ".
     Chi Yuan guardó silencio por un momento y dijo: "Si él va a nacer o no, ese es su
negocio y no nos afecta el traerle a este niño".
    "Eso es." Zhong Wen Yu dijo con una sonrisa: "Incluso si tiene hijos en el futuro ...
no afecta que tengas a este nieto".
     Chi Jia Li sonrió. "Creo que ustedes dos viejos entendieron mal. No solo quería
dejarles un niño. Quería llevar a este niño a Chi Cheng ... Él sería el hijo de Chi ... su
nieto".
    Cuando esto salió a la luz, Chi Yuan y Zhong Wen Yu se volvieron a mirar.
    "Pero hay una condición previa". Chi Jia Li dijo: "Después de tener a este nieto, ya
no puedes interferir con la libertad de matrimonio de mi hermano".
     La cara de Chi Yuan se estaba hundiendo, "Hizo algo tan rebelde, ¿y quieres tener
un bebé para él? ¿Dejarnos criar un hijo para él? ¡Es demasiado barato!"
    "¿Quieres hacerlo tú mismo entonces?" Chi Jia Li dijo en un tono de decisión. "No
pensaba tener este niño de todos modos. Si no lo quieres, entonces tengo que
abortarlo"
    La cara de Zhong Wen Yu parecía blanca "¿Cómo puedes abortarla? ¡No es fácil
tener un hijo en estos días!"
    "¿Quieres que me quede con él? Ya tengo dos hijos. Terminé tomando imágenes de
ultrasonido hace dos días ..... Tendré un hijo ... ¿Yo criaré a otro hijo? ¿No significa
eso mi vida? habrá terminado? "
    Tan pronto como mencionó que era un niño, la cara de Chi Yuan cambió de nuevo.
     Chi Jia Li le pidió que se acariciara y la miró con una sonrisa. "Por supuesto, esta
prueba puede ser inexacta. Por lo general, lleva de tres a cuatro meses descubrirlo.
Pero a los países extranjeros les gusta pensar que tienen innovación médica ... Quién
sabe, tal vez no sea confiable".
               
 
 
                        Zhong Wen Yu y Chi estaban en silencio.
     Chi Jia Li suspiró débilmente. "Originalmente todavía pensaba que antes de dar a
luz hijos blancos y negros ... ¿qué debería ser esto ... uno amarillo? Deja que se
quede aquí y lo críe bien ... No lo hago" No creo que sea un problema ".
    Hablando y poniendo su mano sobre su estómago, se dijo a sí misma: "El bebé no
está bien, pero la madre no quiere dejarte con ellos. Es tu abuela y ella no te quiere.
La vieja familia Chi sí". no quiero perderte y aún podrías convertirte en un charco de
flujo de sangre hacia las alcantarillas ".
    1] .... básicamente un bebé no es un bebé hasta que el embarazo alcanza los 3
meses ..... antes de eso, es solo una masa de células en proceso de cambio ...
morfogénesis ... en un bebé
    Cuando Zhong Wen Yu escuchó estas palabras pálidas y apresuradamente jaló la
mano de Chi Jia Li.
    "Estás embarazada ... no quieres ser impulsiva. No dijimos que no".
    "¿Entonces lo prometiste?" Chi Jia Li preguntó.
    Zhong Wen Yu se congeló por un momento y Chi Jia Li intentó salir de nuevo y
Zhong Wen Yu lo atrapó.
    "Podemos discutir la negociación y luego discutir la consulta ..."
     Chi Jia Li dijo: "Cuanto más grande es el mes, mayor es el daño al cuerpo, por lo
que debe hacerlo lo antes posible".
    Habiendo terminado esto, Chi Jia Li empujó la puerta caminando hacia afuera.
    Después de que Chi Jia Li acabara de caminar, Zhong Wen Yu miró a Chi Yuan.
    "Tu" Bao Dian "realmente hace maravillas, ¿estás satisfecho con eso? La hija lo ha
dicho ... si lo valoras tanto por tu familia, ciertamente tratarás de mantener a este
niño ....... Chi Yuan! Tú! ... eres demasiado talentoso!
    "..........."
 
 
    .................................
    Capítulo ..... El último capítulo
 
 
    .....................
 
 
 
    Unos días más tarde, Wu recibió un aviso del departamento correspondiente y fue
una respuesta a su licencia comercial. El proyecto que se vio obligado a detenerse
antes ... ahora se le permitió reiniciar.
    Cuando salieron las noticias, la parte más feliz fueron los empleados clave de la
compañía.
    Lin Yanru llamó a Wu y le dijo: "¿Qué dije? Estaríamos bien. Tenemos que volver al
trabajo normal tarde o temprano. Nunca pensé en volver a trabajar. He viajado a
todas partes. Quiero llevar esta oportunidad de descansar y rejuvenecer ... ¡Ahora
estoy lleno de espíritu para seguir trabajando para ti! "
    Wu era bastante incómodo. "En realidad, tienes mucho talento. No puedes
mezclarte si me sigues para recuperar este desastre. Para ser sincero, no me siento
bien al respecto".
    "¡Tus palabras no son como tú!" Lin Yanru sonrió sinceramente. "En realidad, te
seguí no solo por nuestra amistad. Te admiro en mi corazón y soy optimista sobre ti
... ¡Creo que estoy seguro de que no puedo equivocarte!"
    "Todavía me preocupaba que después de estos giros y vueltas, mis confidentes y
amigos me abandonaran. ¡Escúchame decir de esta manera, me has tocado el
corazón!"
    "¡También piensas en nosotros como desmesurados! Te digo, Wang, Lao Li y Xiao
Du Er, todos me llamaron todo el día para preguntarnos si reanudaríamos los
negocios. ¡Todos están dispuestos a esperar!"
               
 
 
                        Al colgar el teléfono, Wu sintió el coraje de luchar.
    La recuperación del negocio de la compañía seguramente tendrá muchos
problemas que deben abordarse. Wu en los siguientes días había estado corriendo,
arreglando finalmente las cosas difíciles.
    A las 9 de la noche, Wu y Chi salieron de la empresa. Compró kebabs y cajas de
cerveza. Se sentaron en el espacio abierto frente al sitio de construcción ... comiendo
y charlando.
    Debido a que el proyecto se completará a fin de año, la cantidad de tareas es
relativamente grande. Otro retraso por más de un mes. La aprobación anterior tuvo
lugar aquí para comenzar la construcción.
    La marca del contratista fue colgada una vez más y la construcción se llevó a cabo
durante la noche.
    Wu fulminó con la mirada la pierna de cordero y vio a Chi tomar una e
inmediatamente dijo: "Dame tu gusto".
    "¿No están todos asados al mismo sabor?"
    "Entonces también quiero probarlo".
     Chi envió la pierna de cordero de su boca a la boca de Wu. Wu mordió y un gran
bocado, masticando muy fragante.
    "Vale la pena aprovecharse de mí, ¿verdad?"
    Wu no quiere aprovecharse del corazón de Chi. Le gusta que lo deje aprovechar
todo.
    Después de comer y beber, las dos personas soplaron con el viento fresco de la
noche y fue hasta el amanecer que se escuchó el ruido mecánico.
    Hace más de un mes, Wu había pasado una noche en este lugar. En ese momento,
estaba amaneciendo y él estaba solo. Ahora está en el hombro de un hombre y está
lleno de esperanzas y expectativas.
    Después de enterarse del embarazo de Chi Jia Li, Chi y Wu compraron muchos
suplementos e hicieron un viaje especial a la puerta para felicitarla.
    Zhong Wen Yu y Chi Yuan no están cerca ... Wu tuvo que llevarlos a jugar abajo y
había dos personas, Chi Jia Li y Chi.
     La voz de Chi era débil, "Hermana".
     Chi Jia Li pretende ser una expresión de sorpresa, "realmente una jodida sorpresa
... es muy incómodo que, oye, eso ... hoy sigues llamando mesister".
     Chi mostró una sonrisa muy masculina y casi envió a su hermana mayor.
    "¡Espera!" dijo Chi Jia Li, haciendo un gesto de parada. "No muestres una
expresión tan falsa. Todavía estoy acostumbrado a tu cara".
     Chi bromeó: "Dígame si quiere regenerar uno oscuro. Entonces, sus hijos pueden
hacer galletas de chocolate".
    1] ..... &#x1F602;&#x1F602;&#x1F602;&#x1F602;
     Jia Li lo miró pero no habló
    "¿Qué pasa si produce una chicas en blanco y negro?"
     Chi Jia Li estrelló dos puños contra Chi y estaba tan enojada que todavía sonrió.
    "Estás acumulando un poco de moralidad y te vas a ir mañana. ¡La gente tiene que
decir que llevas un sombrero verde!"
     Chi miró a Chi Jia Li por un momento y su rostro volvió a la normalidad.
    "No hagas un sacrificio tan grande por nosotros. El niño se quedaría a tu lado y
puede criarlo tú mismo".
    "No lo hice por los dos. ¡Es por mis padres!" dijo Chi Jia Li. "Si no crees que es
demasiado bueno para pasar, solo trata bien a tus padres y cuida a este niño"
               
 
 
                        "Él sigue siendo tu hijo, pero también te llamará madre". Chi dijo.
     El corazón de Jia Li es pantoténico y regaña a Chi. "Eres tan pobre, ¿no crees que
no te daré a luz bebé?"
     Chi no dijo nada. Toda gratitud es evidente.
    Wu tendrá más problemas que Chi, liderando a los dos niños arriba y viendo a Chi
Jia Li ... dijo una frase: "Hermana, eres tan hermosa".
     Chi Jia Li se burla, "¿Qué hermoso que no me persigas, sino que te quedes con mi
hermano?"
    "¿No eres famosa?"
     Chi Jia Li dijo: "No me importa tener uno más".
    "¿De Verdad?" Wu se atrevió a parpadear. "Mi ídolo está soltero ahora. No ha
estado en casa por mucho tiempo. ¿Irías a apoyarlo? ¡Se ve guapo!"
     Chi Jia Li dijo casualmente: "¿Cómo se llama?"
    "Wang Xi".
    Después de escuchar estas dos palabras, el matamoscas en las manos de Chi Jia Li
voló en el aire y lo persiguió.
    Después de sobresaltarse por unos momentos, Wu rápidamente se instaló en Jia
Li.
    "¡Hermana, no te enfades! ¡Hay un niño en tu estómago!"
     Chi Jia Li respiró algunas respiraciones. "Te dije que este niño en mi estómago no
tendrá éxito sin ti. Tienes que trabajar duro por tu cuenta".
    Hablando de esto, Wu tenía su expresión sorprendente. "También quiero trabajar
duro. ¡La cuestión clave es que no sé por dónde empezar!"
    "Te lo dije. En realidad, a mi papá le gustas mucho. Solo usó mi mano para pelear
contigo por su falta de tolerancia. Entonces mi papá no tuvo ningún problema aquí. La
clave es mi madre. Mi madre sabe la comparación. Por la noche, le llevará un tiempo
aceptarla. Ahora ... cómo complacer a mi madre durante este tiempo debería ser la
dirección de sus esfuerzos ".
    Wu dijo: "¿Qué tipo de persona le gusta a la tía?"
    "A ella le gusta una persona sencilla y frugal".
    Wu se preguntó cuidadosamente: "¡Estoy de acuerdo!"
    "Según el acuerdo, la clave es cómo se desempeñaría". Chi Chi Jia Li le recordó:
"No puedes llevarle un montón de productos procesados a mi madre cada vez que
quiere mostrar tu capacidad de ahorro".
    "Sí ..." Wu fue culpable de cometer un error.
     Chi Jia Li le dio unas palmaditas en el hombro. "Piénsalo."
    ......
    Después de regresar, Wu estaba tratando de pensar mucho y no podía pensar en
cómo hacerse con la anciana.
    ¿Cómo se comporta el ingenio? Solo fuma muñecos de azúcar ... lleva mucho
tiempo llevarse bien y aparecer, no pueden vivir juntos.
    Cuando Wu quedó perplejo, pensó en un grupo de apoyo fuerte.
    ¡Correcto! Encuentra Guo! Él es muy mundano.
    Después de que Wu explicara sus intenciones, Guo Cheng Yu inmediatamente le
dio un truco a Wu.
    "Intenta convertir los desechos en tesoros".
    Wu se sorprendió. "¿Convertir desechos en tesoros?"
    "Reciclar los desperdicios de sus hogares y rehacerlos en obras de arte. Refleja su
ingenio y refleja su diligencia y mente equilibrada y económica".
               
 
 
                        Después de que los ojos de Wu brillaron, tuvo que mirar a Guo
Cheng Yu.
    "¡Estás muy bien!"
    Por lo tanto, el segundo día, Wu fue a la casa de los padres con el motivo de ver a
los gemelos.
     Chi Jia Li guardó algunos accesorios de computadora abandonados del estudio e
hizo que la criada lo tirara.
    Zhong Wen Yu dijo de inmediato: "¿Por qué lo están tirando? Estas cosas están
contaminando el medio ambiente. Es mejor seguir vendiendo productos de desecho".
    "¿Los vendes con un poco de dinero?" Chi Jia Li tiene que lanzar de nuevo.
    Wu los detuvo de manera oportuna y Chao Chi Jia Li levantó la mano. "Dámelas,
puedo hacer cosas nuevas".
    "¿En qué pueden convertirse estas cosas rotas?"
    "dámelo!"
    Wu insistió en que Chi Jia Li tenía que darle.
    Cuando llegó a casa, Wu también se lamentó de algunas partes andrajosas.
    "¿En qué pueden enojarse estas cosas basura ... son solo basura"
    Jiang Xiao Shuai miró durante mucho tiempo y no jugó con eso.
    "¿Eh? He pensado en una persona". Los ojos de Jiang Xiao Shuai se iluminan.
    "¿Quien?"
    "¡Tu ídolo! ¿No es mágico?"
    Wu chasqueó un dedo, ¿verdad? ¿Cómo puedo olvidarlo?
    Luego, con un plan cuidadoso para evitar la ira de Chi, llevó a Wang Xi a la
compañía y lo observó en silencio mientras reparaba los desechos.
    La línea facial decididamente hermosa de Wang Xi es una obra maestra de Dios.
Sus manos pueden seguir creando obras maestras.
    Wu estaba mirando el movimiento en su mano por un momento y lo miró a la cara
por un momento. Después de repetir esto varias veces, su mirada se mostró reacia a
alejarse de las obras de arte que Wang Xi pronto completará.
    Después de que Wang Xi terminó, lo empujó frente a Wu.
    La obra de arte es exquisita, es hermosa
    "Una mesa de aromaterapia". Wang Xi dijo inexpresivamente a Wu. "Puedes poner
el perfume aquí y la fragancia sale por estos agujeros".
    Wu estaba ansioso por sostenerlo en sus manos y había una necesidad de no
devolverlo.
    Descubrió que la cara de Wang Xis siempre era muy fría, pero lo que hacía siempre
era muy amigable. Este tipo de hombre es simplemente demasiado encantador.
Incluso Wu está un poco asustado por él.1
    "¿Qué tipo de persona tienes que encontrar para ser digna de ti?"
    Wang Xi dijo en voz baja: "... suficiente para ti".
    "¡No hables!" Wu sintió que su corazón saltaba. "No te merezco".
    ......
    Al ponerse al día con el fin de semana, Chi Jia Li propuso que la cena de reunión
familiar y luego Chi y Wu fueran convocados para irse a casa.
    Cuando llegaron allí, Zhong Wen Yu no estaba en casa y la criada salió a comprar
comida. Wu aprovechó esta oportunidad para llamar a Duan y Quan y aprender a
venderles un espectáculo de magia ahora y no podía esperar para mostrarles los
pequeños trucos que Wang Xi le enseñó.
               
 
 
                        Cuando Zhong Wen Yu regresó, voló a su lado.
    "Oye, ya ves. Esta es la mesa de aromaterapia que hizo mi tía. Está hecha con los
productos de desecho de tu familia".
    Zhong Wen Yu se hizo cargo de esta artesanía y la miró con curiosidad. Ella no
escuchó demasiado el significado de expresarse. Después de una explicación de Chi
Jia Li, Zhong Wen Yu supo que esta era una mesa de aromaterapia hecha con
accesorios de computadora que su rostro reveló instantáneamente una agradable
sorpresa.
    "Oh, ¿de quién es esa mano tan hábil?"
    Quan y Duan inmediatamente gritaron "¡Era mi tía! ¡Lo hizo mi tía!"
    Zhong Wen Yu arroja un color increíble hacia Wu. "¿Es realmente lo que hiciste?"
    Wu mostró una desvergonzada y humilde sonrisa. "Sí, suelo tocar estas cosas en
casa y odio tirar la basura ..."
    Todavía no había terminado, seguía con Zhong Wen Yu cuando Duan y Quan los
rodearon y le fue difícil demostrar que el modelo positivo ha sido para ellos.
    "¡Oye, mira! ¡Este es un carrito pequeño que hice!"
    "¡Este es un banco que hice! ¡Tres patas!"
    "........"
    Zhong Wen Yu asintió y sonrió. Cuando volvió a mirar a Wu, sus ojos color de
asombro eran difíciles de ocultar.
    Al mediodía, la familia se sentó junta.
    Wu sirvió una copa de vino para Chi Yuan y dijo: "Tío, te respeto con esta bebida.
Gracias por tu apoyo y ayuda en mi carrera".
     Chi Yuan no quería beber, pero se fue al estómago de Chi Jia Li y tuvo que beberlo
...
    Wu también agregó un pequeño postre a Zhong Wen Yu.
    "Tía, saboreas esto, esto es lo que cociné".
    De hecho, fue robado del horno Guo Cheng Yu ...
    Zhong Wen Yu no quería comer, pero barrió el vientre de la hija y probó un
bocado. Después de un mordisco no podía parar ... Había comido tres piezas
seguidas. Si Chi Jia Li no la detuviera, habría extendido sus palillos a más.
    La familia estaba comiendo bastante armoniosamente y Chi Jia Li había estado en
silencio antes de esperar a que Wu brindara.
    "No siempre serán tíos o tías. ¿No deberías cambiarlo?"
    Wu no estaba al tanto de la situación y Chi Yuan y Zhong Wen Yu también estaban
sorprendidos.
    Después de mucho tiempo, Wu gritó en voz alta.
    "Papá mamá."
    Ninguno de Chi Yuan y Zhong Wen Yu respondió.
     Chi Jia Li dejó sus palillos y se lamentó en su mano y se lamentó, "El bebé no
puedo sostenerlo, no la madre ..."
    "¡Oye!"
     Chi Yuan y Zhong Wen Yu estuvieron de acuerdo.
    Aunque no es sincero, cuando esos chantajean la aceptación por parte de Wu.
También hay diferentes tipos de emociones.
    Después de la cena, la pareja de ancianos fue al dormitorio para intercambiar
información en secreto.
    "¿Es tan fácil dejarlo entrar por la puerta?" Zhong Wen Yu todavía es un poco
inaceptable para ser chantajeado.
               
 
 
                        Chi Yuan dijo: "¿Qué pasa si no lo dejas en la familia? Es importante
mantener feliz a tu hija ... ¡No es gran cosa, solo espera hasta que nazca el niño y
pelea con él!"
    Zhong Wen Yu jugó con la mesa de aromaterapia y la puso del lado de Chi Yuan.
    "¿Pelearás con él otra vez?"
     Chi Yuan, "......."
 
    ..................
 
 
    Al ponerse al día con un clima soleado y sin viento, Chi y Wu juntos fueron a la
tumba de Wu Wu Ma.
    "Papá, mamá, te traje a mi esposa".
    Cuando escuchó la palabra "esposa", Chi bombeó secretamente a Wu y no dijo
nada.
    "¡Recientemente había demasiadas cosas buenas para informarles! Mi compañía
reanudó sus negocios y el proyecto se inició nuevamente. La vieja casa fue comprada
de nuevo y el viejo albaricoquero todavía era fuerte. Mi esposo y yo también nos
mudamos de regreso a donde la familia vivía en. Sus padres también aceptaron
reconocerme. Lo que me hizo más feliz fue que tendríamos un hijo. Puede que no se
parezca a mí, pero su personaje debe seguirme ".
    Después de decir eso, Wu se volvió hacia Wu Ma, quemó papel moneda y se volvió
para mirar a Chi. "¿Tienes que expresarte con ellos?"
    Chi se arrodilló tomando una foto de la bolsa y apuntando una esquina a la llama
ardiente.
    "Padres, no necesito una novia para ser un regalo. La foto de la boda la quemaré
ahora. Si se sienten bien, ¡solo tomenla!"
    Wu se volvió para mirar a Chi, ¿foto de la boda? ¿Cuando lo tomaste?
    Mirando la foto, la parte inferior del cuerpo se ha quemado y el resto es parte
superior del cuerpo desnudo.
    "¡Espere!" Gritó Wu frenéticamente. "¿Qué le has quemado a mi padre?"
    "Foto desnuda!"
    "¡Ahhh!"
    Wu estaba irritado y gimió. Cuando trató de guardar, ... la foto se quemó por
completo
    De hecho, Chi en la foto no está desnuda. La parte inferior del cuerpo de las dos
personas está en la colcha. La foto fue tomada cuando se había acostado con Wu
durante dos días y dos noches.
    En ese momento, Chi estaba decidido a cuidar a Wu toda la vida.
    "No tengo cara para mirar a mis padres otra vez ..."
    Wu todavía estaba inmerso en su propio dolor. Giró la cabeza y miró a Chi durante
tres segundos. Justo cuando estaba a punto de atacarlo, Chi se escapó. Wu ha estado
persiguiendo detrás y lo expulsó del cementerio, persiguiendo afuera. Chi de repente
frenó y se giró para prepararse para el impacto de Wu y lo levantó sobre su hombro.
    Wu luchó salvajemente en Chi, riendo y salieron lágrimas.
    Repentinamente recordado, le dijo esto a sus padres.
    "Chi y yo definitivamente viviremos bien".
             *El fin*
    Capítulo extra la fiesta afuera
    .......................
    Para celebrar todo tipo de cosas buenas en los últimos días, Wu celebró
específicamente una fiesta de agradecimiento en la casa de Guo Cheng Yu. Dirigido
por la cocina Guo Cheng Yu ... se pusieron varios platos finos sobre la mesa uno por
uno. El famoso vino estaba lleno de copas y los seis hombres se reunieron para dejar
a un lado sus rencores personales
               
 
 
                        Wu se levantó y decidió agradecer a todos los hombres en la
habitación.
    ¿Con quién comenzará?
    Los ojos de Wu se volvieron en círculo y finalmente se encontró con la cara de
Wang Xi.
    Es razonable decir que no debería ser el primero en agradecer a Wang Xi. Después
de todo, las personas son grandes nombres. Wu también quiere quedarse en el final y
decir algo al respecto. Pero de ninguna manera! Pertenece al tipo que no puede
pensar después de beber, tuvo que poner a Wang Xi en primer lugar, para no estar
borracho y luego llegar a una gran verdad que no debería decirse.
    "Wang Da Ge, yo ..."
    "Hey--"
    Wu solo abrió la cabeza y la sonrisa sonriente de Jiang Xiao-shuai dejó que la
atmósfera destruyera por completo el estado de ánimo. Wu continuó feliz después de
que Jiang le lanzó una mirada de advertencia.
    Wang Dage ... Wang Dage ... Se llama Fa, jajaja ...
    Wu estuvo despierto por un momento y organizó su discurso ..
    Parece que está frente a Chi y solo puede agradecer algunas de las cosas que ya
sabía. En cuanto a las cosas después del regreso de Wang Xi, aún es mejor no
mencionarlo.
    "Wang Dage, gracias por cuidar a nuestra familia cuando mi madre está
gravemente enferma. No es exagerado decir: Tu ayuda me dio más tiempo para
acompañar y compensar a mi madre y también hizo que sus viejos días fueran más
felices. Después del último tiempo, haré todo lo posible para honrarte con esta copa
de vino. Espero que puedas pagar tu amabilidad en el resto de tu vida ".
    Después de eso, Wu miró a Chi y lo vio luciendo normal. Se sintió aliviado.
Efectivamente, el primero es muy sensato.
    La bebida en la taza de Wu se secó y Jiang Xiao-shuai se levantó.
    "Dije, ¿cómo quieres pagarle, ah? ¿Con la promesa de estar con él?" Las palabras
salieron, la temperatura bajó bruscamente en la habitación.11
    Guo Cheng Yu abofeteó a Jiang Xiao Shuai y miró las mejillas rojas de Jiang Xiao
Shuai. Sus ojos brillaban en las olas azules y sabía que Jiang ya había bebido.
Entonces tiró de la cabeza de Jiang Xiao Shuai y la empujó a sus brazos, tratando de
poner una mano en la parte posterior de su cabeza.
    "Nuestra familia está borracha y se preocupa por sí mismo ... vamos a seguir
comiendo".
    Guo Cheng Yu dijo claramente que se le dijo al hombre hosco. El hecho demostró
que el poder de un buen amigo es grande. Las palabras de Guo Cheng Yu en este
lado hicieron que la cara de Chi se aliviara de inmediato.
    Wu tomó una copa de vino y estaba un poco mareado, pero su conciencia aún
estaba clara. Sus ojos se giraron en sentido antihorario hacia Guo Cheng Yu junto a
Wang Xi.
    "Guo Zi, esta copa de vino ... te respeta. Te agradezco por haber estado con Chi
durante tantos años. Si no te unieras a él, Wang Shuo no se habría ido. Chi no lo
hubiera hecho". t estar en lo que tenemos hoy? Esta taza debe ser para ti ... ¡Joder!
¡Beber! "
    Wang Shuo, ojos oscuros y débiles, barrieron a Wu y se aclaró la garganta.
    "Oh, digo ... todavía estoy aquí. ¿Tienes que hablar así?"
    Wu bebió dos tragos y su espíritu fue más emocionante. Se giró hacia la izquierda
y se volvió hacia Jiang Xiao Shuai al lado de Guo Cheng Yu.
    "Maestro, la persona que más quiero agradecer eres tú. Puedo decir que eres mi
noble y que me diste mi segunda vida. Sin tus pestañas, no podría salir de las
sombras del pasado ... Sin tu consejo, no podía seducir a Chi con éxito ... ¡Ven!
¡Bebe! "
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai está aún más emocionado que Wu, su mano acarició
la mesa, una olla de sopa derramada casi derramada media olla.
    "Sí, ahora extraño mucho los días en que trabajamos juntos para planear Chi,
¡esos fueron días demasiado geniales!"
    La cara de Jiang Xiao Shuai está llena de regusto, "¡Creo que cuando tiraste de un
carro mientras llovía! Termina de leer libros de filosofía cargados de gente cultural ...
Simulando simpatizar con el dueño de la granja de serpientes ... Jaja, el más quieres
ser más enérgico! Beber "
    Wang Shuo miró a Chi con una mirada comprensiva y Guo Cheng Yu hizo tres y
cinco veces con Jiang Xiao Shuai. El loco niño mezclado se sobresaltó y aún se sirvió
una taza llena.
    Después de escuchar las palabras de Jiang Xiao Shuai, Wu estaba más
emocionado.
    "Pensé que cuando vivíamos juntos, no sabía que te gustaban los hombres.
Caminé por la habitación todo el día desnudo. Como me dijiste, no podía entender lo
que estaban haciendo los hombres homosexuales. ¿Todavía lo recuerdas? ¡Al principio
quería probarlo contigo! Jaja ... ¡Salud! "
     Chi Cheng ha cambiado de beber a fumar.
    "¿Cómo no recordarlo?" Jiang Xiao Shuai casi se apresuró a la mesa, "¡Estás sucio
cuando pensaste en el beso de Chi! ¡No estabas dispuesto a tocarlo, pero solo digo
que esto es muy incómodo? ¿Tocaste a un hombre? ¡Me tocaste! .. ¡Vamos, entonces
salud!
    Wu se rió y Jiang se echó a reír. "¡No te importa menos! ¡Te toqué y te
endureciste! Estaré contigo. ¡Dos bocas, no puedes encontrar el Norte! ¡Ven y
hagamos otro!" Fumar Chi cambió de uno a dos cigarrillos
    "No quieres decir que he significado mucho para ti desde entonces. He visto a Chi
estar contigo. ¡Mi corazón no es bueno! ¡Vamos, tu copa continuará!"
    "En realidad, tengo razón. También tienes una buena impresión. ¡Si supiera sobre
ti antes, estaríamos juntos! Eres mejor que Chi. Jaja ... ¡Salud!"
    "¡También eres más talentoso que Guo Cheng Yu! Soñé haberte hecho varias
veces. ¡Ese gran trasero! ... ¡He hecho esta copa otra vez! ¿Y tú?"
    "Para hacer una hermosa señorita, ¡también lo hice!"
    "......."
    Estas dos personas, tienes una taza ridiculizándome y un trago, Wang Shuo se rió.
    Wu estaba en apuros y Jiang Xiao-shuai estaba mal borracho y luego Wu giró en
sentido antihorario. Luego se volvió hacia Wang Shuo-na.
    "¡Wang Shuo! ¡Tengo que tomar unas buenas dos bebidas para ti hoy en día! La
persona que más quiero agradecer eres tú. En primer lugar, me gustaría agradecerte
por tu pequeña, sensible y sospechosa mente por no ser inteligente. A aléjate durante
seis años ... nos diste a Chi y a mí la oportunidad de estar juntos ".
    "En segundo lugar, te agradezco por volver y traer la verdad de vuelta, para que
Chi se rindiera por completo contigo. Si no volvieras, todavía estarías en su corazón.
¡Ese es mi lugar!"
    "¡Al final te agradezco por no ser guapo! ¡No solo no puedes componer una
canción, sino también cuando cantas fuera de tono! La calidad física no solo es mala,
todavía hay un pequeño problema para caminar ... .. Lo más terrible es que no
puedes trabajarlo en la cama. Incluso si te acostaste con él durante tres años, no
dejaste ninguna impresión ".
    "¡Por estos tres, podría beber tres vasos!"
    La cara débil de Wang Shuo se volvió verde, apagar las luces puede asustar a la
gente.
               
 
 
                        "Está bien, lo resumiste bien ..." La voz de Wang Shuo surgió ... "Te
agradezco por tu disposición a comer mis sobras, pero las condiciones son tan
favorables para agradecerte que también estás dispuesto a colocar ¡Su segundo hijo!
¡Te honraré con estas tres tazas! "
    Wu bebiendo completamente mareado, dos pares de ojos brillaban con valentía
dorados, nervios al extremo. Además de cualquier otra cosa, agregó su propia copa
de vino y la de Wang Shuo.
    "Wang Er, te lo dije, de hecho, cuando usaste por primera vez mi daltonismo para
morderme, pensé que en mi corazón parecíamos un espejo, deliberadamente fingí no
saber, especialmente tu atrevimiento negro a cuidar de ti mismo. yo! ¿Crees que soy
realmente amable para ayudarte a descubrir la verdad? ¿Estoy totalmente de apoyo
para que te ayude? ¡Solo quería eliminar por completo tus errores! ¿Qué pasa con
eso? ¡Beber! "
    Chi fumó el filtro de colillas.
    Después de que Wang Shuo terminó de beber, se paró directamente en el taburete
y señaló a Wu.
    "¡Ojos grandes de Wu, deseo que te acuestes con el primer disparo de la capital,
hasta que el crisantemo se pudra por milenios! ¡Salud!"
    Wu se negó a aceptar esa frase
    "Wang Er ..... ¡Te deseo toda una vida de confianza en ti mismo, para que tu
pequeño pepino pueda crecer como siempre! ¡Bebe!"
    El alcohol Wang Shuo estaba ahora en el cerebro, subió y golpeó dos puños frente
a wu.
    "¿A quién maldices por toda la vida?"
    Wu se volvió hacia él. "¡Me dijiste que comería tus productos sobrantes! ¡Joder!"
    Jiang Xiao Shuai miró la situación equivocada y se apresuró a disuadirlo.
    "¡Oye! ¡Oye! ¿Cómo puedes agradecer tu ayuda?"
    "¡Él me maldijo!"
    "¡El me hizo daño!" 
    Jiang Xiao Shuai se sacudió durante bastante tiempo, finalmente convenció a las
dos personas para que lo dejaran ir, cada una sentada en su lugar. Wu continuó
girando en sentido antihorario y se volvió hacia Chi para contratarlo. En este
momento, Chi ya estaba emocionado hasta el punto de la locura. El cuello de Wu fue
agarrado por Chi, agitando una copa de vino.
    "......."
    "Te agradezco por haber sido secuestrado (seducido) por mí y también ... por
dejarme follarte ..." Las palabras salieron, toda la casa era hilarante y no se estaba
riendo de Chi.
    Fue Wu.
    Seguido por los dedos que sobresalen Wu Chi reclutas del cuello, se mantuvo la
Egging: "!! Que bebió y bebió ...... ...... uh cómo su cuello con tanta fuerza ......"
    Los ojos apagados de Wu se volvieron hacia sus propias copas de vino.
    "Oh ... voy a agradecerme por mí mismo ahora. Gracias, no diré nada, ¡soy lo
suficientemente valiente como para revertir la situación y luchar por mi propia
felicidad! ¡Pelea! ..."
    El vaso de vino sonó y los aplausos sonaron en la habitación.
    Originalmente, los ojos de los ojos de Wu seguían girando lentamente y volvían a
Wang Xi. El corazón era culpable : le di las gracias, ¿verdad? Dándome grandes
conchas ... Haciendo para mí la mesa de aromaterapia ... ¿Estas cosas están
levantadas? Oh ... no parece decir eso. No es gracias.
    "Me gustaría agradecer a Wang Xi, mi ídolo, el dios masculino ..."
    Jiang Xiao Shuai se derrumbó sobre la mesa y miró a Wu con un guiño.
               
 
 
                        Cuando Wang Shuo bebió demasiado, supo que estaba haciendo algo
mal. Miró la manga de Chi y dijo: "Oye, tienes que escuchar este pasaje".2
    "Eres un meteorito que nunca será atraído en mi vida y me dará un sinfín.
Sorpresa. La mesa de fragancias que hiciste con los desechos, la única técnica que
filtró arena del saco de arena con una aguja de acero, el número de teléfono que fue
apuñalado con manzanas, el pequeño baloncesto que salió de un gran baloncesto ...
Estaba obsesionado con todo ".
    "Eres el sol brillante en mi vida, lo que me dio un calor infinito. Pusiste la paleta en
mis oídos cuando estaba más incómoda y cuando mi madre estaba gravemente
enferma, envié el bastón de caramelo por la cama y se lo escondí a Chi. El gran
caparazón que me enviaste cuando estaba encerrado ... Todo me hace inolvidable ".
    Chi capturó una leve sonrisa en la cara fría de Wang Xi, aunque fugaz.
    Wu ya estaba borracho y no pudo encontrar el norte. Le dio unas palmaditas en el
hombro de Chi y dijo con una sonrisa: "¡Wang Xi! ¡Estoy escondiendo todas las
grandes conchas y pequeñas pelotas de baloncesto que me enviaste! ¡Ten la
seguridad de que nunca dejaré que Chi vea!"
    ".........."
 
    .............................
    Capítulo especial (2)
    ...............................
 
 
    Después del banquete, Chi arrastró al borracho Wu a la habitación y gritó cuando
Jiang cerró la puerta. El Tigre decidió mirar la mejilla sonrojada de Wu y no dijo una
palabra por mucho tiempo.
    El vino lo hizo atrevido y galante. Wu también miró a Chi por un momento. Si
estuviera en camino, los ojos que vieron la expresión de Chi se habrían asustado y se
habrían deslizado debajo de la cama.
    "¡Este vino no es una bebida inocente en absoluto!" Chi tiró con rigidez por la
comisura de su boca. "¿Qué sentido tiene ese pequeño corazón?"
    El cofre de Wu fue sometido a la presión implacable de Chi y Wu estaba ondeando
con un grito doloroso. "No, voy a vomitar ... déjalo ir".
     Chi vio que la cara de Wu estaba enrojecida, su garganta seguía rodando y lo
soltaron.
    Wu estaba ansioso por llegar al baño y vomitar nuevamente. Como resultado, no
tuvo tiempo ... se cayó en la puerta. Un olor penetrante a alcohol flotaba a través de
la habitación y Chi entrecerró los ojos. Wu era culpable de beber alcohol y mientras
su estómago no tenía comida.
    Wu vomitó una vez e intentó vomitar nuevamente y se apresuró a entrar. Chi no
fue a ayudar, Wu sacó una mano y la plantó en el inodoro, su cabeza golpeó
directamente al asiento del inodoro, Wu gritó dolorosamente.
     Chi estaba turbulento e impaciente y las espaldas de sus dos pies se estrellaron
contra el suelo como si las uñas se hincharan.
    Wu estaba sosteniendo el inodoro y vomitó por un tiempo hasta que no pudo
vomitar nuevamente. Regresó a la cama con las manos en la pared y cayó sobre la
cama y no se movió.
     Chi limpió los lugares donde Wu había vomitado y cuando regresó a la cama, Wu
se sintió como un camarón cocido.
    "Mi estómago está tan incómodo ... Oye ... no estoy ... quiero vomitar ..."
     Chi empujó a la fuerza y sostuvo el cuerpo de Wu y gritó: "¡Acuéstate, cálmate!"
    "Lo dices de nuevo, lo creas o no, ¿te mataré?"
               
 
 
                        Wu continuó gritando: "Incómodo ... Dolor de estómago ..."
     Wu se sorprendió por la presencia de Wu y vio su aspecto doloroso y sintió que no
había erupción. Encendió un cigarrillo y su rostro oscuro estaba cubierto de humo.
    Wu se ha vuelto cada vez más doloroso y aullando.
    "Incómodo ... Es demasiado difícil ..."
     Chi era insoportable, la colilla del cigarrillo se asomaba en el cenicero y las
enormes sombras asustaban a Wu.
    Después de unos momentos, el zumbido intermitente de Wu suena en la
habitación.
    "Eh ... um ... tan cómodo ... sigue ..."
     Chi se llevó una mano a la cabeza y dos ojos sombríos pusieron sus ojos en el
rostro desvergonzado de Wu. La otra mano grande se colocó sobre el estómago de
Wu y se masajeó ligeramente. La fuerza era la correcta.
    En menos de tres minutos, Wu se durmió.
     Chi solo se deshizo de media botella de vino "vinagre" y se durmió con Wu.
    Después de tres días, Wu condujo a la clínica para encontrar a Jiang Xiao Shuai.
    "El Dr. Jiang no ha sido visto en tres días", dijo el hombre feo.
   
 
    Wu se sorprendió, "¿Qué le pasó?"
    "Me llamó y dijo que no me sentía bien y que necesitaba unos días libres".
    "¿Descansar? ¿Está libre de preocupaciones, no planea hacer nada?"
    Wu terminó su boca. Corría y trabajaba todos los días. Jiang Xiao Shuai se separó
por tres. Cuanto más creo que más desequilibrado mi corazón, conduje directamente
a la casa de Guo Cheng Yu y quería ver si Jiang Xiao Shuai no estaba bien.
    En el momento de la casa de Guo Cheng Yu, Jiang Xiao Shuai fue visto jugando en
la cama.
    "¡Oh, estás tan cómoda! ¿A qué hora es jugar en la cama?"
    Cuando Jiang Xiao Shuai escuchó el sonido, se giró y miró a Wu. Se veía un poco
extraño en sus ojos.
    "¿Por qué viniste?"
    Wu estaba sentado en el borde de la cama y le dio a Jiang Xiao Shuai un culo ...
    "Mirando donde no estás cómodo".
    Jiang Xiao Shuai estaba tan doloroso que tenía los ojos redondos y las pupilas
arrugadas. Solo apretó una frase de sus dientes por un largo tiempo.
    "Eres un poco más ligero".
    "¡No hice nada!" Wu trató de darle a Jiang Xiao-shuai otro golpe de culo "¿Su cosa
aún es grande?"
    Jiang Xiao Shuai tuvo el corazón de la muerte de Wu, pero apretó los dientes y lo
toleró.
    "¿Qué sucede contigo?" Wu de ver la cara de Jiang Xiao Shuai estaba un poco
equivocado.
    Jiang Xiao Shuai puede esconderse de los ojos de Wu y hacer un tono relajado. Él
dijo: "Está bien. Bebí demasiado esa noche y no me he relajado".
    "¿No ha sido todo unos días?" Wu estaba sorprendido y sorprendido. "¿Era ese vino
tan pesado?"
    Convulsiones abdominales de Jiang Xiaoshuo, el vino no era tan grande hoy, pero
alguien XX-él era, ¡ah!
    Al ver los ojos de Wu que no tenía dónde esconderse, Jiang Xiao Shuai finalmente
sacó una excusa.
    "¿Qué hay de ti? Los efectos secundarios son demasiado grandes y pareces tener
un dolor en el fondo ..."
               
 
 
                        Wu rio. "Dije ... ¿Quién eres? ¡He oído beber alcohol y no he oído
hablar de pendejos heridos por el alcohol!"
    "La última investigación médica muestra ..."
    "Lo tengo ..." Wu agitó su mano. "Si quieres bromear conmigo, solo dices que te
estaban follando mejor, ¿eh?"
    La cara del maestro Jiang no estaba asegurada e inmediatamente se dirigió a la
cara del aprendiz y gritó.
    Wu se regodeó y se rió por un momento, de repente recordó algo, su rostro
cambió ligeramente.
    "Oh, realmente bebiste el vino ese día, al día siguiente ..."
    Jiang Xiao Shuai exclamó: "¿Benimar y yo dijimos que no se podía hacer?"
    "No, no quise exponer al niño. Te pregunté en serio. ¿Es el día?"
    Jiang Xiao Shuai se tomó un momento y tarareó.
    La cara de Wu se hundió repentinamente y las dos cejas también eran arrugas
    Jiang Xiao Shuai lo miró. "¿Qué pasa?"
    "¿Todavía recuerdas lo que dijiste esa noche?" preguntó Wu.
    Jiang Xiao Shuai borracho antes que Wu. Desde el momento en que tomó la copa
de vino, sus acciones posteriores dependieron de su propia imaginación.
    "¿Por qué preguntas sobre esto?"
    Wu dijo con un suspiro de alivio. "Lo siento ..... como si hubiera estado un poco
mal desde que terminaron de beber esa noche. Yo dudaba de que yo no había dicho
nada desde que terminó de beber ese día, así que vine a preguntarle."
    "Usted me pregunta?" Jiang Xiao Shuai dijo: "Ni siquiera sé lo que dijiste".
    Wu suspiró.
    "¿Qué pasa?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
     La cara de Wu tenía una expresión de lucha, "No puedo decirlo de todos modos.
De todos modos, su estado de ánimo es ... tibio".
    "¡No está bien!" Jiang Xiao Shuai todavía recuerda que después de que él y Guo
Cheng Yu malcriaron a Chi por celos, la actuación de Chi de "bestia" Jiang dijo: "En
general, ¿no debería estar enojado contigo aún más?"
    Para esto, Wu también tenía una comprensión profunda, por lo que estaría perdido
en cuanto a la repentina "frialdad" del estado de ánimo de Chi
    "No está enojado. Si lo fuera, ¿querría follarte por unos días?"
    Wu se estremeció. No me ha estado follando durante unos días, habría temido que
Chi estuviera ... dudando ... Wu no sintió nada, pero estaba preocupado por este
defecto y cuanto más duraba, más tiempo pasaba. La seguridad no está garantizada.
    "¿O debería preguntarle a Guo Zi?"
    Cuando Jiang Xiao Shuai escuchó esto, inmediatamente se cubrió la cabeza con
una almohada.
    "Puedes perdonarme, hermano mayor. Él simplemente se olvidó de este problema
... Si lo vuelves a mencionar ..."
    Wu aún no había terminado y sonó el teléfono celular. A primera vista, era el
teléfono de Chi y su ritmo cardíaco se aceleró instantáneamente. En los últimos días,
Chi lo había estado tapiando y lo llamó por primera vez.
    "No volveré por la noche y me quedaré con Guo Zi".
    Entonces el teléfono cuelga.
    Jiang Xiao Shuai preguntó: "¿Qué dijo él?"
               
 
 
                        Wu tímidamente dejó caer su teléfono celular y no pudo mostrar una
expresión enérgica. "Dijo que se quedaría aquí esta noche".
    Jiang Xiao Shuai escuchó la bienvenida, "¡Entonces no te vayas, quédate juntos
aquí!"
    Wu no dijo nada.
    A las ocho de la noche, el automóvil de Chi acababa de conducir a la residencia de
Guo Cheng Yu y el automóvil de Wang Xi lo siguió. Los dos autos estaban
estacionados juntos y la visión de Chi se filtraba por la ventana hacia el otro auto. La
terca cara de Wang Xi estaba tan tranquila como siempre.
    Wang Xi rápidamente dio un paso adelante y subió las escaleras a pasos
agigantados.
     Chi desaceleró deliberadamente y mantuvo un ritmo con Wang Shuo.
    En la entrada al segundo piso, Chi finalmente abrió la boca.
    "¿cuando te vas?"
    Wang Shuo lo miró. "¿Qué tiene esto que ver contigo?"
    "Nada debería hacerte quedarte aquí ... ¡vuelve!"
    "¿Por qué demonios haría eso?" A Wang Shuo le gusta la ira y la geología para
preguntarle a Chi. "¿Qué hice por ti?"
    No solo interfieres con mi negocio, lo que dificulta mi negocio ...
    Los dos hombres se miraban el uno al otro y Wu vino de la nada ... Él felizmente
se acercó y dijo: "Oh, ¿de qué estás hablando?"
     Chi se volvió alejándose.
    Wu echó un vistazo a su espalda fría y su corazón se revolvió ... Sin embargo,
frente a Wang Shuo, todavía se ocultaba bien.
    "¡Oh, quiero preguntarte algo!"
    Wu le entregó a Wang Shuo un cigarrillo.
    Wang Shuo se hizo cargo y dijo descuidadamente: "¿Qué pasó?"
    "Cuando bebimos esa noche y bebí demasiado. No recordaba lo que dije después.
¿Todavía recuerdas?"
    Wang Shuo y Wu estaban todos medio cocidos. El "gracias" de Wu fue básicamente
un festival borracho. La última frase en la impresión parecía ser Wu. Agradeciéndole
por dejarlo hacerlo, comenzó sin escrúpulos.
    "Estabas frente a la multitud y decías cómo follaste a Chi y hablaste de ello en
detalle. Es un maravilloso ...
    La cara de Wu instantáneamente se puso verde.
    
 ..........................
    Capítulo especial (3)
 
 
    ...........................
    Por la noche, Chi entró al baño, se bañó y eliminó a Wu. Wu suspiró débilmente,
empujó la puerta y salió, con la intención de hablar con Jiang Xiao Shuai
sinceramente.
    Como resultado, la puerta de la habitación de Guo Cheng Yu estaba cerrada y
había un zumbido intermitente.
    "Uh ... ah ... no vuelvas ... voy a romper ... ah ..."
    La piel de Wu le puso la piel de gallina y esta sensualidad de gritos le despertó los
nervios que no había actuado en muchos días. No puede evitar poner la oreja en la
puerta, escuchando secretamente a las personas que gimen.
    "Es algo malo ... vas a pasear y tocar a alguien más y eres duro ... ¡solo siéntate!"
    "No ... ahhh ... duro ... no puedo soportar ..."
               
 
 
                        "Oye ..." Un sonido de bofetada, Guo Cheng Yu gruñó, "¡dilo!"
    "Oye ... esposo ... es demasiado ..."
    Jiang Xiao Shuai no solo estaba feliz e incluso Wu lo estaba sintiendo afuera.
Originalmente, Wu no había tenido unos pocos días sin sexo y después de escuchar
una actuación de nivel tan limitado, Wu sintió que había innumerables errores
mordiéndolo y estaba picando.
    Como resultado, Wu tenía la intención de apresurarse a retirarse y esperar un rato
y sus piernas estaban suaves.
    De vuelta en la habitación, Chi se estaba cepillando los dientes en el baño y solo
llevaba una toalla de baño alrededor de la cintura. Un músculo robusto estaba
expuesto a la luz y las gotas que gotean irradian un brillo seductor.
    Wu se atrevió a golpearse la cara y miró por encima y el hombre mono se subió a
Chi.
    Nada sacude a Chi y el músculo de seda no se mueve, por lo que continúa
cepillándose los dientes. De vez en cuando, miraba al espejo y deliberadamente
evitaba al hombre vertiginoso que estaba sobre su espalda. Su rostro estaba tranquilo
y relajado.
     Wu vio la ignorancia de Chi de que no respondió, pero Wu también le dio una
palmada en la espalda y lo sacudió varias veces. El músculo duro en la parte superior
del hueso de la cola de Chi estaba lleno de vitalidad.
    El movimiento del cepillo de dientes en su mano se detuvo por un momento.
    Wow, miedo a un calor, difícil de ser una ilusión?
    "¿Sabes cómo se ejecutan los reclusos en prisión?"
    Wu: "¿Cómo?"
     Chi dijo en un tono ligero: "Poniendo el cepillo de dientes en el culo y girando el
cepillo ..."
     El cuerpo de Wu estaba rígido y sus ojos estaban fijos en el cepillo de dientes en
la mano de Chi. A pesar del peligro de ser "ejecutado", Wu insistió en colgar a Chi ...
cualquier cosa para romper el estancamiento de la Guerra Fría durante muchos días.
    La urna en Chi estaba parpadeando y su cara se rozaba limpiamente y la puso en
la taza del cepillo de dientes.
    Wu estaba apegado a Chi, siguió a Chi en la habitación y mientras caminaba. Había
planeado seguir apegado. Si Chi estaba molesto y tendría que tirarlo, lidiaría con la
fuerza y eso podría resolver el conflicto entre los dos.
    Como resultado, Wu es como una mosca en la espalda.
    Wu empujó a Chi sobre su espalda galopando, preguntando tentativamente:
"¿Estás enojado conmigo?"
     Chi se inclinó y extendió las sábanas para que solo se coloquen las colchas de este
lado.
    "¿No tienes sed? ¿Serías tan cuidadoso de creer las palabras pronunciadas bajo la
influencia del vino?"
   
 
     Chi sintió un poco de sed, sirvió un vaso de agua y bebió unos cuantos bocados.
    "¿Es cierto que lo dije, no te queda claro?"
    Después de eso, Wu volvió a temblar con las piernas apretadas en las fuertes
caderas de Chi y el palo (polla) debajo se volvió más rígido.
    Al escuchar esto, la garganta de Chi se revolvió dos veces y la intensidad de la
deglución era obviamente más fuerte.
     La cabeza de Wu se estremeció y su boca royó suavemente la garganta de Chi.
"Una vez más, ¿no hablas a menudo con Guo sobre este tema? ¿Por qué no puedo
molestarte?"
               
 
 
                         Chi no entendía la lógica de Wu ... pero Wu aún se mordía la
garganta y escupía la palabra "Jódete" y Chi todavía daba algunas señales de un
vapor sangriento.
     La mano de Wu fue directamente a las toallas de Chi y tocó el pene que había
estado respirando fuego durante mucho tiempo
    Ji, ji ... ¿Sabes que puedes hacerlo, pero también jugar conmigo?
    "¿Sabes qué? Siempre he estado orgulloso de ti. Así que no diré nada cuando estés
emocionado, no te doy cara. Tal vez todos estaban borrachos en ese momento y
nadie lo escuchó".
    La prosperidad del pecho de Chi fue abrumada por las palabras "jódete".
    Wu estaba intoxicado y dijo: "Tendrás que perdonarme porque no tuve ninguna
impresión sobre ti la última vez, así que me gusta describirlo con aceite y vinagre. En
la superficie, puede parecer que presumía de los demás. De hecho, me estaba
escuchando a uno mismo ".
     Chi entendió y no encontró el quid de la mercancía.
    "¡Tienes lástima por este hombre que fue empujado por ti todo el día!" Wu hizo
algunos movimientos más en Chi Ass. "¿Me dejarás hacerlo de nuevo?"
     Chi estaba en silencio y en silencio y Wu tenía miedo de ponerse en cuclillas ...
    De repente, un grito de grito!
    Wu cayó en la silla fría, medio cuerpo está entumecido. Pensó que Chi lo
presionaría brutalmente ... y Chi se dio la vuelta y se fue.
    El pájaro duro se debilitó instantáneamente y Wu lanzó un suspiro decepcionante.
    ......
    Al día siguiente, cuando Wu buscó a Jiang Xiao Shuai, Jiang Xiao Shuai todavía
estaba acostado en la cama. Esta vez, Jiang ni siquiera tenía la energía para jugar
con su teléfono celular.
    "Chi puede estar realmente enojado esta vez", dijo Wu.
    Jiang Xiao Shuai expresó su voz y preguntó: "¿Cómo lo sabes?"
    "Lo dije tan claramente ayer. Lo mordí con fuerza, pero ni siquiera me tocó.
Cuando dije que quería que lo follara, pensé que estaría enojado y ni siquiera se
atrevió a actuar precipitadamente".
    Los ojos de Jiang Xiao-shuai estaban mareados y dijo valientemente: "Entonces
realmente necesitas molestarlo. No dejes que su ira se vuelva iolente. De lo contrario,
serás miserable".
    "¡Tengo demasiado miedo de esto!" Wu dijo con miedo.
    Las dos personas guardaron silencio por un momento y Wu cerró los ojos y se
encerró, murmurando para sí mismo. "¿Cómo puedo molestarlo? Soy el menos bueno
en esto. Cuando Yue Yue estaba enojada, cuanto más me enfurruñaba, más me
ignoraba".
    "¿Cómo puede Yue Yue ser lo mismo que Chi? ¡Yue Yue ni siquiera tiene que
esperar para verte! Chi solo está enojado contigo. De hecho, los hombres son mucho
más tímidos que las mujeres. ¿No lo he dicho antes? solo sonríe, Chi perderá los
estribos ".
    Wu dijo con un suspiro de alivio. "Me temo que esta es una situación grave. Ya no
me hará reír".
    "Entonces tienes que enviarle un regalo".
    "¿qué regalo?"
    "Es mejor hacerlo con tus propias manos y dejar que vea tu corazón".
    Wu era un poco tímido. "¿Soplaste cosas de nuevo? No sabes cuánto me alegraría
tocar esta vez y cuántas cosas hago yo mismo. Ahora que su madre sabe que soy un
aficionado / reciclador cada vez que veía basura en casa, me la tiró y se comió las
semillas de melón restantes. Nunca se perdió, ¡tengo mucho miedo de la palabra DIY
ahora! "
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai parpadeó. "¡Puedes ir y consultar a tu ídolo! Hay
tantos trucos en su mente, ¡que te preste uno!"
    "¿No se está haciendo viejo sigue preguntándole?" Wu fingió ser introvertido.
    Jiang Xiao Shuai abofeteó a Wu en sus palmas. "¿Qué tiene de malo tu relación?"
    Wu se rió traicioneramente dos veces.
    Entonces él realmente fue a su ídolo.
    Por la noche, cuando Chi tenía sueño medio, sintió que alguien se había cubierto
con una colcha. Con los ojos cruzados al costado de la almohada, Wu suspiró contra
el techo y sus ojos solitarios eran lamentables.
     El corazón de Chi era como ser arrastrado por algo.
    Wu se quedó quieto por un momento, luego se levantó de la cama y fue al baño.
    Luego, descubrió un pedazo de jabón recién comprado y lo esculpió
cuidadosamente de acuerdo con las enseñanzas de Wang Xi. Este proceso duró más
de dos horas, hasta que el día se hizo más brillante. Wu luego volvió a la cama.
    Por la mañana, Chi abrió los ojos y había un dragón tallado en jabón frente a él,
claro como el cristal, poderoso y dominante.
    Cuando Wu lo vio despertarse, taladró la cabeza en las axilas de Chi, bostezando y
preguntó: "Lo he hecho por ti personalmente ... ¿Te gusta?"
    De hecho, Chi básicamente no dormía en medio de la noche. El corazón de Wu
estaba en sus ojos. Dijo que si no se movía, era falso. Pero cuando piensa en el
"elogio" de Wu por Wang Xi, Chi esconde la ternura de su corazón.
    "¿Por qué estás haciendo esto?" Chi dijo con indiferencia.
    Wu también perforó su cabeza y sus mejillas estaban pegadas al estómago de Chi
y sus ojos miraban directamente a la cara de Chi. Dijo alegremente: "¡Para ti!"
    Chi sabía que era mejor no mirar hacia abajo y ver una cara que se estaba
muriendo. Los ojos grandes y angustiados siguen girando lentamente y están llenos
de aprensión.
     Las habilidades de Wu para usar la cabeza de hierro nunca se recuperaron. El
muro construido por las minas de hierro y acero se derrumbó en más de la mitad.
    "¿Es digno de ti?" Chi dijo como furiosamente.
    La cara de Wu se congeló en el pecho de Chi y trepó hasta el cuello. Finalmente,
todo el cuerpo cuatro se arrodilló sobre el cuerpo de Chi. El tono áspero murmuró:
"No te enfades conmigo. No me des un tratamiento silencioso. Está enfadado ..."
     La pared de Chi se derrumbó y el corazón se convirtió en barro.
    Puso el dragón, que fue esculpido por Wu, en la palma de su mano y jugó en
broma hacia Wu. Él preguntó: "¿Y esto es lo que Wang Xi te enseñó a hacer?"
    Wu sintió emoción y lo dijo.
    "¿Como lo sabes?"
    Después de apresurarse para terminar, Wu supo que era demasiado tarde. ¡La
línea de visión se movió lentamente hacia la cara de Chi y se congeló al instante!
     Chi realmente estaba bromeando y tenía la intención de reír. De todos modos,
esta broma se ha hecho realidad y la risa no sucedió
    "No ... no, en realidad, es principalmente mi pensamiento. No lo soy ... ¿No he
aprendido a esculpir? Yo ... le pregunté algunas habilidades básicas ... ya ..."
               
 
 
                        Un "¡ah!" terminó la sobriedad de Wu.
    Después, Wu estaba asustado y Chi estaba dispuesto a ser cariñoso con él. Y un
cariñoso que es drástico, lleno de poder de fuego, nubes que barren, tragando
montañas y ríos fuertes.
     Chi empujó a Wu frente a las ventanas del piso al techo, permitiéndole presionar
su cara contra el cristal con las manos y separar las piernas. El gallo gigante que
había acumulado su fuego durante casi una semana era tan duro como el hierro y
cuando golpeó a Wu varias veces, hizo llorar a Wu.
    "Ahhh ... es demasiado difícil ... no puedo soportarlo ... me está haciendo daño ..."
     La cintura del motor de Chi está loca y la emoción es como una gran ola que
rueda sobre la parte inferior del abdomen de Wu y se extiende por todo el cuerpo. Wu
estaba paralizado y se puso de pie y comenzó a llorar, trató de trepar hacia adelante
para escapar de los golpes del gallo y Chi lo obligó a retroceder. Sus manos se
retiraron hacia atrás y continuaron empujando bruscamente.
    "¿Es un jodido meteorito en tu vida? ¿Todavía te atrae?"
     La palmada de Chi en el trasero de Wu lo estaba lastimando y alzando el cuello
para llorar.
    "¿Qué tipo de calor te está dando? ¿Cuánto doy?"
    En el área frágil de Wu, Chi era casi violenta y loca follando en la cima. El cuerpo
de Wu no pudo reprimir los tirones y el semen blanco brotó, acompañado de un grito
emocionante.
    "Voy a morir ... estoy ..."
     Chi convirtió a Wu en su barriga y agarró ambas muñecas y se las puso sobre la
cabeza. La cara llena de fortaleza se extendió frente a Wu y la sonrisa de arrogancia
era tan aterradora que a Wu le costaba respirar.
    "¿No te estoy dando lo suficiente?"
    Diciendo que se entendió completamente que no había tiempo para la relajación de
Wu.
    "Eso es suficiente ... Suficiente ... Ahhh ... No ..."
     Los fuertes glúteos de Chi comenzaron a tocar en alta frecuencia y un chirriante
sonido de sudor casi ahoga la descarada histérica de Wu.
    "¿No es esto suficiente?" Chi dijo, apretando la barbilla de Wu de una manera
brutal.
    Wu era tan arrogante que no podía gritar una palabra de ayuda, pero solo podía
llorar repetidamente "suficiente" y "suficiente".
     Chi sacó su gigante cuando Wu tuvo más emoción y lo golpeó en el agujero
sensible.
    Wu estaba molesto y avergonzado. Quería cerrar las piernas, pero Chi lo abrió por
la fuerza. La fuerza de la pelota golpeando aumentó de nuevo.
    "Ah ah ... picazón ... picazón ..."
     Chi usó su polla gigante para azotar el agujero de Wu y lo empujó ...
    "¿Qué eres para mí?"
    Wu sacudió la cabeza frenéticamente y extendió la mano para detener a Chi,
queriendo que detuviera este movimiento devastador lo antes posible.
     Chi no estaba a gusto, sus ásperas manos se mueven y juegan delante de Wu.
Estaba esperando que Wu llorara y gritaba por un tiro, Chi todavía se sobresaltó.
    "¿Qué eres para mí?" Chi bombeó dos veces, preguntando con fuerza.
     El zumbido de colapso de Wu, "Zorra ... soy tu pequeña zorra ......"
               
 
 
                         Chi era un penetrador, se dirigía al punto G dentro de Wu y pidió un
grito de miedo por parte de Wu. Luego apretó su polla, se movió violentamente y su
mano ferozmente azotó el trasero de Wu.
    "¡Un poco más fuerte!" Chi era áspero y duro.
     El llanto de Wu con un llanto: "Yo ... soy tu pequeño sirviente ... solo te sirvo ...
ah ah ..."
     Chi estaba irritado y chorreaba y soltaba brutalmente las dos palmadas en el
trasero de Wu.
    "¡Oye, muestras este tipo de showboy! ¡Joder!"
    Después de soltar la mano que sostenía la polla de Wu ... Wu estaba a punto de
ser perforado.
     La cara de Wu se distorsionó instantáneamente y su cuerpo quedó paralizado. Al
mismo tiempo, una fuerte corriente entró en el cuerpo y Chi gimió con majestuosos
gritos ásperos. Los cuerpos de las dos personas continuaron estremeciéndose durante
decenas de segundos y regresaron para estimular el "mundo con la primavera".
    El sol ha salido alto y la luz ha entrado en la habitación. Wu emitió un sonido triste
al instante para variar.
    "¿No es apretado? ¿Cómo puedo decir que es aburrido?"
    Tan pronto como lo dijo y Chi comenzó de nuevo.
    Solo que esta vez, Chi fue mucho más gentil. Después de todos los pocos días en
la Guerra Fría, estaba cansado. Chi ya no tenía prisa por pasarlo, pero lo sacó de una
manera brutal, esperando que lo soportara y se detuvo por un momento. El
profesional se tocó dos veces y luego llegó a estimular, Wu tuvo el deseo de morir.
    El sol salió a la mitad del día y Wu estaba sudando, casi llorando. Antes y después
de hacer el amor ardiente y doloroso, Wu le suplicó repetidamente a Chi, finalmente
Chi no lo dejó seguir llorando.
     Sonó el teléfono celular de Chi. "Señor, su comida para llevar, por favor salga y
eche un vistazo".
    "Déjalo en la puerta. Saldré más tarde".
    Después de que el teléfono cuelga, Wu le pregunta: "¿Por qué no ir y tomarlo?"
    "No tengo hambre en este momento". Los dedos de Chi juguetean con el pezón de
Wu
    Wu encogió su cuerpo y estaba ocupado sosteniendo la mano de Chi.
    "Pero tengo ambre."
     Chi sonrió y preguntó: "¿Tienes hambre?"
    Wu asintió con la cabeza.
     La nariz de Chi se elevó contra la punta del pezón de Wu y el feroz calor se
apoderó de su boca y preguntó: "¿Tienes hambre?"
    Wu se siente un poco travieso
    "Yo ......"
     El escorpión tigre de Chi encendió la luz y levantó las nalgas
    "Entonces te daré de comer".
    "No ... no quise decir eso ... Ah ... ¡¡Ayuda !! ... ¡Se come a la gente!"
    ......
    .......................
    Capítulo especial (4) Centrarse en la ofensiva1
    .........................
    Esta noche, Wu sintió que dormía particularmente inestable. Tuvo un sueño
extraño y soñó con la noche que pasó en la casa de Guo Cheng Yu. La botella de
afrodisíaco se volcó y toda su persona quedó atrapada en una situación en la que
estaba tan caliente que quería quemarse. Nadie se atrevió a acercarse a él. En este
momento, Chi lo llevó de regreso a su casa.
               
 
 
                        "Te voy a follar ... te voy a follar ..."
    "No puedes soportar una estimulación tan fuerte ahora".
    "Estás tan confundido ahora que has hecho tu trabajo. Después, no tiene sentido".
    "¿Qué quieres decir en el futuro?"
    "......"
    El diálogo suena en el oído y suena muy real.
    La mayor parte de la noche, Chi estaba dormido y de repente sintió una pequeña
garra como un alicate que le atrapaba la espalda. Chi se dio la vuelta y se inclinó ...
Wu de repente abrió los ojos y miró a Chi.
    "¿Alguna vez te he jodido?" Wu preguntó débilmente.
     La mano grande de Chi agarró la parte posterior de la cabeza de Wu y lo empujó
contra su pecho. Fue abrazado tan fuerte que Wu no pudo hablar. La cara se durmió
después de un momento de tirón en su pecho.
    Al día siguiente, Wu fue a buscar a Guo Cheng Yu.
    "Quiero preguntarte algo."
    Guo Cheng Yu levantó la barbilla, "dilo"
    "Según tu comprensión de Chi, ¿crees que puede haberme dejado en su patio
privado?"
    Guo Cheng Yu lanzó una sonrisa desde la esquina de su boca.
    "¿Qué dijiste?"
     El puño de Wu se apretó con fuerza. "Bueno, no tienes que decir nada, lo sé".
    De hecho, sobre este asunto, Wu sintió una duda temprana, porque cada vez que
preguntaba, Chi siempre evitaba y no respondía. Incluso si tiene miedo de perder la
cara, Wu debería decir que la situación en la conversación ha sido revelada. Es
imposible dejar rastros.
    Además, Guo Cheng Yu y Chi eran íntimamente parecidos a los sirenios. La
respuesta de Guo Cheng Yu hizo que Wu tuviera más determinación de que Chi le
diera una gran mentira.
    Listo para la cena, Chi gritó en la cocina.
    "Dabao, ven a cenar".
    Wu estaba jugando una computadora en la habitación y fingió no escucharla.
     Chi gritó y no escuchó respuesta. Se acercó a la puerta del dormitorio y llamó a la
puerta. "¡No juegues, come primero!"
    Wu estaba inmóvil, actuó demasiado vago para cuidar la apariencia de Chi.
     Chi fue a Wu y lo obligó a levantarse de su asiento.
    "¡Aléjate de mí!" Wu arriesgó ruidosamente.
     La cara de Chi se hundió al instante. "¿A quién le estás diciendo eso?"
    Wu continuó gruñendo, "¡A la mierda con tu tío!"
    "¡Quieres intentarlo de nuevo!"
    Wu continuó jurando: "¡Jódete a tu tío! ¡A la mierda con tu tío! ¡A la mierda con tu
tío!"
    Como resultado, el malhumorado Wu de Wu fue palmeado por Chi y él torció la
cara con dolorosa llamada.
    "Chi, no eres un hombre. Tú me engañaste. No me dices nada ... Oye ..."
     Chi hizo una pausa en sus acciones y preguntó con voz fría: "¿Quién te dijo eso?"
    "¡Ve a preguntarle a Guo Zi!"
               
 
 
                        Después de terminar, Wu tiró del mouse y fue al balcón para enfriar
el viento.
     Chi llamó por teléfono a Guo Cheng Yu. "¿Qué le dijiste a Da Bao?"
    "Me pidió que me dijera si fue engañado por ti o no. No dije nada".
    "Eres un gran amigo".
    De las grietas en el apretón, Chi le dio el teléfono.
    Ya en otoño, el balcón estaba un poco frío y ocasionalmente soplaba una ráfaga de
viento. Chi echó un vistazo al balcón y la espalda de Wu era reacia a volver adentro
     La actitud de Chi hacia este asunto ha ido cambiando paso a paso.
    Al principio, cuando Wu y Chi hablaban, Chi tendría una cara negra y comenzaría a
preocuparse. Más tarde, cuando Wu hizo tal pedido. Entonces Chi guardó silencio y
todo estuvo bien; hasta ahora, cuando Wu hablaba de Chi otra vez. Chi incluso se
sintió avergonzado.
    Si cambias a Wu por otra persona, esa persona no tiene que decirlo tres o cinco
veces, es decir, solo decirlo una vez y si Chi no lo está matando, lo dejará medio
discapacitado.
    Mientras esperaba que Wu volviera del balcón, cuando se metió en la cama, Chi
sintió una sábana fría. Con sus manos apuntando a Wu, toda la cara estaba fría.
    "Estás enojado conmigo !"
    El corazón de Wu que se había enfriado estaba irritado por las palabras de Chi.
Rodó hacia Chi y agarró su collar con ambas manos. Él dijo: "¿Quién está enojado?"
    Chi estaba decidido a mirar a Wu y observó cómo sus dos cejas oscuras se erguían
obstinadamente.
    Finalmente, Chi parecía haber tomado una decisión extremadamente difícil.
    "No dije que no ..... ¿o sí?"
&#x1F632;&#x1F632;&#x1F632;&#x1F632;&#x1F632;&#x1F632;&#x1F632;&#x1F
632;&#x1F632;&#x1F632;&#x1F632;&#x1F632;
    La mano de Wu sobre el cuello de Chi se detuvo de repente. Una sonrisa se
derramó lentamente sobre la comisura de la boca, seguida de los músculos de toda la
cara y finalmente floreció brillantemente.
    "Tú ... ¿qué quieres decir?"
&#x1F628;&#x1F628;&#x1F628;&#x1F628;&#x1F628;&#x1F628;&#x1F628;&#x1F
628;&#x1F628;
     La mano grande de Chi agarró la parte posterior de la cabeza de Wu y puso su
rostro sobre su pecho. Por el sonido profundo de su pecho, dijo: "El arco reflejo no se
acorta. No hay tal tienda en este pueblo".
     La cabeza de Wu era caótica en su cabeza y su emoción era incoherente.
    "¿Qué quieres decir? Me muero por hacerte".
    Para Wu, conquistar Chi es una tarea sagrada y grandiosa.
    Para Chi, ser follado por Wu es un proceso de consagración que le corta los
huesos, pero él está dispuesto.
    Wu se recostó sobre el cuerpo de Chi y lo besó tiernamente, observando la textura
irregular de sus músculos en relieve. Por el toque de tensión, Chi lentamente se sintió
estirado y disfrutó la espera del placer de Wu.
    "¿Es cómodo?" Wu preguntó reflexionando sobre la garganta de Chi.
     Chi miró a Wu y no pudo evitar meterse su gran mano en el pelo y bajar la
cabeza.
    Wu lamió el pezón Chi chirrió vigorosamente, dos veces y la dura garganta rodó
dos veces. Chi no puede evitar poner sus pies en las nalgas de Wu para acariciarlo y
fue empujado por Wu.
    Wu continuó moviéndose hacia abajo, chupando el vello púbico ... jugando con la
punta de la lengua y una mirada astuta dirigida a él.
    "Hola zorra ..." Chi estaba sonriendo y metiendo su enorme cosita en la boca de
Wu, "Estoy cómodo con eso".
               
 
 
                        La lengua de Wu era como un pincel. Dio vueltas alrededor de la
polla gigante de Chi y finalmente llegó al extremo inferior. Le dio un mordisco
     Chi gruñó en voz baja y su gran mano sostuvo el cuello de Wu y empujó al
gigante en su boca.
    Después de llegar a los ojos del niño ciego (supongo que Chi Butthole), Wu sollozó
y comenzó a darse prisa sin el más mínimo amortiguador. De lunes a viernes, el
trabajo cansado se hacía muy duro cada día, golpeando y apretando mientras tomaba
un gran globo ocular oscuro y lo robaba.
     Chi sufrió un dolor tremendo y dos líneas de angustia estaban entre las cejas.
    Wu tomó el aceite lubricante y vertió mucho en sus manos. Un dedo
tentativamente se alejó por un largo tiempo en el área sagrada restringida. Entonces,
fue fuertemente resistido.
    "¡Relajarse!" Wu abofeteó las fuertes caderas de Chi.
     El cuello de Chi estaba arriba y abajo, tratando de soportar la locura de Wu en su
cuerpo y dejarlo jugar.
    "¡Venga!" dijo Chi.
    Wu insistió en morderse los dientes. "No, tengo que hacer un buen trabajo
preparándote".
     Chi respondió con dureza: "¡Si no lo haces, te estaré jodiendo!"
    Wu se quejó, "Estoy avergonzado ..."
     Chi no podía esperar a que Wu lo masticara.
    Wu había usado mucho aceite lubricante en sus propios objetos duros. Sintió que
estaba lo suficientemente resbaladizo y lo miró con los ojos. "Voy a entrar.
¿Realmente entré?"
     La ansiedad de Chi siempre vacilaba y Wu casi iba en la dirección opuesta.
Afortunadamente, los ojos de Wu se detuvieron rápidamente y continuó
acurrucándose.
    Fue doloroso, pero dentro del rango de tolerancia del umbral de dolor de Chi, no
hizo ningún ruido.
    En cambio, Wu empujó dentro del cuerpo de Chi e inhaló.
    "Estás demasiado apretado, me duele".
     Chi se había obligado a relajar a este imbécil solo para este antepasado vivo.
    Mientras esperaba que ambos se adaptaran, Wu desató la potencia de fuego y
comenzó a conquistar la adversidad de la edad adulta. Su cintura recta se balanceaba
vigorosamente, su cabello mojado golpeaba su hermoso rostro y el hombre parecía
lleno de energía y virilidad.
    La repulsión desfavorable del cuerpo en el corazón muerde el corazón de Chi y su
boca se estira hasta la muerte, su rostro sofoca la masculinidad. Todo el sufrimiento
está oculto por una ceja dura, que muestra gran paciencia y resistencia.
    En este momento, Chi tiene que admitir que: todavía soy un hombre que se folla a
cientos de personas. Este bastardo encima de mí es el que puede matar el disparo
número 1 en Beijing ...
    Wu se detuvo por un momento, jadeando y preguntó: "¿Qué tan cómodo es?"
     Chi es un hombre y sabe el sabor de ser follada en la cama. Él solo apretó los
dientes.
    Wu felizmente lo hizo correr como lo hizo.
    Al borde de un brote, Wu mordió con fuerza el cuello de Chi. Fue difícil para él
sofocarse. "Chi ... por qué estás ... dispuesto a dejarme hacerlo ..."
    Porque eres un hombre heterosexual que está inclinado por mí ... porque no tienes
un ser querido ... quien depende de mí de todo corazón, porque sacrificaste el tesoro
por mí ... ... para venderme la vieja casa ... Porque ... te amo ...
               
 
 
                        Aunque estas palabras no fueron escuchadas por Wu, las sintió en su
corazón.
    Un estallido abundante, que hizo gritar a Wu, ¡feliz!
    ......
    En medio de la noche, sin miedo y emoción, Wu no podía dormir, con los ojos fijos
en el rostro apuesto y dormido de Chi y seguía reflexionando: ¿realmente lo derribé?
¡El abuelo Wu finalmente lo consiguió! Más tarde frente a todos los que se atrevieron
a hablar elocuentemente: ¡Esta es mi esposa!
    El más bello y frágil Wu sintió que era él quien estaba encantado en medio de la
noche.
     Chi sintió la nube del hongo que se había levantado junto a él y su boca se torció.
Su gran mano se extendió y agarró la cabeza de Wu, colocándose sobre su pecho.
    "¡acostarse!"
    Wu finalmente sonrió y luego cerró los ojos.
 
 
    ................................
    Capítulo especial 5: Fiesta final feliz
    .........................
    A finales de año, el parque industrial LED construido por Wu se completó según lo
programado. Después de fin de año, este parque industrial se pondrá formalmente en
producción. El monto de las ganancias futuras se calculará en unidades de '100
millones'.
    Después de una gran cena de gala con el liderazgo de la compañía y los empleados
subordinados, Wu y Chi corrieron a su pequeño mundo, la casa club privada de Guo
Cheng Yu.
    En la caja de lujo, además de Chi ..... Wu Guo ...... Jiang ...... Wang Xi .... Wang
Shuo .... seis personas, así como algunos de los hermanos Chi y el personal de
servicio del club privado. Decenas de personas se reúnen, cantan, bailan, charlan,
beben ... La escena es animada.
    Wu fue el más activo entre ellos. Corrió aquí y tocó dos tazas con otros y luego se
fue al otro lado y gimió algunas palabras. Al final, con una broma, fue a Wang Shuo.
Los brazos se estiraron para atrapar el brazo de Wang Shuo.
    "Dije que no dijiste palabras de felicitación cuando estoy muy feliz en este día".
    Wang Shuo gritó fríamente, "hermosa tú".
    La cara de Wu tenía una sonrisa maliciosa y deliberadamente se unió a la oreja de
Wang Shuo y susurró: "¿Es cierto que has visto una doble cosecha en mi amor y
carrera? ¿Estás celoso?"
    Justo cuando terminaba, había una picadura en su brazo. Mirando hacia abajo, la
cabeza de una serpiente sobresale de la manga de Wang Shuo.
    Entonces, Wu se sobresaltó y corrió hacia Chi para quejarse.
    "Puso serpientes para morderme".
     Chi echó un vistazo a la mano de Wu y la miró al ver que solo tenía dos débiles
marcas rojas. Simplemente lo frotó y dijo: "no es nada, no es una serpiente
venenosa".
    Wu fue repulsivamente repulsivo: "¿No es la serpiente que se muerde a sí misma
venenosa?"
     Chi empujó la cabeza de Wu sobre su regazo y se miró la oreja y le preguntó:
"¿Qué quieres que haga?"
    "¡Déjalo sentir de nuevo doble!" Wu pero sus dientes.
     Chi rio y rio. "¿No está bien tener un gran día?"
    Wu estaba irritado y se estrelló directamente contra el muslo, Chi bebió un poco y
le ardía el pecho. Wu fue levantado de sus piernas, ignorando la atención de docenas
de pares de ojos en la caja. Simplemente empujó a Wu a la esquina del sofá y se
metió la mano en la ropa.
               
 
 
                        Wu salió corriendo e incluso pidió clemencia con una sonrisa.
    "No hagas un escándalo, no hagas ruidos, pondrás celosa a la gente".
    Están felizmente cantando aquí. Jiang Xiao Shuai y Guo Cheng Yu saltaron más.
    Guo Cheng Yu fue originalmente un experto en baile. La habilidad del movimiento
semi-infantil de Jiang Xiao Shuai no le impidió seguir el ritmo del ritmo de Guo Cheng
Yu. Las dos manos de Guo Cheng Yu fueron pintadas arbitrariamente en las líneas de
cintura y cadera de Jiang Xiao Shuai. Jiang Xiao Shuai era como un fanático europeo,
se apoyaba en los ojos de Guo Cheng Yu y era muy provocativo.
    Wang Shuo miró a los dos pares con desdén y no pudo evitar murmurar:
"Realmente los admiro y han estado sumergidos juntos durante dos años. No puedo
mirar hacia abajo y verlos todo el día. Todavía están emocionados de estar juntos."
    Wang Xi no dijo una palabra a su lado. Los ojos aparentemente indiferentes
cubrieron la censura y las visitas de docenas de personas.
    "Te hablé. ¿Lo escuchaste?" Wang Shuo repitió el ridículo justo ahora.
    Wang Xi dijo en blanco: "Dos años realmente aniquilarán el entusiasmo".
    "Es ..." Wang Shuo estaba bastante satisfecho con su respuesta y dijo: "Creo que
lo están fingiendo deliberadamente"
    Inesperadamente, Wang Xi siguió con otra frase.
    "Esta vez, solo la apariencia puede cambiar el rumbo".
    El más impertinente Wang Shuo escuchó estas palabras, finalmente miró
débilmente el rostro duro de Wang Xi.
    "¿Qué quieres decir con que no fui lo suficientemente bueno?"
    La boca de Wang Xi atravesó la leve sonrisa y fue fugaz.
    La pequeña serpiente en el puño de Wang Shuo fue golpeada nuevamente y el
resultado fue que sus colmillos se encontraron con una piel de hierro con marco de
acero ... se mordió con fuerza y volvió a golpear a Wang Shuo.
    El ambiente en la habitación se estaba volviendo cada vez más cálido. Nadie sabe
quién lo propuso.
    "Chi y Guo ... ¿Tú y tus dos socios dorados no han actuado en el mismo escenario
desde hace algún tiempo? ¿Por qué no te has presumido en este buen día?"
    Guo Cheng Yu dijo alegremente: "No es apropiado arrastrar casas".
    Wang Shuo lo siguió y le dijo: "¿Qué no es apropiado? ¿Qué pasó cuando cantabas
una canción y bailabas? ¿Tienes miedo de los demás o le tienes miedo a alguien?"
    "¡Sí! ¡Ven uno! ¡Ven uno!"
    "uno viene!"
    "........"
    Incapaces de apoyar la amable invitación de todos, Chi y Guo Cheng Yu estaban en
el escenario.
    El foco de luz golpeó el centro del escenario, mostrando a dos soldados en posición
vertical.
     Chi seleccionó una vieja canción en inglés con un sentido del ritmo
particularmente fuerte. Tomó el micrófono y al principio miró a Guo Cheng Yu.
Después de que los dos hombres expusieron sus sonrisas, comenzaron una actuación
oficial.
    Junto con la canción, Wu contuvo el aliento por un momento. Aunque durante los
días de la muerte de su madre, ella tuvo el privilegio de escuchar a Chi cantar
algunas palabras. Pero el estado de ánimo no era bueno en ese momento y no era el
tipo de estilo en el que Chi era bueno y no lo escuchó cantar. Ahora es tan brillante
que Wu sintió que todo el corazón estaba crujiente, ¿por qué no debería ser tan
agradable? ¿Quieres tener ese estilo?
               
 
 
                        Guo Cheng Yu sin mencionar, esa figura del campo explosivo, no
está bailando, una danza de ojos brillantes.
    El acuerdo tácito entre las dos personas no está cubierto. Cuando los ojos se
comunican, numerosas chispas bailan con música.
    Wu y Jiang Xiao Shuai también comenzaron a enorgullecerse de sus expresiones.
¡Hola, este es nuestro hombre conocido! Poco a poco, la caja comenzó a sonar no tan
armoniosa y el líder era Wang Shuo, que estaba escondido en medio de la multitud.
    "Juntos, juntos, juntos, juntos ..."
    La voz de la audiencia se hace cada vez más fuerte y la postura de Wu y Jiang Xiao
Shuai se ha sacudido un poco.
    "Eso ..." Wu siseó un poco. "¿No creo que seamos tan redundantes?"
    Jiang Xiao Shuai también siente lo mismo. "Ves, gente aplaudiendo y golpeando.
¿No estaban gritando dos veces, verdad?"
    "O ... vamos a seguir un grito?"
    "Yo lo veo."
    "juntos juntos juntos ......"
    Después del problema, el compañero dorado se desintegró automáticamente y
regresó a sus familiares
    Lin Yanru bebió mucho y luego se volvió hacia Chi y le dijo: "¡Cantas tan bien y
tanta gente y escuchas, parece que no nos has cantado! Chi, esto muestra lo que no
piensas. Los días cuando la compañía se regocijó, cuando hablamos del paisaje de
Wu, ¿qué quisiste decir con no cantar la canción de amor? "
    Esta vez, incluso Guo Cheng Yu hizo lo mismo. Lo escuchó durante tantos años que
no lo escuchó cantar una canción de amor.
    No importa quiénes sean, Chi le pregunta a Wu: "¿Quieres que te cante?"
    Wu pensó por un momento, su boca expuso una sonrisa ridícula y empujó a Chi al
centro de la multitud. También dijo una oración. "No quiero que cantes canciones en
inglés. Solo quiero escuchar a los lugareños".
     Chi había aprendido tan pocas canciones de amor antes y tan contento de saber
que Wu preguntó ..... Olvídate de lo mismo y ahora puede ser una o dos.
    "Entonces, he escrito un poema para ti".
    Tan pronto como salieron las palabras, un grito vino desde el interior de la caja.
Chi? ¿Es más emocionante cantar a un caballero tan cariñoso? !
    Guo Cheng Yu saludó y toda la gente estaba en silencio.
    "El amor es una cosa extraña
    Empecé a tener todo el cuerpo incontrolable. El amor es una cuestión de
naturaleza.
    Ni siquiera comencé a ser yo mismo.
    Hice demasiadas tonterías por ti y escribí el poema para ti ... "
     La voz de Chi estaba llena de sabor masculino, pero Wu escuchó que el corazón de
todos se volvía crujiente.
    "Escribe poemas para ti, para que te quedes quieto, hagas cosas imposibles para
ti, toques todas las oraciones de canciones de amor para ti. Olvidé decir que la
palabra más hermosa es tu nombre ..."
    Todas las personas que vierten el pastel en una habitación, especialmente aquellos
que no pueden beber, no tendrán miedo de reírse de nada.
    El final de una canción, aplausos y vítores estruendosos.
    Jiang Xiao Shuai también lo siguió de mala manera. "¡Digo que es horrible! La
gente cantaba para ti. ¿Por qué tienes que devolverlo? ¿Te gusta cantar? Está bien
que te canten, pero ahora nos das una mierda". canto! "
    Wu sonrió: eres absolutamente intencional. Después de que termines de cantar,
puedes cantar. ¿No soy solo yo quien tiene que seguir?
    Pero de ninguna manera, una ola de olas era más alta que una ola. Wu fue
empujado por la cúspide.
    "¡Canta y canta!"
    Wu tomó el micrófono de Chi.
    "¡Entonces cantaré una 'felicidad constante'!"
    Esta es una canción que Wu acaba de aprender. En ese momento, la letra lo
conmovería.
    "Quiero ser estable y feliz,
 capaz de soportar la crueldad de los últimos días y en la noche de inquietud,
 puedo tener un hogar.
 Quiero ser estable y feliz.
 Puedo usar mis manos para tocarlo.
 Cada cuando alcanzo mi mano,
 tengo tu temperatura ... "
    Si Chi canta es rítmico y expresiones, Wu canta con sinceridad.
    Aunque ocasionalmente habla, no mantendrá el ritmo, pero las palabras claras y
las expresiones simples y puras hacen que las personas se sientan tentadas.
    Incluso Wang Shuo, que todavía estaba gritando en ese momento, ha
desaparecido y su cabeza descansa sobre el hombro de Wang Xi y mira a Wu.
    "Quiero ser estable y feliz. Puedo resistir el dolor de estar perdido. No puedo estar
solo en el camino con una persona. Quiero ser estable y feliz. Puedo usar la vida
como mi longitud. No importa dónde Lo estoy, no puedo perderme. Quiero felicidad
constante, esta es la felicidad que quiero ... "
     Chi miró particularmente en paz con los ojos de Wu y estaba particularmente
satisfecho.
    Cuando la cantó, Wu aún era generoso. Como resultado, fue recibido con aplausos
y la cara de Wu estaba roja. Corriendo hacia Chi, dijo, con una expresión hosca: "Es
vergonzoso volver a correr y cantar las palabras equivocadas".
     La gran mano de Chi se deslizó suavemente por la parte posterior de la cabeza de
Wu. Fue un apacible apaciguamiento raro.
    "bastante bueno."
    Esta canción también cantó en el corazón de Jiang Xiao Shuai y cuando se volvió
solo quería comunicarse con Wang Shuo sobre la experiencia y descubrió que Wang
Shuo no se movía en sus piernas.
    "Él ... no estará ... ¿está dormido?"
    Wang Xi tarareó.
    Jiang Xiao Shuai estaba sorprendido. "¿Puede dormir así?
    "Todos ustedes están muy felices, él está paralizado".
    Aunque Wang Xi se quedó sin palabras cuando dijo esto, Jiang Xiao Shuai pudo
escuchar de este comentario que había una rara cantidad de ternura.
    "Un beso, un beso".
    Todavía había un grito al otro lado. Por lo general, me gustaba Chi en el campo
frío. Hoy se une especialmente a animar. Puso la cara de Wu en el lado derecho y
dijo: "Espera, elegiré un lugar".
    Finalmente, escogiendo la "gran cabeza de hierro" y pegándola a la frente, se
llama escaldado.
    "No, no está en la frente, ven de nuevo".
    "otro."+
    "........"
    En un rincón oscuro, Wang Xi llevó a Wang Shuo, que estaba dormido, dejando la
puerta en silencio.
    * El fin *