Cap 121

hasta el 130
 
 
                        Ch121: Además de la enfermedad cardíaca
    Las dos personas guardaron silencio durante mucho tiempo y Wu volvió a hablar.
 
 
    "Justo como dijiste, eres la herramienta que Guo Cheng Yu usó para atraer a Chi.
Ya que Chi ya me atrapó y dijo que no volverá a luchar por la idea del amante de
Guo, no tienes valor y debería dejarte de inmediato. Ah ! Ahora está al revés, no solo
te dejó sino que también trató de rodearte. ¿Cómo explicas eso? "
    A Jiang Xiao Shuai le despertó la sospecha de Wu. Pensando en ello, parecía ser
poco práctico.
    "Quizás ... creo que no me está acosando porque no estoy realmente con Guo. Una
vez que he establecido una relación con él, no estoy seguro de que no pueda
aliviarme del acoso de Chi".
    Wu suspiró por la nariz y dejó escapar un profundo gemido, "¿Quieres decir que
una vez que Guo Cheng Yu te atrape, Chi volverá a practicar su jodida amante de
Guo Zi como tú?"
    Jiang Xiao Shuai no tuvo la amabilidad de sonreír. "¡Ansioso! ¡Me estoy volviendo
loco de ansiedad!"
    "¿Por qué estás ansioso?" Wu preguntó con una cara fría. "Rápidamente haces que
Guo Zi intensifique las contradicciones y alejes el enfoque del hombre de mí. El
crisantemo de Laozi marcará el comienzo de la primavera".
    Jiang Xiao Shuai se echó a reír. Después de sonreír, pensó con calma por un
momento y pensó que algo así valía la pena.
    "Oye, Suo Wei, ¿alguna vez has sentido que algo anda mal con ellos?"
     La cara de Wu volvió a sus verdaderos colores y preguntó: "¿Qué pasa?"
    "Piensas en ello, han causado conflictos debido a los asuntos de Wang Gu. ¿No han
pasado siete años desde ese año? Pero no los has oído decir cuál de ellos había
buscado a Wang Gu en estos siete años. Chi sí no buscó a Wang Gu porque odiaba lo
que hizo. ¿Por qué Guo Cheng Yu no lo buscó? "
    Y Jiang Xiao Shuai dijo que este pensamiento. Wu también estaba un poco
perplejo.
    "Sí, si Guo Cheng Yu quiere una venganza, la mejor manera es seguir follando a
Wang Gu todos juntos".
    Jiang Xiao Shuai estrechó sus manos sobre la mesa. "¡Entonces el problema está
aquí! En general, Guo Cheng Yu era buen amigo de Chi. ¡Luego robó el novio de Chi y
eso en sí mismo es incómodo! No es como si fuera un cálculo de tres y cinco. Si dices
que él es una persona tan injusta, ¿por qué todavía no está con Wang Gu? "
    Wu estaba muy intrigado y sus ojos ligeramente apretados.
    "¡Guo Cheng Yu es realmente un oxímoron! Cuando Chi estaba tratando de
recuperar la serpiente, él ayudó. Eso te hará decir que es bueno, pero el paradero de
las serpientes es el secreto que le ocultó a Chi. ¿Qué puedes decir de esta persona?
"¿Qué más puede hacer?"
    Mientras estaba ocupado hablando y hablando, Wu de repente tuvo un
pensamiento en su cabeza y agarró la mano de Jiang Xiao Shuai.
    "Recordé una cosa. Ese día, Guo Cheng Yu y yo hablamos, dijo que nunca se había
acostado con Wang Gu".
    Jiang Xiao Shuai le disparó en el muslo. "Así es."
    "¿Lo que es correcto?" Wu estaba perplejo.
    Jiang Xiao Shuai dijo lentamente: "La verdad de este asunto ha salido a la luz: ¡a
Guo Cheng Yu le gusta Chi! Al principio no se acostaba con Wang Gu. La razón por la
que cometió este malentendido es dejar que Chi rompiera con Wang Gu. Luego tomó
a Wang Gu como una cuerda y enganchó a Chi durante años. Hizo que él y Chi se
enredaran en esto, sin poder salir ".
               
 
 
                        "¿No es este círculo un poco demasiado grande?" Wu se limpió el
sudor en la cabeza. "¿Por qué entonces si realmente le gusta Chi, no le habla en este
momento? ¿Por qué tendría que destruir los sentimientos de las dos personas con
este tipo de truco? ¿Por qué?"
    "No entiendes esto". dijo Jiang Xiao Shuai. "Hay personas que están haciendo
movimientos y haciendo que las personas hagan sus movimientos. No hay forma de
que alguien pueda decir las emociones ocultas detrás de él. A veces, cuando está
solo, puede que no le guste. Pero de repente sintió pena por lo que le sucedió y te
ayuda entonces estarás pensando en él ".
    Wu no estuvo de acuerdo con esta opinión. "Cuando Yue Yue estaba conmigo,
realmente me caía bien, pero más tarde, cuando era tan buena conmigo, no me caía
bien".
    Jiang Xiao Shuai se desmayó. "Dime, ¿hay una persona que tenga la cabeza tan
recta como la tuya?"
    Wu hizo una pausa y dijo desagradablemente: "Creo que estas cosas de las que
estás hablando son razonables y pueden explicarse de ambas maneras. ¡Guo Cheng
Yu es un hombre genial! ¿Por qué estás siendo duro con él?"
    "¡Más difícil y difícil de provocar, los llamas a los dos como una cobra real y una
pitón!"
    "No pensé que fuera malo". La cara de Wu estaba hosca. "Los dos dando vueltas es
malo".
    Jiang Xiao Shuai sonrió, "No te puedes imaginar lo que todavía está detrás".
    Wu esperó a que Jiang Xiao Shuai continuara trabajando.
     "Piensas en esto, Guo Cheng Yu no tiene que buscar a Wang Gu y no tiene ningún
problema. Y, si Guo Cheng Yu y Wang Gu hicieron algo para enojarlos, ¿quién se lo
dijo? ¿O fue? sus propios ojos al verlos? ¿Cómo podría ser tan escéptico ante tal
afirmación? Si se hubiera enojado y perdido su juicio por un momento, después de
tantos años, se habría calmado al respecto. ¿Cómo no pensar en eso? ¿eso?"
     Wu dijo con un suspiro de alivio. "Quizás, trata esto como una vergüenza en su
corazón y no quiere desenterrarlo".
    "Asumiendo que tienes razón". Jiang Xiao Shuai continuó: "¿Por qué Chi solo se
vengó de Guo Cheng Yu pero nunca de Wang Gu?"
    Wu dijo a la ligera. "Quizás no esté dispuesto a hacerlo".
    "¿Crees que es como ese tipo de persona que deja ir las cosas?"
    Cuando Jiang Xiao Shuai dijo esto, Wu repentinamente pensó en esas palabras de
las que Chi y él habían hablado.
    "¡Dijo que si se atrevía a aparecer frente a Chi, inmediatamente lo violaría en
pedazos!"
    Jiang Xiao Shuai seguía hablando a toda prisa: "Tienen un Wang Gu y ahora son
uno Wang Gu corto. En realidad, ¿esta persona es realmente múltiple? O, siento que
es una sombra vaga o que Guo Cheng Yu es sosteniendo a Chi sobre él. En la
superficie, siempre fue amigo de Chi pero, de hecho, fue el jugador detrás de escena
que llevó este fiasco a la cama de Chi ".
    "¿Por qué hizo esto?" preguntó Wu.
    Jiang Xiao Shuai se burló y dijo: "Es muy simple. ¡Solo el hombre que le envió
puede sentirse aliviado! Durante tantos años, además de Guo Cheng Yu, nunca ha
conocido a un novio. Por supuesto, usted es una excepción".
    Wu aún no puede asentir con la cabeza para confirmar. "Dijiste que todo estaba en
la perspectiva de Guo Cheng Yu, pero olvidaste los objetivos condicionales de Chi. Él
no es tan estúpido. Si Guo Cheng Yu realmente quisiera tener estos pensamientos, no
estaría un poco relajado. ¿Cómo no? ¿notarlo?"
               
 
 
                        La cara de Jiang Xiao Shuai brilló. "¡Este es el mayor punto
culminante de este chisme!"
    Hay una especie de premonición siniestra en la cabeza de Wu.
    Jiang Xiao-shuai se unió a Wu y dijo suavemente: "En realidad, son como un
espejo".
    Wu se giró levemente.
    "Cuando piensas en el día en que estaba robando las serpientes, todavía estaban
peleando juntos y algunas veces entre sí. Independientemente de las habilidades
físicas o técnicas, Guo Cheng Yu era ligeramente inferior, pero estaban atados a un
empate. En ese momento movían serpientes, había un detalle que no notaron que Chi
ya había tomado la iniciativa. Golpeó a Guo Cheng Yu y Guo no cayó ".
    Wu se rascó la cabeza de repente saltó. "¿Qué estás tratando de decir?"
    Jiang Xiao Shuai tembló y se paró en el medio de la habitación.
    "De hecho, a Chi también le gusta Guo Cheng Yu".
    Esta bomba hizo estallar el cerebro de Wu en una pulpa.
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Acabo de decir que Guo Cheng Yu está sosteniendo una
cuerda y está mirando a Chi como un espejo en su corazón, pero se está muriendo
por dentro. Durante tantos años, tomó represalias contra Guo Cheng Yu, pero todas
las lesiones fueron irrelevante y ambos siguen siendo los mismos ".
    Wu replicó en la última oración: "Dado que este es el caso, ¿por qué no están
juntos? ¿Por qué deben usar este método para estar juntos?"
    Jiang Xiao Shuai se encogió de hombros. "¡No pueden estar juntos! ¡Hay un Wang
Gu entre ellos! ¿Y quiénes son? ¿Puede un hombre duro con un esqueleto de hierro
hacer abiertamente este tipo de cosas? La única forma es usar Wang Gu como enlace
para que puedan sé consciente de la lucha y la oscuridad entre ellos ".
    Wu estaba completamente sin palabras.
    "¿Entonces soy un inconveniente para ellos?"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Si regresas, puedes intentar explorar la reacción de Chi y
decir que me acosté con Guo. Puedes ver cómo reaccionaría Chi".
    "¿Eh?" Wu fingió estornudar generosamente sus fosas nasales. "Simplemente
seremos una casamentera. Reunirlos para que puedan ser una pareja tan amorosa".
    Los ojos de Jiang Xiao Shuai se iluminaron. "Está bien. Ahora comencemos.
Pensemos rápidamente en un plan práctico".
    Los dedos de Wu casi perforaron sus fosas nasales.
    La cara de Wu estaba tan equivocada que no podía escuchar algunas de las
palabras de Jiang Xiao Shuai. El resto que escuchó fue como burlarse de él.
    "Simplemente lo haré así ... solo diré esto ..... Tendrás que ser así. Es un buen
momento ..... ¿Está claro?"
    La cabeza de Wu estaba ardiendo, ¡Joder! ¡Soy lo suficientemente claro sobre ti!
    Jiang Xiao Shuai miró el reloj. "Se está haciendo demasiado tarde. Te apresuras a
volver".
    Wu recordó que había un asunto que olvidaba decir.
    "Sí, Xiao Shuai, te pregunto, ¿tener demasiado sexo hará que alguien tenga una
fístula anal?"
    La cara de Jiang Xiao Shuai volvió al color normal. "¡Esto, no puedo decirlo! No hay
información definitiva hasta el momento para decir que existe una conexión entre el
sexo anal y la fístula anal".
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai dijo tantas palabras que simplificó.
    "Bien, digamos un ejemplo simple. Algunos lo harán varias veces al día y sus culos
aún estarán bien. Algunos lo harán solo una vez durante meses, pero sus culos ya
tendrán otro agujero".
    Wu preguntó con temor: "¿Qué opinas de alguien como yo?"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Esto depende de su situación real. Para decirlo claramente,
está relacionado con sus hábitos sexuales. Algunos pequeños ataques se pueden
tomar con paciencia. Simplemente haga un enema antes de volver a hacerlo durante
la limpieza- arriba. En este caso, la posibilidad de contraer la enfermedad es muy
baja ".
    Wu no estaba seguro, "¿Por qué no me ayudas? Mira y mira si tengo alguna señal".
    El corazón de Jiang Xiao Shuai late y estalló el factor maligno interno, pero
también arqueó las cejas y fingió estar aprensivo.
    "Está bien. ¿Qué pasa si la persona en tu casa lo sabe? ¿Me va a meter en el
agujero?"
    Wu no ha podido atender este problema y tiene que resolver este problema que lo
ha estado molestando durante mucho tiempo.
    "¿A dónde va? Ciertamente no vendrá a Guo".
    Jiang Xiao Shuai parecía haber tomado una decisión difícil.
    "Bueno, te ayudaré a ver".
    Cuando se volvió para buscar la caja de la medicina, su rostro se puso caliente
como una flor.
    Wu se quitó los pantalones.
    "No puedes ponerte en cuclillas, no puedo ver con claridad". Jiang Xiao Shuai
cubrió sus malas intenciones con una actitud de ayuda de un médico para salvar a la
gente.
    Para deshacerse de su enfermedad cardíaca, Wu sintió que no podría enfrentar a
Jiang.
    Cuando Jiang Xiao Shuai vio la verdad, no pudo evitar regañar en su pecho.  ¡Que
me jodan! ¿Crees que tu hijo de puta tiene el propósito de mostrarme lo perfecto que
es este pequeño crisantemo? Rosa mate, acompañado de dos nalgas fuertes, la
marca de Chi en este culo realmente merece reputación, ¡ah!
    "¿Está bien?" Wu preguntó.
    Jiang Xiao Shuai devolvió el golpe y golpeó a Wu con un dedo enguantado. En su
corazón, exclamó: ¡Hijo de puta! ¡Demasiado apretado y el esfínter sigue siendo tan
elástico! ¿Todavía me dejas darte los sentimientos del maestro para superarlo?
    Wu estaba jadeando, "duele un poco".
    Jiang Xiao Shuai retiró a regañadientes sus dedos y no pudo evitar preguntar:
"¿Cómo te cuidas?"
    Wu dijo: "Chi siempre me da medicamentos. No importa si no lo hiciéramos, me
pondrá una pomada en el trasero antes de irme a la cama. Me despierto a la mañana
siguiente y me siento incómodo".
    Jiang Xiao Shuai es una persona veterana en esta área. Por supuesto, él sabe cuál
es la medicina de Wu para su boca. Imagine la escena ambigua que vio esa noche
pero el pequeño crisantemo permaneció intacto.
    "Él es realmente considerado". Jiang no puede evitar suspirar.
    Wu se quitó los pantalones y dijo con calma: "Si es realmente considerado, no
debería hacerme eso".
    "No es lo mismo, esa es la única forma de aumentar los sentimientos entre ustedes
dos. Si hay un buen hombre que tiene un buen corazón para usted y que ha recorrido
un largo camino por recorrer, es recomendable tomarlo. fácil y no lo dejes ir. ¡No
dejes que se lo lleven al monje! "
               
 
 
                        Wu "......."
    Ch122: Letras
   
 
    Ese día, Wu fue a ver a Jiang Xiao Shuai y defraudó deliberadamente a Chi
diciendo que su madre estaba enferma. Después de que Chi lo dejó todo junto, Wu
estuvo tan ocupado todo el día que tuvo muy poco tiempo para ir a casa y ver. No
visitó a la anciana por un tiempo y Chi fue a su casa al día siguiente.
    Como resultado, la cara de Wu Ma estaba pálida y su discurso era débil. Sus pies
estaban hinchados como el taro. Sin más preámbulos, Chi fue al hospital con la
anciana de Wu para un chequeo. La anciana tenía una insuficiencia cardíaca causada
por la diabetes. Gracias a la entrega oportuna, de lo contrario habría sido peligroso.
    Fue solo que la madre de Wu fue dada de alta del hospital hoy y Chi condujo a
recogerla.
    En el auto, la madre de Wu seguía diciendo palabras amables.
    "Estoy siendo un problema otra vez. Digo que te vayas, volvería con un taxi".
     Chi dijo a la ligera: "Está bien, vámonos".
    Cuando cayó el azúcar en la sangre de Wu Ma, su corazón volvió a la normalidad y
fue enviada a casa. Sentado en el auto, todavía sobresaltado, "Puedo decirlo, él
seguía instándote a que vengas. Verás, no dejes que mi hijo gaste tanto dinero. No es
fácil para él ganar algo de dinero".
    La madre de Wu siempre pensó que el dinero que Chi gastó en ella salió de los
bolsillos de Wu.
     Chi dijo: "Él es su hijo y es su obligación gastar dinero en su salud".
    La madre de Wu no lo creía así. "Mi hijo ya no es un niño, tiene que centrarse en
su vida ahora. Mis tres hijos son demasiado honestos y no tienen demasiado dinero. A
las personas sinceras siempre les gusta ganar mucho dinero en este mundo, pero él
solo puede ganar suficiente para comer. Su personalidad honesta es especialmente
como su padre. Su viejo era rico en vida honesta pero tuvo una pérdida neta de por
vida ".
    En el corazón de Chi, se rió,  Wu Dawei, tu hijo ya ha mutado.
    Cuando llegaron a casa, la madre de Wu dejó que Chi entrara a tomar una copa y
tuvo pocas charlas con él.
    "Di joven, ¿tienes novia?"
     Chi admitió generosamente: "Algo así".
    Wu Ma sintió envidia. "Eres un chico tan dulce y tienes mucha suerte. Wu Dawei
está teniendo mala suerte de ese lado. Después de estar con una novia durante siete
años, de repente se separaron. ¡Su situación me está poniendo realmente ansioso! "
     Los ojos de Chi se apretaron, "¿Todavía está con esa novia de hace siete años?"
    "¡No!" dijo la Sra. Wu sintiéndose triste. "Wu Dawei todavía trajo sus fotos de
vuelta para dejarme ver. La niña era tan inteligente que se podía ver amabilidad en
sus ojos. También busqué esa foto hace dos días. Espera un minuto, te la conseguiré
".
    Después de terminar de hablar, dio un pequeño paso al armario y abrió el cajón
para buscar una foto en el interior. No pudo encontrarlo después de un rato.
    "Oh, ¿cómo es que no puedo encontrarlo?"
     Chi abrió la boca y exclamó: "Wu's Ma mientras lo estás buscando, ¿puedes
decirme por qué se separaron?"
    La madre de Wu se recostó sobre sus rodillas y sus ojos estaban llenos de
manchas.
    "Pensé que el temperamento de mi hijo no era armonioso, pero de hecho, su
corazón es como un espejo. Tal vez, debemos ser demasiado pobres. El año pasado,
la niña dijo que vendría a comer aquí. Como resultado, cuando llegó a la puerta,
sucedió algo que de repente la hizo regresar. Desde entonces, Wu dawei nunca me la
ha mencionado ".
               
 
 
                        Mientras hablaba de eso, la madre de Wu derramó lágrimas sobre su
pequeño pañuelo.
    "En cuanto a Wu Dawei, su anciano dijo que quería que su hijo tuviera una vida
mejor y que le construyera una casa nueva. Tuvo que trabajar duro para facilitarles la
vida. Para alimentarlos, ambos fuimos a trabajar en los campos todo el día. Los tres
hijos de nuestra familia fueron criados como corderos. Después de la universidad,
encontró trabajo y se fue levantando paso a paso ".
    Chi recordó el momento en que encontró a Wu, estaba empujando un carrito de
entrega y empujó con fuerza en la ladera bajo la fuerte lluvia. Ya fuera involuntario o
intencional en ese momento, Chi sintió el recuerdo de su hermoso rostro que fue
arrastrado por la lluvia.
    La mamá de Wu habló durante mucho tiempo pero no se molestó. Escuchó
atentamente y después de ver que la anciana se estaba cansando, solo se levantó y
se despidió.
    Después de que Chi se fue, la madre de Wu comenzó a hojear el cajón y descubrió
que las imágenes estaban atrapadas en el medio de los dos cajones.
    "Lo encontré. Aquí está si tú ......"
              Chi ya se había ido.
              Pero después de una hora, Chi regresó.
    "Acabo de conseguirte algo. Estos son los pantalones térmicos que tu hijo compró
para ti. Me dijo que te lo trajera. ¿Tienes que probarlo bien? Simplemente no le digas
que lo traje tan tarde".
             Los pantalones calientes fueron entregados a la madre de Wu.
    Wu Mama parpadeó ante el número, inmediatamente asintió y dijo: "¡Perfecto!
¡Tamaño perfecto! Siempre he usado este número. ¡Oh, mi hijo es tan cortés!
También sabe cómo encontrarme una pieza de ropa que me quede bien".
     Chi asintió con la cabeza. "Ya que estás ocupado, me iré ahora".
    "Está bien, conduces despacio y ten cuidado en el camino".
    Cuando Chi salió de la casa, la madre de Wu recordó la foto en el armario e
inmediatamente la recogió y salió corriendo. "¡Niño! ¡No te vayas! Quiero mostrarte
..."
    Las palabras aún no se han terminado cuando ya vio el auto de Chi alejarse de la
puerta.
    La madre de Wu se tomó un tiempo para aliviar su corazón y miró la imagen en su
mano. Ella no pudo evitar suspirar.
    "Guardarlo es demasiado. Tal vez debería tirarlo a la basura".
    Finalmente, mientras miraba la misma foto de su "nuera desaparecida", la arrojó a
la estufa y la quemó.
    ........
    Al regresar de Jiang Xiao Shuai, Wu nunca ha olvidado el hecho de que los dos
socios (Wu y Jiang) lo "engañaron" (Chi) y pensaron que deberían aprovechar esta
oportunidad para ser francos con el propósito de acercarse a Chi. El resto se discutirá
más adelante.
    Entonces, después de regresar a casa por la noche, ha estado preparando la
atmósfera en busca de conflictos. Quería empujar a Chi hasta que Chi ya no tuviera
dónde esconderse. Cuando no estaba tan enfadado al principio, dio un paso atrás y se
ocupó de algunos problemas. No solo expresó su generoso comportamiento, sino que
también demostró su valiente compromiso.
    Era muy tarde cuando Chi regresó. El cuerpo indiferente de Wu estaba
atrincherado frente al escritorio. Su columna vertebral era muy recta y las líneas en
su cara lateral eran afiladas y frías.
    "¿Comiste?"
    Wu dijo fríamente: "Nada que comer".
    Pensó que Chi le preguntaría por qué no comía y por qué lo daba por sentado.
               
 
 
           ¿Quieres controlar incluso cuando voy a comer? Luego, tan pronto como
estalló el incendio, la disputa surgirá.
    De todos modos, ese plan no funcionó porque Chi puso una bolsa de comida
directamente frente a Wu. "Está bien, compré algo de comida cocinada de abajo. Está
recién cocinada y lista para comer".
    Wu sabía que tenía que comprarlo tarde o temprano, pero Chi lo había superado,
¡lo compró primero esta vez! ¿No es intencional que no pueda abrir la boca?
    "No quiero comer". Wu dio una refutación escéptica.
     Chi abrió la bolsa de comida y un aroma de fragante sabor flotó.
    Wu secretamente tragó su saliva y escupió un poco de odio en sus ojos. Fue a
comer a Jiang Xiao Shuai, pero pasó el día escuchando las tonterías verbales de Jiang
Xiao Shuai. No comió bien después de las suposiciones de Jiang.
    Sin embargo, apartó la bolsa y dijo sin rodeos: "No puedo comerla".
    ¿Cómo puede Chi saber en qué estaba pensando Wu? También tenía la intención
de obligar a Wu a explicar el asunto con claridad, pero cuando vio su rostro, Chi
decidió que pronto lo descubriría él mismo y retrocedería por ahora.
              [1] El asunto a explicar es por qué Wu mintió acerca de visitar a su madre.
Chi fue a la casa de Wu y vio su estado de salud y supo que Wu no visitó a su madre.
    "Si tiene algo que decir, puede decirlo después de que termine de comer".
    Wu miró a Chi.
             Como tengo que estar preparado para la guerra, el abuelo Wu tiene que
comer y beber lo suficiente para poder decir lo que quiera decir.
    Justo cuando estaba a punto de alcanzarlo, hubo una orden del otro lado.
    "Ve y lávate las manos primero". Originalmente, Chi nunca prestó atención a estas
cosas triviales, pero desde que Chi tuvo contacto físico con Wu, sus problemas de
salud gastrointestinal se convirtieron en la principal preocupación de Chi.
    "No necesito".
     Las patas del perro de Wu abrieron la bolsa de plástico y fueron directamente a
una manita.
    Chi no dijo nada. Tomó directamente la mano de Wu, la limpió con una toallita
húmeda y la arrojó de vuelta.
    "Ahora puedes comer".
    Por lo tanto, la persona que afirmó no querer comer había recogido dos manitas,
medio cuello de pato frito y siete u ocho pies de pollo. Si no fuera porque Chi lo
detuvo a intervalos, Wu se habría ahogado con su comida.1
    Después de comer, Wu fue a lavarse las manos en el baño y sorbió sus emociones
mientras limpiaba.
    Como resultado, justo después de que las emociones se estaban gestando, Chi
recibió una llamada y fue a hablar por más de diez minutos. Después de contestar el
teléfono, le preguntó a Wu si quería bañarse juntos. Wu se negó incluso a mirarlo y
Chi no lo obligó a ir al baño.
    No un momento después, Chi salió del baño mojado.
    Wu estaba sentado en el escritorio. Su odio todavía estaba en sus brazos y su
rostro estaba tenso esperando que lo regañara.
    Como resultado, Chi se fue directo a la cama y se apoyó contra él fumando un
cigarrillo en silencio.
    Wu lo miró con una luz extra y su abdomen se sacudió con fuerza.
               
 
 
                        Chi llevaba un par de boxers ajustados mientras su pierna estaba
doblada y la otra plana. Sus ocho paquetes tonificados estaban bien definidos con una
protuberancia sobresaliente entre sus piernas. Un dragón estaba claramente
atrincherado dentro mientras los pubis se agrupaban y estallaban en el borde de sus
boxers. Los músculos de su cuello estaban entrelazados entre sí y su prominente
manzana de Adán se movía de arriba abajo. Los sensuales labios masculinos y
delgados se abrieron suavemente y emergió una fina capa de humo.
    ¡Maldito infierno! Wu casi se derritió.
    Después de un rato, Chi terminó un cigarrillo y finalmente comenzó a hablar.
    "¿Qué estás haciendo?"
    Wu inmediatamente levantó la cara y dijo sin rodeos: "El negocio de la compañía".
     Chi palmeó el espacio en su costado del cuerpo y dijo: "Ven, hazlo aquí".
    "¿Por qué querría sentarme allí?"
     El tono de Chi seguía siendo muy estable. "Porque quiero abrazarte".
     Wu sintió que le ardía la cara. "...... No quiero".
      Bajo la mirada feroz de Chi, los pies de Wu se giraron y lo cambiaron de la silla a
la cama. Sus piernas no estaban separadas, pero Wu se sorprendió cuando la mano
de Chi sostuvo la suya.
    "No hagas un escándalo". Chi sacó una ropa interior de seda pura del costado y le
preguntó a Wu. "Ponte esto".
    Esta ropa interior térmica se compró junto con la que se le dio a Wu's Ma. En ese
momento, Chi vio el collar de traje de otoño de Wu Ma desatado y se lo compró en un
instante. Entonces Chi pensó en Wu: cuando estaba en invierno, Wu solo usa un
pantalón delgado y acolchado, así que Chi tuvo que comprarlo para él. Wu sintió que
tendría que comprarlo tarde o temprano.
              Es realmente difícil encender el fuego de regañar a Chi. Chi rompió un
cordón lírico y avivó el fuego de la discordia dentro del corazón de Wu hasta que se
apagó.
    Ch123: Picks Children
    Wu a regañadientes adoptó una actitud tranquila.
     Chi no se molestó por él. Extendió la mano y lo ayudó a poner la pretina en
posición vertical, ató los cordones manteniéndola firme y finalmente lo dejó en pie y
lo miró.
    Las telas de seda de morera son altamente elásticas y se adaptan perfectamente al
cuerpo de Wu: hombros anchos, cintura estrecha, nalgas gruesas y piernas largas.
Para explicarlo completamente, un buen cuerpo no fue expuesto sino "envuelto".
    Lo más satisfactorio para Chi fue que Wu puede usarlo y dejar que solo él lo
aprecie.
    "¿Se ve bien?" Wu preguntó sin paciencia.
     Chi no habló, todavía estaba mirando su trasero.
    Wu sintió que tenía que quitárselo, pero Chi lo detuvo. Lo empujaron a la cama.
    "No te lo quites". Las grandes manos de Chi acariciaron el trasero de Wu cubierto
de seda. Su voz profunda empujó a su oído. "Me gusta verte allí. Solo pontelo para
mí".
    Wu sabía que si no abría la boca en este momento, perdería por completo su
oportunidad. Luego empujó la muñeca de Chi con fuerza y se impulsó hacia adelante
resistiéndose.
     Chi no fue tan difícil para él. Él preguntó con calma: "¿Has estado viendo a Jiang
Xiao Shuai últimamente?"
    Finalmente, la conversación que quería fue recogida.
               
 
 
                        Wu retrató una cara de mal humor. "Si."
     Chi preguntó de nuevo: "¿Te dijo que lo amenacé con tirar de los hilos contigo?"
    "¡Eso no es persuasión, es cálculo!" La voz de Wu subió de repente el volumen.
     El tono de Chi era muy tranquilo, "¿Entonces crees que estoy jugando contigo y
acostado contigo con el propósito de hacer qué?"
     Wu más nivelado las contradicciones.
    "¡Sí! Dijiste que tendrías paciencia conmigo. Cuando no quiera hacer eso, no te
importó. También dijiste que nunca me obligarías. Como resultado, fuiste a amenazar
a Jiang Xiao Shuai y lo forcé a persuadirme. Siempre pensé que eras un hombre
honesto, el hombre que siempre es rápido y cordial. No pensé que eras un hipócrita.
Para satisfacer tus ansias, ignoraste por completo mis sentimientos ".
    Dicho esto, la habitación estaba en silencio.
    De hecho, en este momento, Wu esperaba que Chi pudiera volver la cara y patear
la tormenta. Entonces Wu tendría que usar palabras más ofensivas y derribar
completamente la defensa psicológica de Chi.
    Inesperadamente, Chi no mostró ninguna ira de principio a fin. Incluso si
escuchaba a Wu, todavía miraba a Wu con una mirada aturdida y en silencio esperaba
a que derramara el resentimiento de su corazón.
    Wu no pudo resistirse y tocó el pecho de Chi con las dos manos.
    "¿Sabes cuánto luché en esos días? ¿Sabes que pensé por error que tu antiguo
amante regresaba? ¿Qué tan duro estás en tu corazón? Me estimulas con hechos tan
terribles y construyes tu felicidad sobre mi dolor. Lo siento, pero mis intestinos están
verdes ahora. ¿Por qué abrí esa puerta? Debí haberte dejado afuera esa noche ".
         La cara de Chi finalmente cambió y sus poderosas manos sostuvieron a Wu.
    La cara de Wu estaba furiosa pero estaba secretamente feliz. Había venerado una
diatriba de palabras acusadoras contra él. No se puede callar para siempre, ¡tienes
que venir! Maldecir, maldecir y susurrar diciéndole a Lao Tzu revelará al hijo de su
viejo hijo para que Chi se avergüence.
   
 
    "Admito que lo que hice estuvo mal".
    Las cosas habían ido en contra de las expectativas de Wu. Chi siempre ha sido
arrogante, pero el arrogante Chi ha confesado su ilicitud en esta situación.
    Wu estaba en aguas nuevas esta vez.
    Después de que Chi puso sus grandes manos a ambos lados de la cintura de Wu,
Chi tiró de Wu frente a él a una distancia de menos de tres centímetros. Se disculpó
con él de la manera más sincera.
    "Estaba tan preocupada. Tenía tanto miedo de que hubieras pasado demasiado
tiempo pensando. Tu cerebro terco no sabe a dónde va a veces. Estás tan cerca de
Jiang Xiao Shuai. Él es quien te conoce mejor y sabe dónde está tu debilidad ... así
que fui a verlo. Por supuesto, admito que mi forma de pedir su ayuda no fue
admirable, pero mi corazón no fue del todo tolerable "
    Wu tercamente se atornilló los nervios y continuó abriendo fuego. "¡Hazme menos!
Si realmente no puedes soportar, ¿habrá un día en que me matarás?"
     Chi estaba muy unido a Wu. El gel de baño mezcló el olor a tabaco y el aroma
masculino único del hombre voló hacia las fosas nasales de Wu.
    "Como eres una persona rara, solo quiero follarte. ¡Solo porque quería lastimarte
antes de follar!"
    Se puede decir una explicación de múltiples cuentas de la boca de Chi, pero esto
era muy plausible.
               
 
 
                         La cara de Wu se sintió cocida por el calor de Chi.
     La mano grande de Chi agarró la cabeza de Wu y lo detuvo. La punta de su nariz
atravesó la punta de Wu y sus ojos se posaron sobre los suyos. Después de un
tiempo, no podía esperar la paciencia de Wu antes de besarla. Conteniendo sus
delgados labios, jugueteando con su lengua, barrió dentro de su boca y transmitió
esta suave disculpa obligando a Wu a aceptarla.
    Cuando se detuvo, Wu sintió que todavía tenía un poco de ira, pero no era tan
fuerte como lo era.
    "Pensé que no me dejarías ver a Jiang Xiao Shuai debido a los celos. Debido a que
estaba preocupado por mi cuerpo y tengo miedo de las cosas que escuché, me gusta
descargarlo".
    Las palabras podrían ser destrozadas. Puso a Wu en la cama y jadeó. "Si tienes
miedo de escuchar cosas, puedo hacer callar a todos, entonces no escucharás ni una
palabra para preocuparte".
    Hablando todo esto, estaba sacando la lengua y lamió repetidamente las orejas de
Wu. Wu se sobresaltó y jadeó. Fue la gentileza y la muerte de Chi, la suavidad del
chisporroteo del agua, todo mezclado con una ternura impresionante.
    Wu cayó completamente en la amabilidad de Chi, pero también dijo algo. Todas las
palabras que salieron de Chi eran confusas.
     Los dientes de Chi estaban ocupados mordiendo el lóbulo de la oreja de Wu y
bromeando dijo: "¿Por qué incluso tu oreja es tan suave? ¿Todavía quieres forzar tus
propios rencores? ¿Realmente quieres dejarme ir o quieres que te baje?"
    El pequeño plan que tenía Wu no sabía a dónde volar.
    Ya había pasado más de una hora después de la finalización de este asunto. Wu
estaba acostado desnudo en la cama jadeando. La ropa interior recién comprada
estaba empapada en saliva y la humedad se mostraba a la luz obscena. La mano de
Chi todavía estaba agachada en la región pélvica cerca de la unión de las piernas de
Wu; esto agitó la ansiedad y los temblores de Wu.
    En este momento, Wu finalmente encontró un poco de sabiduría, pero también se
dio cuenta de un grave problema: simplemente perdonó a Chi fácilmente, levantó el
malentendido y abrió el camino para allanarse el camino.
    "Las últimas cosas que hiciste ... todavía estoy reflexionando".
    Wu trató de resistir el coqueteo desnudo de Chi y se obligó a cambiar su
pensamiento al negocio de la ira adecuada. Justo ahora, ha demostrado que ya no le
importaba. Será un poco tedioso si Wu se enoja con él por segunda vez. No, tengo
que recoger algo de nuevo. Wu tuvo que encontrar su rumbo y atraparlo en una
situación pasiva.
    "Tengo sed, tráeme agua". Wu se arriesgó de repente.
     Chi salió desnudo de la cama. En el proceso de obtener agua, a Wu se le ocurrió
una palabra.
    "Guo Cheng Yu dijo que Xiao Gu ha vuelto".
     Chi se derrumbó y una buena mano que sostenía la jarra fue sacudida. Toda la
jarra cayó al suelo e hizo una explosión. Todavía quedaba el mango de la taza en el
dedo de Chi.
     El corazón de Wu se sintió instantáneamente frío y no pudo describir el sabor.
Incluso si estaba acostado en una colcha, todavía se sentía frío. Algunas de las
"disputas" estaban allí y era posible aprovechar la oportunidad para volver a
enloquecer y empujar a Chi a una esquina. Sin embargo, estaba tan quieto que no
podía decir una palabra.
     Chi le dio una taza de agua y luego Wu se la bebió. No importaba si no sentía
nada en absoluto. Miró directamente al techo con los ojos abiertos y su mente repitió
las afirmaciones de Jiang Xiao Shuai.
               
 
 
                         Chi se recostó en la cama y encontró la mirada de Wu llena de
anomalías.
    "¿Qué te pasó hoy?" preguntó.
    Wu giró la cabeza y sus ojos negros se dirigieron a él. "¿Todavía odias a Wang
Gu?"
     La cara de Chi cambió. "¿Qué tiene que ver algo con él?"
    Wu supo de inmediato la respuesta y preguntó: "¿Todavía te preocupas por él?"
    "No me importa". Chi respondió.
    "Ya que no te importa, ¿por qué lo odias?"
     Chi hizo una pausa y dijo: "No me importaba él, sino lo de los últimos años".
    Wu preguntó la oración más crítica. "¿Odias a Guo Cheng Yu?"
    Un silencio mortal.
     El corazón de Wu de repente estalló en un gran agujero. Estaba claro que las dos
personas solo habían odiado a Wang Shuo. ¿Qué mostró esto? ¡Explicó que Chi
estaba bajo la bandera de [WE HATE WANG GU] para coludir secretamente con Guo
Cheng Yu!
     Chi vio la horrible cara de Wu. Dos grandes manos sostuvieron su cabeza y le
dijeron: "Da Bao, ¿cómo puedes seguir hablando del pasado? Estuviste con tu ex
novia durante siete años. No dije nada. ¿Qué quieres que haga?"
    Wu giró el pecho y decidió mirarlo.
    "¿Sabías que tuve novia durante siete años?"
     Chi miró tranquilamente su rostro.
    Wu sacudió los labios y preguntó: "Bueno ... ¿Sabes quién es ella?"
    "No sé y no quiero saber".
    Wu preguntó: "¿Por qué?"
    "No soporto la historia que no puedo cambiar. Tuviste un sentimiento inolvidable".
    Wu sintió que debía confesar esta vez. No importa cuál fue el resultado, no había
necesidad de ocultarlo. Antes de la confesión, todavía tenía una palabra que
preguntar. No podría sentirse aliviado sin preguntar porque no solo está relacionado
con él mismo, sino que también ha estado traumatizando psicológicamente a Jiang
Xiao Shuai.
    "¿Por qué te preocupas por Wang Gu?"
     Los ojos de Chi eran como un charco de agua estancada y no se puede ver la más
mínima ondulación.
    "Odio a las personas que me engañan".
     El corazón de Wu se rompió y sus palabras hicieron que su respiración se
detuviera, muriendo y luchando.
    "¿No te he engañado? ¡Pero todavía no me hiciste nada!"
     Chi dijo a la ligera: "En el área que puedo controlar, tu engaño no es un truco sino
una broma. Pero si está fuera de mi control y me mantiene en la oscuridad, entonces
es un verdadero engaño".
    Wu se sintió completamente desesperado.
    Cuando Chi lo estaba abrazando, Wu todavía estaba en estado de zombie.
    "¿Me has engañado?" Chi preguntó voluntariamente.
    Wu abrió los dientes y murmuró.
    "¿Cómo me engañaste?"
    Wu se sorprendió por mucho tiempo y dijo: "En realidad, me estaba acercando a ti
... Fue con un propósito".
     El brazo de Chi se apretó. "¿Que propósito?"
               
 
 
                         La cara de Wu estaba pálida y sus labios se abrían y cerraban
repetidamente sin una sola palabra.
    La cara tensa de Chi se alivió instantáneamente. "Olvídalo, no te asustes. ¿No
acabas de romper con tu ex novia y te irritas y te subes a mis hombros? No me
importa. Desde este punto de partida utilitario, no lo hago". No importa si me usas.
Estoy dispuesto a ser este "cordero ciego" que está abastecido para comer más
hierba regordeta ".
    La idea del apoyo de Wu se derrumbó. Un hombre que sabe que también estaba
dispuesto a ser engañado, no se atrevió a perder. Wu admitió que incluso si se le
permitiera continuar defraudando a Chi, tendría que sufrir un precio aún más trágico
en el futuro.
    Ch124: Días de presupuesto
    En los últimos días, los vientos se habían enfriado y la clínica de Jiang Xiao Shuai
estaba abarrotada. Después de una mañana ocupada, se sentó a descansar cuando
otra voz salió por detrás.
    "Doctor Jiang".
    Jiang Xiao Shuai dejó la taza y usó su voz habitual. "Oh, por qué no ..."
    Después de ver a la persona detrás de él, no pudo evitar rechinar los dientes. Echó
un buen vistazo a su vestido, traje, zapatos, cuello planchado y cabello recortado; no
pudo evitar sostener su mano. ¡El gerente general tiene una visión proactiva sobre
miradas personales y tiene un largo camino por recorrer!
    Wu se rió apresuradamente y empujó su rostro hacia el de Jiang Xiao Shuai.
    "¿Estás libre hoy?" preguntó Jiang Xiao Shuai.
    Wu señaló hacia el exterior y dijo: "Las 48 intersecciones en la ciudad fueron
reconstruidas y los semáforos solo podían ser reemplazados por señales LED. Nuestra
compañía aceptó el proyecto. Los dos empleados estaban inspeccionando y midiendo
en esta área. Vine a supervisar su trabajo y tomé un desvío para venir a verte ".
    Jiang Xiao Shuai tocó el estómago de Wu con una sonrisa. "Ahora estás mezclado
en los proyectos del gobierno. ¡Guau! ¡No es un pequeño alevín entonces!"
    Wu dijo seriamente: "Este es el resultado de los esfuerzos concertados de todos los
empleados de la compañía".
    Jiang Xiao Shuai se rió, "¿No se debe acreditar al capitán Chi solo por este
proyecto?"
    "¿Quién dijo algo sobre él?" Wu dijo con desdén. "Ya no trabaja en la Oficina de
Gestión del Tráfico. Fue transferido a la Oficina de Finanzas".
    "¿Cuál es el significado de la Oficina de Transporte? Las perspectivas de desarrollo
de la Oficina de Finanzas son muy buenas. Alguien debe haber estado trabajando
duro para este proyecto antes de ser transferido. Lo primero es darle a su empresa
un camino suave y luego dirigirse a la Oficina de Finanzas para pavimentar aún más
contratos hacia usted. Un puesto oficial y semiprofesional proporciona buenas
condiciones políticas para el desarrollo y la expansión de su empresa. ¿No era esa su
intención? "
    "No importa si no te importa. Fue transferido por una sola oración. ¿Cuál pensaría
tanto? Es realmente importante pensarlo y no le dará prioridad. Debe ser debido a
sus adoradas serpientes. Se estima que su padre también se despertó de sus formas
inusuales de restringir a su hijo para forzar un estatus social sólido. Ahora sabe que
hay una manera de establecer un ambiente de vida seguro y cómodo para su hijo ".
    Jiang Xiao Shuai sonrió por un momento, "Oye, te duele".
    Wu dijo: "¿Me duele? Desearía que fuera a ver a las serpientes y a Gangzi todos
los días. Es mejor para mí si duerme en el nido de serpientes para que deje de
molestarme por la noche".
               
 
 
                        "Correcto." Jiang Xiao Shuai recordó una cosa. "¿Sigues con él?"
    Hablando de este asunto, los ojos de Wu estaban un poco sombríos.
    "Lo que estaba tratando de decir ese día, terminó dándome una gran dosis de
medicina. Todavía no le había hablado de eso. Siempre que lo pensaba, siempre lo
olvidaba. Me hizo querer destruir todo yo y Yue Yue. No vivía en un círculo con Chi. La
persona que ambos conocían (Wang Gu) está separada de ellos por decenas de miles
de millas ".
    "¿Qué hay de Yue Yue?" Jiang Xiao Shuai recordó: "¿Qué pasa si ella quiere tomar
represalias contra usted?"
    Wu sacudió la cabeza una y otra vez. "No, ella debe haber creído que Chi fue
informada sobre mí y ella y pensó que deliberadamente se involucró conmigo para
vengarse de ella".
   
 
    También era razonable que Jiang Xiao Shuai lo pensara. "Si puedes aferrarte a él,
no corras el riesgo. En el futuro, cuando su sentimiento por ti sea estable, puedes
hablar de ello y sacarlo a la luz".
    "Yo también lo creo".
    Otro paciente llegó a la puerta. Jiang Xiao Shuai fue médico y Wu se sentó en una
silla y bebió agua. Mientras bebía agua, miró a Jiang Xiao Shuai. Pensó que Jiang Xiao
Shuai estaba un poco delgado. Lleva esta bata blanca en verano y es muy
autocultivo. En invierno, la ropa se volvía más gruesa y la bata blanca se estaba
aflojando.
    Después de que el paciente terminó la medicina, Jiang Xiao Shuai se recostó.
    Wu le preguntó: "¿Qué les pasó a ti y a Guo Zi?"
    "Nada." Jiang Xiao Shuai era ambiguo.
    Wu estaba preocupado, así que preguntó. "¿No crees que a Guo Zi le gusta Chi?"
    "Hablamos durante mucho tiempo y no hablamos de esas decepciones". Jiang Xiao
Shuai se volvió hacia la cara de Wu con profundo significado. "Háblame de tu vida
feliz".
    La cabeza de Wu estaba en el crepúsculo. "¿De qué estoy feliz?"
    "Tu gran empresa se ha abierto con éxito, tienes un príncipe rico de segunda
generación como guardián, sin escasez de dinero, sin escasez de amor, ¿qué más
puedes pedir?"
    Wu dijo: "Quiero casarme con una mujer".
    Jiang Xiao Shuai dijo: "¡Lo tienes tan bueno! Ni siquiera sé qué hacer contigo.
¡Simplemente no sé qué usar para alejarte de esa idea! ¡El gallo frente a ti! , ha sido
abandonado por tanto tiempo. Está oxidado ".
    El gerente general Wu, que todavía estaba tranquilo antes de entrar por la puerta,
inmediatamente explotó en este momento.
    "¿Quién dijo eso? ¡Mi pájaro todavía está vivo y pateando! Recientemente he
estado trabajando duro en la lucha contra Chi para ganar los derechos para
montarlo".
    Jiang Xiao Shuai no atacó la autoestima de Wu y sonrió directamente.
    Los dos estaban charlando y un número desconocido golpeó el teléfono móvil de
Wu.
    "Estoy trabajando afuera. Mi teléfono no tiene crédito, ayúdame a recargar".
    Tuvo que descolgar el teléfono. Wu tenía una apariencia irritada.
    Jiang Xiao Shuai preguntó: "¿Quién era ese?"
    "¿Dijiste que esta persona no está dispuesta a hacerlo? Cuando sale, sale a
trabajar. No lleva dinero en el bolsillo. Cada vez que agota su crédito, me pide que lo
recargue".
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai dijo: "¿Cuánto dinero puede usar para pagar una
llamada? deberías estar acostumbrado a compartir y ayudarlo, ¿verdad? "
    Hablando de este asunto, Wu se sintió aún más molesto.
    "Al principio no nos conocíamos tan bien. Más tarde, descubrí que no funcionaría,
así que tuve una pérdida neta. Cuando es el momento de comprar una comida, solo
comió unas cucharadas y estaba hecho, pero cuando fue mi turno de comprar para la
cena, no jugó con la comida sino que comió más ".
    "Y el mes pasado, no me dijo que había usado el tráfico de datos de mi teléfono
móvil, lo que me hizo pagar mucho dinero".
    "¡Oye!" Jiang Xiao Shuai escupió el agua de su boca. "En ese pequeño flujo, ¿estás
tan motivado para inventarlo?"
    Wu estaba ansioso e impetuoso. "¡No es una cuestión de dinero, es su actitud! ¡Su
intención! Cuando está en casa, si sabe que el saldo de crédito no es suficiente, su
corazón está tranquilo. Siempre esperó a que mi teléfono celular se recargara él y él
siempre tomaban la billetera cuando salía. Cuando sale con las manos vacías, sabe
que definitivamente le debe dinero al saldo de crédito del teléfono celular ".
    Como maestro, Jiang Xiao Shuai escuchó los relatos de la sangre y las lágrimas del
aprendiz, sin simpatía, pero también robando música de su corazón (los celos de
Jiang por el patrón de lucha de Wu y Chi).
    Wu también dijo: "El mes pasado, me compró un pantalón térmico y no le devolví
algo, así que ni siquiera estaba en equilibrio. Este mes, la otra persona frente a mí
estaba jugando con sus pantalones de cachemir. de hecho, el material de sus
pantalones de cachemira es muy especial, el largo es correcto y deliberadamente me
hace sentir presionado para gastar dinero en él para comprar esos pantalones de
cachemir ".
    Jiang Xiao Shuai pensó en su corazón que si este incidente le sucede a un hombre
diferente, seguramente atraerá a las personas a responder con dureza. Pero una vez
que sucedió con Chi en la mezcla, sonó tan adorable.
    "¿Entonces le compraste uno?" Jiang Xiao Shuai preguntó deliberadamente.
    Wu jadeó en su cara. "¡No lo hice!"
    Jiang Xiao Shuai se rió de nuevo. "¿Entonces siempre cobras las cuentas de la
gente? ¿Sin embargo, quieres que salga? ¿A dónde puedes ir y gastar tu dinero en
él?"
    "¡Es solo una cuestión de en quién estoy gastando mi dinero!"
    Dicho esto, Wu todavía dejó que Jiang Xiao Shuai recargue el crédito de Chi en
línea.
    "¿Cuánto debería recargar?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu se detuvo en la barbilla y dijo: "Primero, mira cuánto debe".
    Jiang Xiao Shuai esperó el número de cuenta de Chi para verificar el saldo restante
y mostró un débito de 29.3 ¥.
    Wu no quería volver a ser generoso. "Complete 30 ¥".
    Jiang Xiao Shuai estaba conmocionado. "Si recarga 30 ¥, el saldo es de solo 0.7 ¥
y si envía algunos mensajes de texto, ¡se habrá ido!"
    Wu pensó por un momento y dijo: "Entonces recargue 4.9 ¥ más".
    Jiang Xiao Shuai casi se deslizó de la silla. "Digo, ¿por qué eres tan exacto? Si
cargas 100 ¥ o 200 ¥, ¿quieres armar un número entero? ¿No son 10 ¥ o 5 ¥ más
apropiados?"
    "Solo 4.9 ¥". Wu repitió la figura.
    Jiang Xiao Shuai se preguntó: "¿Por qué dijiste este número?"
               
 
 
                        "Con su actitud, no hace muchas llamadas salientes y las llamadas
entrantes son gratuitas. Nunca envió mensajes de texto. Básicamente solo me llamó
desde su teléfono. Los dos hablamos durante un máximo de treinta minutos, 1 ¥
durante dos minutos y un máximo de 3.6 ¥. Cuando habla con otros, la conversación
nunca duró más de un minuto. Quedaban tres 0.99 ¥ restantes, 3. 6 ¥, más 2 ¥ de
los últimos siete meses. El dinero era suficiente para que él hable sobre asuntos de
negocios. Si quiere chatear con otros, ese es su problema y si lo cortan, ¡le sirve
bien! "
    Jiang Xiao Shuai miró el miedo de Wu con sus adorados ojos. ¡Sintió que Wu se
convirtió en una buena persona de presupuesto!
    ......
    De Jiang Xiao Shuai, Wu fue a otro lugar con su personal.
    Después de pasar por un centro comercial en el camino, Wu se quedó afuera y
dudó por un largo tiempo.
    Después de ingresar a la sección de ropa interior masculina, observó varias
marcas, no demasiado caras ni menos caras. Siguió escogiendo y eligiendo hasta que
se quedó con el último y cuando no tenía el correcto, no lo comprará.
    Como resultado, el precio era el mismo que el de los anteriores y el precio del
pantalón de cachemir no era inferior a 2000 ¥. Con bajos niveles de cachemir, Wu
sintió que Chi no necesitaba usar ropa abrigada.
    Al salir, de repente vio el área de descuento especial en la entrada.
    "Los pantalones de cachemir aquí son como pura cachemira que contiene hasta el
98%. El precio original es de 3000 ¥ y 4000 ¥ y ahora solo cuesta 799 ¥ por uno, el
mayor descuento desde que abrió la tienda".
    Wu entró. Parece que el tamaño es bastante pequeño para Chi con el tamaño de
su cuerpo, ciertamente Chi no encajaría en él. Después de girar el fondo, Wu
finalmente encontró uno grande.
    "No sé si puede usarlo". Wu habló para sí mismo.
    El vendedor preguntó: "¿Es para que te lo pongas o se lo estás regalando a otros?"
    "Dárselo a alguien más". Dijo Wu.
    El vendedor volvió a preguntar: "¿Qué altura tiene?"
    Wu dijo: "mide 1,85 mo 0,87 y pesa al menos 160 libras. De todos modos, es
bastante bueno".
    El vendedor reflexionó por un momento y dijo: "El número debería ser similar. Está
bien si está un poco apretado, este es un pantalón de invierno, por lo que es muy
elástico, incluso las personas gordas pueden usarlo".
    Wu sintió que estaba fuera de lugar y volvió a preguntar.
    "Si no encaja, ¿es retornable?"
    El vendedor se disculpó. "Lo siento, los productos con descuentos especiales no
serán devueltos. Si hay problemas de calidad, pueden repararse".
    "De esta manera."
    Wu dudó un momento, pero no pudo evitar ser seducido por la tentación del precio
especial de descuento en lugar de comprar el precio completo.
    Ch125: gallo imán
   
 
    En el camino de regreso, Wu tiene un plan infalible. Hoy es viernes y mañana es
cuando Chi descansa. Esta noche, tengo que comer un poco de carne. Al pensar en
esto, Wu sintió que él mismo había perdido y que Chi tenía un sábado y un domingo
libres, pero su compañía tenía que operar como de costumbre. Hoy es su turno de
comprar una comida para la casa. Tiene que pagar por la celebración del otro día.
¡Mierda!
               
 
 
                        Originalmente, Wu tenía la intención de comprar tres libras de
cordero, pero después de pensarlo mucho, cambió a dos libras.
    Al entrar en una tienda de carne, preguntó. "¿Cuánto cuesta un cordero?"
    El dueño dijo sin dudarlo, "45 ¥".
    "¿Muy caro?" Wu arrugó los ojos. "¿Cómo puede ser tan caro? La última vez que
recuerdo, no me costó más de 30 ¥".
    "Un centavo de 45 ¥ es un cordero recién cortado y vale la pena. Mirándote, ¿no te
importa gastar este poco dinero, verdad? No te preocupes, tengo más de 30 ¥ por
cordero. ¿Puedes comprarlo? "
    Wu quería decir: "Si me atrevo a comprarlo, costará más de 30 ¥ por libra y luego
por dos libras costará aún más".
    El propietario, "......."
    Luego fue a una tienda de verduras y recogió las verduras especiales para su
compra. Debido a que eran demasiado caros, Wu ni siquiera se volvió para mirarlos.
Originalmente, quería comprar condimentos, pero luego pensó en el costo del
refrigerador y no gastó más dinero.
    Incluso si fuera por comida, Wu subió al auto y murmuró algo. "Maldita sea, estos
días son demasiado caros para pasar y se perdieron 1000 ¥".
    Cuando estaba comiendo, Wu se sintió engañado nuevamente.
    El cordero estaba de su lado. Cada vez que intentaba agregarlo a su olla, los
palillos de Chi siempre serían antes que él. Cuando los palillos de Wu llegaron a la
sartén, solo quedaba un poco de carne picada. Tuvo que agregarlo al bote, pero el
resultado fue que perdió sus palillos.
         Recordar el precio de dos libras de cordero fue algo triste dado que él, Wu,
todavía no comió nada.
    Entonces, cuando se compró la olla, Chi dijo: "No comas carne y come algunas
verduras".
    Luego añadió dos trozos de carne con sus palillos en su propia olla. Como
resultado, en un esfuerzo obsceno, los dos trozos de carne intercalados entre los
palillos de Wu desaparecieron y Wu levantó la vista mientras Chi los masticaba.
    ¡Mierda! El corazón de Wu estaba rugiendo.
    Cuando el fuego desaparezca, me gustaría cortarle los palillos y tirarle el té.
    Entonces Wu arriesgó su vida e intentó competir para agarrar la carne de la olla,
una comida para comer y luchar al mismo tiempo.
    Al final, Wu descubrió que los condimentos en su tazón habían desaparecido. Él
preguntó: "¿Todavía tienes ingredientes?"
     Chi levantó los sacos empacados con indiferencia y los tiró a la basura.
    Wu volvió la cara hacia la nevera y la volvió durante mucho tiempo; no había nada.
Volvió a la cocina y no vio nada. Al final, tuvo que remover y remover el agua y la
salsa de soya.
    Cuando Wu regresó, descubrió que quedaban pocos trozos de carne en el plato y
rápidamente lo recogió con sus palillos. Casi lo había sumergido en la sopa y lo había
puesto en su propio tazón.
    Por otro lado, Chi respondió. "No estás familiarizado con esta carne. No es buena
para tu estómago. Devuélvela".
    Dame menos mierda, jodido gilipollas! Puedes terminar una olla entera de carne
solo.
    Entonces Wu actuó rápidamente, recogió toda la carne en el tazón y se la metió en
la boca.
    Como resultado, su boca fue forzada a abrirse y la carne que estaba a punto de
estar en su estómago fue quitada de Wu.
               
 
 
                        Chi tiene un buen reflejo. Le agarraron los palillos y la carne no se le
cayó de la boca. Chi lo sacó de nuevo, lo puso en el tazón de cocina, removió y volvió
a meter la carne en su estómago.
    Wu se detuvo por un momento y rompió sus palillos con una explosión.
    "¡Eso es! ¡No estoy comiendo!"
     Chi se sentó mirando al otro lado y miró a Wu por un momento. Entonces una
sonrisa sombría apareció en las comisuras de su boca. Se levantó en silencio, fue y
abrió el refrigerador y realizó trucos para recuperar varias cajas de cordero del fondo
del refrigerador.
    Los empujó frente a Wu y se burló de él. "¿Realmente no quieres comer?"
    Wu entrecerró los ojos y luego cayó en la cuestión de la falta de confianza,
"¿Dónde estaba?"
    "¿Dónde ... dices?"
     Chi se ha acostumbrado desde hace mucho tiempo. Mientras sea el turno de Wu
de comprar comida, siempre se asegura de tener hambre suficiente para comer diez
veces la porción normal.
    Desde los armarios de la cocina, Chi sacó sus platos favoritos, trajo un tazón
limpio, vertió ingredientes frescos de mariscos, agregó un poco de sopa y los empujó
frente a Wu.
    "Nadie te quitará esto. Come".
    Wu perdió el equilibrio psicológico y comenzó a comer la carne lentamente.
    Los 1000 ¥ por libra de cordero que Chi compró no tenían el mismo sabor que el
que compró Wu. Incluso si no fuera un conocedor de carne, Wu podría notar la
diferencia mientras la comía. La carne comprada por Chi era delgada y tierna y el olor
estaba lleno de especias. Esos platos también estaban llenos de quebradizos y verdes.
A primera vista, puede ver que son vegetales finos que no se encuentran en los
estantes de los supermercados.
    Después de que terminaron de comer, limpiaron los armarios juntos y fueron al
baño a ducharse.
    Mientras Wu se desnudaba y caminaba debajo del aspersor, sintió la mirada
burlona de Chi.
    "Te has llenado el estómago, ahora parece que te golpearon".
    Wu miró y miró a Chi. Dijo de manera poco convincente: "¡Usted come más que
yo! Son los músculos de su estómago los que son difíciles de mantener".
     Chi se rio. "¿Cuánto ejercicio tengo después de cenar y cuánto ejercicio haces?
Trabajo duro y todo lo que hago contigo es un trabajo físico extenuante. ¿Qué hay de
ti? ¿Ir a la cama, mover los labios y gemir dos veces? Es fácil trabajo."
    Wu estaba irritado y redujo la temperatura del agua al nivel más bajo.
    Luego, Chi se estrelló contra la pared y roció la ducha contra la costura de la
cadera de Wu. Wu luchó y se retorció maldiciendo mientras Chi dirigía el agua en su
área privada.
    Los dos gritaron y cayeron en la bañera. Wu sintió que la mitad de su cuerpo
estaba empapado en agua mientras que la otra mitad estaba acostada sobre Chi.
    "Tengo úlceras en la boca". Dijo Wu.
     La mano grande de Chi sostuvo la cara húmeda de Wu y dijo: "Abre la boca y
muéstrame".
    "Vamos, duele incluso hablar".
    Chi consoló su rostro. "¿Sigues comiendo tanto cordero? ¿No sabes que hace
calor?"
    Wu sonrió. "La próxima vez puedes comprar cordero".
    "Estamos cambiando a ser vegetarianos mañana".
               
 
 
                        La sonrisa en el rostro de Wu se congeló de inmediato y su puño
golpeó la parte inferior del abdomen de Chi.
    "¡Joder! ¿Entonces por qué cuando es tu turno de comprar una comida, de repente
te vuelves vegetariano? ¿Por qué estás malgastando mi dinero?"
     Chi confió: "Eres tan rico. ¿No te sientes un poco barato?"
    "¿Dónde ves que tengo dinero? El dinero en la cuenta es de la compañía, no de mis
activos personales".
     Chi sonrió y le dio los pelos de punta. Los sentó uno al lado del otro. "Tu pequeña
bóveda tiene mucho dinero".
     Las cejas de Wu cayeron y se giró dos veces. "¡No golpearás eso!"
    "Eres un gallo tan imán".
    La cara de Wu se puso roja. "¿Qué quieres decir?"
    "No solo eres tacaño, sino que también te encanta chupar el pelo de las pollas de
otros".
         Wu tuvo un atisbo de culpa y se puso de pie.
    Cada vez que veo un pequeño truco que no vale la pena mencionar, siento
picazón. Quiero tirar de su cabello y no es el cabello raro, es solo que quiero verlo
gemir.
    Después de ducharse, Chi fue a Wu.
    "¿Por qué estás celoso? Es un mal rasgo ese".
    La realización ambigua de Chi se proyectó en la boca de Wu. Luego respondió:
"¿Tu polla tiene este olor? Ven y déjame olerlo".
    Cuando terminó de hablar, siguió empujando a Wu sobre la cama y luego abrió su
bata de baño.
    "No ... no me molestes".
    Wu empujó apresuradamente la muñeca de Chi y dijo sin rodeos: "¿No siempre
quisiste un nuevo par de pantalones de cachemir? Bueno, te lo he comprado. Puedes
intentar usarlo".
     Chi tomó los pantalones de cachemir y vio que tenía un tamaño más pequeño,
pero no dijo nada. Chi estaba luchando con los pantalones mientras los ojos de Wu
estaban ansiosos por mirar.
    Como dijo el vendedor, esta sección de pantalones de cachemir es muy resistente.
Básicamente, no es un problema usar: la cintura y las piernas pueden estirarse ya
que pueden soportar grandes cantidades de estiramiento. Desafortunadamente, el
área de la entrepierna era otra historia. Es realmente difícil cerrarlo. Los dos botones
estaban muy apretados y su entrepierna parecía que estaba a punto de explotar.
    Wu también descubrió este problema y no pudo evitar reírse.
    Chi dijo: "Si no quieres que sea miserable, mejor cámbialo por uno grande".
    Wu no quería decir que se trataba de un descuento especial en el precio, por lo
tanto, no se podía devolver y no quería pagar por uno nuevo, por lo que desabrochó
los dos botones del pantalón de Chi, agarró la polla que esperaba y la sacó.
    Wu preguntó de nuevo: "¿Está bien ahora?"
     Chi sacudió la cabeza.
    Wu se veía muy optimista. "Así es como debes vestirte".
    Tan vestido ... tan vestido ... vestido ...
     Chi extendió la mano debajo de su mano y levantó a su dragón despierto con la
palma de Wu sosteniéndola.
    "Si me voy a vestir así, ¿no estás un poco preocupado?"
    "......."
    Acostado en la cama, Wu pensó en secreto. Wang Gu envió una serpiente a Chi y
Chi la crió durante siete años. Entonces, si le envié un pantalón de cachemir, ¿puede
usarlo durante siete años? Cuando estaba pensando en eso, decidió preguntar.
               
 
 
                         Chi dijo: "Si solo compras este para mí, puedo usarlo por el resto de
mi vida".
    Qué palabra más conmovedora, pero se puede escuchar de manera diferente en
los oídos del gallo magnético.
    ¡Mierda! Escuchar el significado de esto no es bueno, ¿me hace querer que compre
otro?
    Después de "pelear" por más de un enésimo asalto, Wu se sentó para conversar
con Chi, demostrando que los mimos de hierro no eran una pérdida de tiempo.
              Las luces estaban apagadas y los párpados se estaban cerrando
rápidamente. Wu reaccionó a una cosa.
    "Chi, ¿comiste todo el cordero que te compré?"
     La mano grande de Chi sostenía la cabeza de Wu y él preguntó: "¿Había algo malo
en eso?"
    De hecho, cuando Chi se lo comió, su primer bocado supo que el cordero no era
puro y estaba mezclado con carne de pato.
    El corazón de Wu estaba molesto. "¿Por qué querías comer eso? ¿No queda mucho
cordero de calidad en el refrigerador?"
    "¿Por qué me atrevería a tirarlo?" Chi dijo humildemente. "Si lo tiro, habría sentido
que arrojé tu vida conmigo. Si no lo tirara en el refrigerador, tal vez algún día estarás
robando comida".
    Wu estuvo particularmente en desacuerdo y dijo: "Te daré unos pantalones de
cachemir de gran tamaño para mañana".
     Chi se rio. "Olvídalo, quiero este. Se siente bien cuando lo uso".
    "Entonces puedes usar un bóxer grueso y tener cuidado con las fugas".
     Chi palmeó la parte posterior de la cabeza de Wu con una palma áspera y no
habló.
     Wu sintió su cabeza y dijo: "¿O alguna otra cosa? Siempre dices que no estoy
trabajando duro, ¿por qué no vendré a servirte mañana?"
     Chi le dio una mirada muy masculina. "Eso sería algo bueno".
     Ideas opuestas pero con la misma sonrisa: los dos se abrazaron y durmieron.
 
 
    Ch126: Se realizan tareas importantes por la noche
    La madrugada del sábado, Chi y Gangzi fueron a los suburbios para alimentar a las
serpientes. En el camino de regreso, quedaron atrapados con el accidente de tráfico.
Toda la autopista estaba muy congestionada y el automóvil tenía dificultades para
moverse en la carretera. Chi se quitó el cinturón del pantalón y se dio una palmada
en la mano y causó un pequeño chirrido.
    Gangzi se ha quedado con Chi durante tantos años. Básicamente podía leer sus
emociones ocultas detrás de todas sus acciones. Por ejemplo, jugar con un cinturón
muestra que ahora está ansioso por dominar a alguien con fuerza.
    "¿Todavía no está de acuerdo?" preguntó Gangzi.
     La línea de visión áspera de Chi se disparó por la ventana y la voz estaba llena de
un fuerte olor masculino. "No puede satisfacer mis manos con lo que da".
    Gangzi naturalmente entendió que "esa mano le debe". Chi aún no ha realizado la
escena de esclavitud en Wu.
    "¿Le has mencionado esto? O puedes guiarlo lentamente a esta forma de hacer las
cosas hasta que se aclimate. En realidad, creo que en términos de todas las personas
con las que has tratado, él es bastante bueno físicamente. Y su temperamento es
fuerte y él tiene cubos de celos que son lo suficientemente fuertes y resistentes para
sus golpes ".
    Gangzi dijo mucho pero Chi regresó con una cara sucia.
    "No se puede hacer".
    Aunque Wu estaba asustado por esa parte de la vida sexual de Chi, para sorpresa
de Gangzi, ambos continuaron juntos. La imagen de Chi también cambió de abusador
sexual a un buen hombre. Todavía tenía problemas para adaptarse al amor de
vainilla.
               
 
 
                        "¿Por qué no puedes practicar con él entonces?" Gangzi preguntó de
nuevo.
    La respuesta dada por Chi lo sorprendió aún más.
    "El llora."
    Gangzi estaba sin palabras. ¿Quién no está realmente llorando cuando se trata de
tu abuso sexual? ¿Cómo es que sus lágrimas valen tanto?
    "Que así sea." A Gangzi se le ocurrió una idea. "Un día, si él te hace enojar,
entonces puedes aprovechar esa oportunidad y practicar BDSM con él. Haz que se
sienta tan bien que no lo olvide y luego su miedo desaparecerá. Eso es algo bueno".
    Inesperadamente, Chi dijo: "Siempre es tan obediente. No me hace enojar".
    El es obediente? Solo un chorro en su corazón,  ¿Es obediente o siempre le estás
echando agua?
    "Entonces encuentra una cucaracha y crea una oportunidad para que haga cosas
malas". Dijo Gangzi.
             [1] Encuentra una cucaracha: coloca una cucaracha en el plato del que
comiste y causa tanto alboroto diciendo que la comida no es higiénica. Básicamente
revolver la mierda plantando la mierda tú mismo.
    La línea general de la vista de Chi se volvió hacia Gangzi y preguntó: "¿Cómo?"
    Gangzi dijo: "Encontraré una prostituta que lo seducirá y usted puede salir a
atraparlo en el acto".
    Se escuchó una fuerte voz, "¡Joder!". Causó que los ojos bajaran por el puente
debajo de la ventana sorprendiendo a los dos hombres que orinaban.
    Chi: "Si va a suceder, la primera persona de la que abusaré eres tú".
    Gangzi sintió que le levantaban y bajaban el cuello y que sus rostros se torcían. El
látigo cayó y la mitad de sus piernas ardieron.
    Después de bloquearlo durante más de media hora, Gangzi dijo: "Si no quieres ir y
resolver el problema, no puedes hablar de eso por el momento".
     Chi también quiso decir esto, así que los dos se fueron juntos.
    Se encontró un espacio y nadie más comenzó a resolverlo.
    Gangzi tenía la intención de no mirar deliberadamente a Chi, pero echó un vistazo
y vio que el bulto de Chi era tan grande que los botones de los pantalones de
cachemir tenían que abrirse. Siguió golpeándose la mano con el cinturón.
    Gangzi dijo con dificultad: "Digo, ¿no te preocupan esos pantalones con botones
sueltos?"
     Chi ignoró por completo a su subordinado con su cinturilla y su dominio natural.
    "No necesito hacerlo, así que no tengo que preocuparme por eso".
    Terminado, arrojando al sorprendido Gangzi, regresó al auto.
    Durante toda la tarde, Wu estuvo empapado de sudor en el gimnasio.
    De regreso a la compañía, el calor de su cuerpo aún no se ha dispersado, por lo
que tuvo que quitarse la chaqueta para revelar una camisa de algodón ajustada. Los
músculos sobre las caderas y sus manos son elegantes y hermosos. Su pecho está
bien formado y su abdomen es firme y plano. La cifra sigue siendo muy solicitada.
    El siguiente secretario lo miró fijamente durante mucho tiempo y sus mejillas se
desmayaron.
    Wu bromeó deliberadamente, "¿Cómo me veo hermano?"
    La secretaria sonrió. ".....Muy fuerte."
    Wu estaba muy satisfecho con esta respuesta y también estaba lleno de
expectativas para el "trabajo físico" de la noche.
               
 
 
                        El secretario volvió a preguntar con curiosidad: "Wu, ¿por qué te
quedaste en el gimnasio tanto tiempo hoy?"
    Wu se complació en decir: "Hay una gran tarea que necesito hacer esta noche, así
que debo estar completamente preparado para la fuerza física necesaria". Entonces
Wu pasó a torcerse y flexionar su muñeca.
    Después del trabajo, Wu no estaba ansioso por irse a casa, pero primero fue a la
clínica.
    Jiang Xiao Shuai estaba cerrando la puerta listo para irse a casa.
    Wu silbó y llamó: "Xiao Shuai".
    Jiang Xiao Shuai se volvió. "¿Por qué viniste?"
    Wu no se bajó del auto, bajó la ventanilla y miró a Jiang Xiao Shuai con ojos vivos.
"Voy a tener una buena noche de juegos y si recibo las buenas noticias, te contaré
todo y te haré mirarme con gracia".
    Jiang Xiao Shuai se echó a reír.
    Wu no dijo mucho al respecto. Una vez que terminó, pisó el acelerador y estaba en
el camino.
    En el camino, tarareaba una pequeña canción y flotaba una imagen de la figura
erótica en su mente. El fuerte trasero de Chi le fue entregado por un pequeño y duro
látigo. ¿Por qué Wu no sería feliz? Incluso el espejo retrovisor no fue suficiente para
adaptarse a su sonrisa.
    Sin embargo, por un lado, Wu todavía estaba bastante preocupado.
    Esa es la duración de su resistencia.
    Parece que cada vez que se libra una "batalla feroz", Wu fue quien disparó más
rápido que Chi incapaz de alcanzar el látigo de burro de Chi, lo que puede hacer que
se dispare tres veces. Esto no puede ser reconciliado, ¡ah! En caso de que se haya
ventilado de este lado, todavía no tuvo buenos resultados.
    Pensando de esta manera, Wu disminuyó su velocidad.
    Sus ojos se asomaron por la ventana del auto, no muy lejos había una tienda de
productos para adultos. Wu sintió un latido rápido, revisó para asegurarse de que
nadie lo notara antes de caminar lentamente hacia la tienda.
    Después de explicar sus intenciones, el jefe le dio una caja de medicina.
    "Tomas una hora antes de la presentación y puedes ir sin problemas tres o cuatro
veces por noche. El retraso es bueno".
    Wu pagó por el dinero. Mientras salía, el jefe nuevamente lo detuvo y le entregó
una pequeña caja que contenía la ropa interior sexy de una mujer.
    "¡Para nuevos clientes! Compre uno y llévese otro gratis".
    Wu lo rechazó diciendo: "Esto realmente no es necesario".
    El jefe era particularmente inteligente y se volvió para sacar la ropa interior sexy
de un hombre de la caja. Cambió el de Wu y le entregó una tarjeta de visita.
    "Para la próxima vez que vengas".
    Cuando se subió al auto, Wu quería saltarse el límite de velocidad. La primera vez
que hizo esto, hubo un profundo sentimiento de culpa.
    Para decirlo, también es un hombre normal, aunque su resistencia no es tan buena
como la de Chi, pero en comparación con el hombre promedio, Wu estaba
completamente calificado. ¿Cómo se mezcló tanto hasta el punto en que usa este tipo
de cosas? Al ver las dos cápsulas en el kit, el corazón de Wu se sintió realmente
desequilibrado.
    ¿Cómo puede durar Chi tanto tiempo? ¿Cómo puede correrse tantas veces? ¿Cómo
puede su resistencia no reducirse después de muchos años? ¡Está despejado! ¡Debe
haber usado drogas! ¿Puede conquistar ese reino sin medicina? ¿Cómo puedo creerlo?
               
 
 
                        Pensando de esta manera, la culpa de Wu desapareció al instante. 
    *********************
              Antes de que los cuchillos se patearan, Gangzi le preguntó a Chi: "Esta
noche se celebra una fiesta de cumpleaños para Liu Gongzi, se ha enviado una
invitación. ¿Irás?"
    Chi miró por la ventana sin saber en qué estaba pensando y sus labios esbozaron
una leve sonrisa.
    Gangzi tuvo que toser para llamar su atención. "¡Chi!"
     Chi movió los ojos hacia atrás y preguntó: "¿Qué pasa?"
    Gangzi arrojó la carta de invitación a Chi y la repitió nuevamente.
    "Fiesta de cumpleaños de Liu Gongzi, a las 9 de esta noche".
     Chi abrió los ojos y no dijo nada.
    Gangzi no pudo evitar suspirar de emoción. "¡La participación del año pasado fue
alta! Todavía recuerdo a ese dulce y sonriente Sun Qianjin y al final estaba enojado.
Esa alineación híbrida me hizo conectar varios lugares, soñando con todos los glúteos
blancos. Escuché que este año tienen muchas novedades muestra. A Liu Gongzi
realmente le gusta ir tan lejos. Puedes ir a resolver tu esclavitud. Por cierto,
eliminarás el "gas venenoso" de tu cuerpo ".
    "No voy."
    Solo dos palabras que duelen.
    Chi no estaba tratando específicamente de probar algo, pero realmente no estaba
tan interesado en ir.
     Chi le devolvió la carta de invitación a Gangzi y dijo: "Ve y mira a Guo Zi. El año
pasado tomó demasiadas drogas".
    Gangzi asintió, "Lo sé".
    A las 9 de la noche, Gangzi llegó al hotel donde se celebró la fiesta. Acaba de salir
del auto y vio a Li Wang llamando desde una corta distancia. Deliberadamente miró a
su alrededor por unos momentos. No vio a Guo Cheng Yu.
    Gangzi y Li Wang también se conocen desde hace mucho tiempo. Chi y Guo Cheng
Yu han estado luchando entre sí, pero sus secuaces no tienen un odio sustancial entre
ellos. También se encuentran a veces para saludar y ponerse al día hablando de sus
jefes y ocasionalmente beber juntos. La relación es bastante buena.
    "¿Viene Chi?" Li Wang primero preguntó.
    Gangzi dijo directamente: "No voy a venir".
    Li Wang mostró momentáneamente una queja. "Sabía que él (Chi) no vendría
cuando sabía que él (Guo) no vino".
    Justo entonces Gangzi dudó: "¿Cómo es que él (Chi) no tiene nada que ver
contigo? ¿Qué hay de Guo Cheng Yu? ¿No viniste con él?"
    Li Wang dijo: "No vendrá".
    El corazón de Gangzi también está lleno de una frase inquisitiva.
              "Sabía que no vendría, yo no vendré".
    Gangzi, "¿Por qué no vino?"
    Li Wang dijo: "¿Cómo podría saberlo? ¿Por qué Chi no viene?"
    Gangzi respondió: "¿Cómo podría saberlo?"
    Gangzi preguntó de nuevo: "¿Por qué viniste?"
    Li Wang dijo: "Si te digo ... no vayas y le digas a Chi. Guo me pidió que fuera a
vigilar a Chi. Temía que Chi estuviera tomando una sobredosis de drogas. ¿Y tú? ¿Por
qué? ¿Viniste?"
               
 
 
                        Volvió, "Si te digo ...... no se ve y dile a Guo Cheng Yu. Chi me pidió
que viniera y cuidado con Guo. Tenía miedo de que Guo sería una sobredosis de
drogas."
    Después de cinco segundos de silencio, los dos hombres conectaron los puntos:
fueron engañados.+
    "¡Mierda!"
 
 
    Ch 127: Ser genuino
   
 
    Wu comió más comida para la cena.
    Si bien hoy se suponía que eran vegetarianos, Wu desobedeció y compró mucha
carne. Todo se puso de su lado, hizo que Chi lo mirara de reojo y no le dio un poco de
comida.
    Chi preguntó: "¿Por qué no me dejas comer eso?"
    Wu dijo: "Hoy eres vegetariano".
    "Y tienes úlceras orales".
    Wu guiñó un ojo, "Soy yo quien hará el trabajo esta noche. Tú eres quien debería
comer más verduras".
     Chi sonrió distraídamente y pensó que Wu debería comer más.
     Como resultado, Wu comió demasiado.
     Todos los que tienen conocimiento del sentido común saben que si comen
demasiado después de una inanición prolongada, les resultará somnoliento. Los
alimentos excesivos causan un flujo de sangre hacia el estómago que resulta en un
suministro insuficiente de sangre al cerebro, lo que explica la somnolencia. Además
del intenso ejercicio de Wu esta tarde, por el momento, su cuerpo estaba muy
cansado y estaba demasiado vago para moverse del sofá.
     Chi golpeó la cabeza de Wu con un calor febril y deliberadamente preguntó:
"¿Todavía puedes hacerlo?"
    Los ojos de Wu se agrandaron. "No hay problema. Primero ve a bañarte".
    Para decirlo de esta manera, estaba tan somnoliento que casi se queda dormido si
no fuera por el susurro de Chi al oído.
    Aprovechando que Chi estaba en la otra habitación, Wu preparó su mente e hizo
todo en preparación. Primero tomó la medicina y colocó la cámara HD en la mesita de
noche para encontrar el mejor ángulo de disparo. Luego finalmente sacó la diversión
y trajo la ropa interior sexy. Al instante se enfrentó a una decisión difícil.1
               ¿Esto es para que Chi lo use o para que yo lo use?
    Consideró cuidadosamente las intenciones del jefe de agregar este artículo a sus
compras. ¿Un cliente que tenía esto estaba destinado a parejas de niños y niñas o el
jefe le dio intencionalmente su propia ropa interior? De esta manera, esta ropa
interior sexy fue preparada para un hombre puro para resaltar su encanto masculino.
    Debería ser yo quien lo use.
    Pensando de esta manera, Wu se puso los calzoncillos.
    Como resultado, miró hacia abajo y estuvo de acuerdo. Esto es erótico ¿verdad? Ni
siquiera un pedazo de hoja de higuera podría caber frente al bolsillo de red de esta
polla.  Wu no pudo soportar la sensación de cosquilleo en su polla. Aún más terrible
es la cosa en la parte posterior: solo una correa muy delgada pasó a través de la
cadera y quedó atrapada mientras las dos mejillas estaban muy expuestas.
    Contando las cabezas, ¿por qué no usaron una tela de un metro de largo como en
ropa interior normal? Incluso si es un regalo, no puede ser para él.
    Sin embargo, hay una cosa que hace que Wu esté muy satisfecho con la ropa
interior: es apropiado que la use. Es la prueba de que está preparado para superarlo
(Chi). Se tumbó en la cabecera de la cama y, mirando al frente, miró al estilo de sus
calzoncillos. Aunque está un poco deprimido al respecto, se sintió más agresivo.
               
 
 
                         Los pasos de Chi se hicieron cada vez más claros.
    ¡No! ¡No! ¡Mierda! Wu cambió de opinión con miedo y de repente se envolvió con
una bata.
    Es mejor jugar discretamente primero y si aparece luciendo así con esa ropa
interior, Chi pensaría que está más ansioso.
     Chi entró con una cámara.
    Wu señaló la mesita de noche. "Tengo una cámara lista".
    "Cada cámara tiene su propio uso".
         Chi también tenía razón. Cuando Wu estaría en problemas en el futuro, tenía
que hacer algo para pedir perdón por sí mismo. Wu podría usar el video como una
extorsión.
    Chi se sentó en una silla junto a la cama con solo un cigarrillo. Wu luego se lamió
la lengua con la boca de Chi y probó el humo inhalado que se extendía por sus labios
provocando olas salvajes.
     Chi miró los ojos de Wu con una profunda sensación de fascinación.
     Wu tiró la colilla del cigarrillo y su lengua húmeda y caliente se estrelló contra Chi
lamiéndole en la mejilla, deslizándose sobre sus firmes músculos pectorales y
dirigiéndose directamente al pezón de punta dura.
               ¡Santa Madre!
     Chi pensó y miró hacia abajo para ver la cálida lengua de Wu chupando su pezón
mientras emitía sonidos incoherentes. Realmente quería sacar esta hábil lengua y
darle un mordisco duro. También quería meterse dedos ásperos en la boca.
               ¡Señor!
      Wu se mordió el vello púbico de Chi. Chi tocó su frente y su gran mano empujó la
túnica de Wu hacia la parte posterior revelando la mitad de sus hombros. Son firmes,
bien equilibrados y de aspecto suave y sexy como el infierno.
      La boca de Wu luego envolvió lentamente la polla de Chi escondiéndose en su
ropa interior y el dragón se elevó instantáneamente.
      Mirando el contorno de la ropa interior de Wu, el aliento de Chi se detuvo y se
volvió más tenso. Sus globos oculares casi salieron y las llamas escarlatas escupieron
quemando la red erótica que contenía la polla rosada de Wu.
    "Te gusta, ¿verdad?" Wu bromeó seductoramente con Chi.
     El corazón llameante de Chi gimió. Tengo muchas ganas de matarte!
     Wu ignoraba la expresión de Chi. Él también estaba molesto e incómodo, así que
acercó la mano de Chi a su propia polla olvidada. Dio un puñado de pasos hacia atrás
y se apresuró a decir: "¡Te estás burlando de mí!"
     Chi miró hacia otro lado. "No me importa nada de eso".
    "No te he tratado mal todavía". Wu estaba muy disgustado. "¿Cómo pudiste
ignorarme descuidadamente?"
     Chi sonrió en secreto. "Normalmente tengo menos tiempo para preocuparme
cuando empiezo a hacértelo".
    Wu sintió que le ardía la cara y no dijo nada.
     Chi levantó un brazo y miró a Wu con miedo. Él dijo: "Quiero verte correrte
contigo mismo".
     Los ojos de Wu estaban llenos de odio.
    "¿Esto es doloroso? Ese tiempo fue aún más intenso. Todavía tienes tiempo para
burlarte de mí. Incluso me vestí para ti".
    Wu se quitó la bata y reveló esa pequeña polla erótica escondida dentro de una
bolsa. Con sus manos bajo la mirada feroz de Chi, movió su mano hasta la bolsa de
malla y la bajó suavemente algunas veces. La respiración de Chi se volvió caótica de
inmediato.
               
 
 
                         "La otra mano no debe estar inactiva, úsala para frotarte los
pezones". Chi cuidadosamente sintonizado desde un lado. "¿Qué te enseñé la última
vez? Usa tus dedos. Alcanza abajo y sé un poco flexible. No siempre hagas lo mismo.
Ahora frota la cabeza grande ... Aprieta la cabeza suave ... bien. .. Voltealo."
               La droga sexual de Wu comenzó a surtir efecto y su cuerpo comenzó a
volverse extremadamente sensible a cada palabra que salía de Chi.
               La reacción fue muy fuerte. Cuanto más quieres estabilizarte, más no
puedes contenerlo, más no quieres escucharlo, más quieres escucharlo y cuanto más
te avergüenzas, más eróticos haces tus movimientos. .
     Chi tomó la cámara y disparó en el ángulo entre las piernas de Wu.
    Wu se sorprendió. "¿Qué estás haciendo?"
    Queriendo bloquear la cámara, Chi lo detuvo. "¿No es esta la cámara que trajiste?"
    "No tomes esta foto". Wu rogó.
    ¿Dónde perdería esta oportunidad alguien (Chi) con esta adicción "tóxica"? Usó sus
dos piernas para abrir por la fuerza a Wu haciendo una escena erótica mortal y
deliciosa. Fue agradable.
    La droga se estaba volviendo cada vez más fuerte y es difícil para Wu soportar el
calor. Wu no puede soportarlo más. Agarró la parte inferior del cuerpo de su rígida
serpiente y comenzó a frotarla de arriba abajo.
    El disparo de Chi se desplazó hacia la cara de Wu dándole una mirada de cerca. Wu
se sintió desenfrenado, jadeante, sofocado y sus ojos confundidos se dispararon a
través de la lente hacia la pupila de Chi, dejándolo tranquilo. La gran mano tembló.
    "¡Ah!"
     El cuello de Wu se dobló hacia atrás y sus manos apretaron un espeso líquido
blanco que brotaba de su pubis.
     Chi abrió su boca de nuevo, "Pon tu mano y exprime tu semen en tu culo".
    Aunque Wu estaba profundamente inmerso en la lujuria, su conciencia básica
todavía estaba allí. En ese momento, refutó las palabras de Chi, "¿Por qué? Este no es
mi tur ..."
    "No, por qué. Te va a emocionar más".
    ¿Cómo puedes intentar jugar con Chi el maestro?
    Cuando el dedo de Wu se estiró dentro de él, sintió que algo andaba mal, pero era
una sensación muy poderosa, así que ignoró todo. Luego insertó el segundo dedo. La
carne tierna rosada en el interior rodó y fue raspada a la próstata. El placer era
insoportable para Wu.
    El aliento de Chi casi puntúa sus propios labios. No pudo evitarlo más.
    Bajando la cámara, giró con fuerza las piernas de Wu una por una, empujó su codo
hacia su espalda e hizo que sus caderas se alzaran obscenamente. Ambas manos
agarraron las correas del trasero curvilíneo de Wu y él arrastró su dedo sobre el
gilipollas de Wu.
    El anillo anal de Wu se tensó inconscientemente. Estaba agarrando y sacudiendo
sus caderas con los golpes.
    "¡Quiero follarte! ¡Quiero follarte!" Wu gimió hacia las sábanas.
    El nervios turbulento de Chi se amotinó, luego tomó un cinturón y golpeó en el
lugar más grueso de la carne de Wu. El sonido de su cinturón fue bastante hermoso
haciendo que resonara con la voz de Wu, que ahora era nítida. Su dolor iba y venía
sin dejar rastro.
    Efectivamente, como se esperaba, un grito sordo vino de las sábanas.
    Chi realmente siguió golpeándose el cinturón uno tras otro haciendo que Wu llorara
en voz alta. De un vistazo notó las lágrimas, cuando vio las huellas en su trasero,
inmediatamente tiró su cinturón.
               
 
 
                        "¡Te iba a hacer! ¡Que te jodan!" El llanto de Wu fue interminable.
     Chi ahora usó su poderosa palma para seguir azotando las nalgas de Wu y siguió
golpeándola alrededor de la articulación de la cadera hasta la parte más tierna de la
parte interna del muslo.
     Wu luchó con su cuello para gritar, luchando y maldiciendo.
    "¡Chi, maldita bestia! ¡Me engañaste!"
     Chi torció la polla de Wu y le preguntó: "¿Cómo te he mentido?"
     Wu gruñó de dolor y dijo: "Dijiste que me dejarías hacer el trabajo físico".
    "¿No te dejé hacerlo?" La bestia sonrió. "Puede hacerlo si logra pararse sobre sus
propios pies".
    Después de eso, continuó causando estragos en la costura de la cadera de Wu.
    En este momento, el afrodisíaco estaba causando olas rápidas y feroces y la fuerza
de Chi era tan grande que el dolor lateral de Wu. Fue entregado. Quería abofetear a
Chi, pero sus manos temblaban tanto que no podía quitarle la ropa interior. Su pájaro
enojado estaba atrapado en la red.
    Solo había una correa en la parte posterior y Chi la golpeó ligeramente con un
dedo para quitar la barrera y exponer por completo la entrada oculta que mantenía
Wu.
    Wu se inclinó hacia él y se sentó a horcajadas sobre él. Sus piernas estaban en los
costados de Chi mientras estaba sentado en sus caderas. Chi sostuvo una cámara de
video y siguió estas escenas sexuales obscenas.
    Wu sintió el impacto del placer mientras agitaba las manos para bloquear el
disparo.
    "No lo tomes ... No lo hagas ..."
     Chi respondió: "Te mueves y no voy a disparar".
     Wu acababa de mover su cintura, pero Chi levantó la cámara nuevamente. Wu se
escapó con un grito. Chi no disparó, pero a menudo lo levantó de nuevo cuando la
cintura de Wu se sacudió con incredulidad.
     Más tarde, la efectividad de la droga se realizó plenamente. Wu había
desorganizado completamente su mente.
     Chi lo giró y fue directo a la cámara. Había un gran rubor en su pecho. Los dos
pezones temblaron y sus delgados labios se abrieron, enviando ondas inmorales.
    "Dabao, mira a la cámara". La voz de Chi era débil. "¿Soy bueno contigo?"
    La boca de Wu emitió un sonido vagamente desagradable.
    Chi preguntó de nuevo: "¿Qué dijiste?"
    Wu estaba tragando locamente el aire, su garganta sudaba y sus ojos
encantadores miraban ferozmente a Chi.
    Chi levantó la cintura de Wu y tiró ferozmente del pájaro duro haciendo que la
polla de Wu se sacudiera con frecuencia y finalmente arrojó un líquido transparente
hacia afuera.
    Chi preguntó de nuevo: "¿Está bien?"
    Wu distorsionó su rostro y gritó con obscenidades, "¡Santo .....! ¡Mierda ......! ¡Culo
.......!"
              El jefe es realmente un hombre sincero. Este medicamento es genuino y,
por primera vez, la resistencia de Wu y el ritmo de Chi estaban al unísono. Lo
empujaron toda la noche y lo follaron en todo tipo de superficies y posiciones. Los
músculos de su rostro se tiraron agresivamente de que dejaron de funcionar, toda su
cara estaba paralizada porque no podía expresar sus propias emociones.
    En este momento, Chi levantó la cámara y susurró.
             "Wu, abre los ojos".
    Wu abrió los ojos. Este pequeño ojo astuto, esta pequeña y robusta figura era
perfecta para la cámara. Chi puso sus dedos en la boca de Wu y sus ojos parecían
estar desatados. Tomó algunos disparos más antes de estar listo para atacar.
               
 
 
                        Luego, la cámara se bloqueó y la medicina oculta se sacó del cajón y
se tiró con un ojo complicado.
   
 
    Ch 128: Una tirada repentina de dados
    En la tarde del día siguiente, Wu fue a la compañía con un cuerpo que había usado
drogas solo para descubrir sus graves efectos secundarios.
    El secretario iba a presentar en la oficina de Wu cuando lo vio entrar.
    "General Wu, ¿se ha completado su tarea principal?"
    Wu la miró débilmente. Parecía un hombre que se tragó un bocado de arena. Su
voz era sorda y era una vicisitud.
    "No quiero discutir otros temas además del trabajo durante las horas de trabajo".
    El secretario gruñó y guardó silencio.
    Wu lo miró con fuerza y se sentó en un lugar suave. Cada vez que daba unos
pasos, quería suicidarse. Su costura de la cadera y el interior de sus muslos eran
rojos y morados. Al caminar, inevitablemente se frotarán y causarán fricción. Tuvo
que usar ambas manos para separar su trasero para caminar. En este tipo de lugar
de trabajo, no se atreve a expresar el dolor insoportable y solo puede aguantar en
silencio.
    Este trabajo fue hasta la noche! Sin trabajo no hay ganancia, ¡en realidad logró
mucho !
    Cuanto más trabajaba, más se sentía ofendido.
    Las heridas en su corazón aún no se han curado y su Maestro le llegó una situación
aún más terrible. Cuando llegó el momento de partir, el automóvil de Jiang Xiao Shuai
estaba atascado en la puerta de la compañía. Wu quería volver a esconderse.
    Jiang Xiao Shuai bajó la ventanilla y hizo sonar un silbato en el pasillo.
    "Hola, Wu, Gerente General, ¿cómo es que no apareciste hoy?" Wu levantó en
secreto su teléfono y puso varios despertadores para que sonaran uno tras otro.
Luego resistió la incomodidad y se puso de pie y salió con cuidado. Con una mano
apoyada en la ventanilla del auto y la otra en la parte baja de la espalda, se veía
genial, pero era una tontería.
    "Estaba en una reunión de cooperación de marca por la mañana y varias
compañías querían firmar con nosotros. Al mediodía, cenamos con varios jefes. Por la
tarde, los líderes felicitaron el progreso y estaba ocupado en la recepción. No había '
No me detuve cuando regresé. Obtuvimos un nuevo lote de productos y tenemos que
revisarlos para verificar su calidad. Este no es el final del día hábil. Los primeros dos
días de la Mansión Huidong fueron como ... "
    Entonces sonó el despertador del teléfono.
    Wu Suo Wei fingió estar irritado y sacó su teléfono móvil del bolsillo. "Ves, el
teléfono está sonando de nuevo. ¿Oye, Maestro Zhang? Ah, sí, se lo dije a Zheng
Long la última vez. ¿No te envió nada? Las cosas están agitadas aquí, espera".
    La modelo falsa (Wu) se dirigió a la compañía, actuó como si tirara de una persona
que decía algo irrelevante y luego respiró furiosamente en el pasillo mientras se
limpiaba el sudor de la frente. Luego salió en pleno apogeo.
    Sin embargo, Jiang Xiao Shuai no cayó en la trampa. "¿Lo hiciste? Todavía estoy
esperando las buenas noticias".
     Los ojos de Wu miraban las cosas que pasaban. "¿Qué piensas?"
    "Siento envidia". El tono de Jiang Xiao Shuai seguía siendo cortés.
    Wu se burló de la gran revelación de Jiang Xiao Shuai e intentó alegrar sus
grandes ojos del caos de ruidos colgantes y dijo: "Sí, no estás soplando un aire fácil.
El trasero de Chi fue muy duro y no puedes evitarlo en realidad quiero joderlo2
               
 
 
                        Rasgado a través de mí, mi mitad inferior no puede soportar. Abuelo
Wu, el abuelo Wu era bajo y llamaste para mostrarme ah con una mano en la cara.
   
 
    Jiang Xiao Shuai dijo: "¿Tú?"
    Mientras pensaba, la alarma móvil de Wu volvió a sonar.
    "Hola, director de Wang, ¿han llegado los productos? Bueno, aprobaré la lista".
     Entró en el pasillo y fue como lo que hizo en el anterior. No salió afuera en dos
minutos. Mientras se alejaba, estaba pensando: ¿Por qué lo recomendó tanto? ¡Hola,
estoy muy ocupado! ¡Saludaré a alguien más y qué estás haciendo aquí?
    "¿Tan ocupado?" preguntó Jiang Xiao Shuai.
    Wu se mordió los dientes. "¡No! Tengo que apretar el tiempo cuando vienes a
hablar".
    "Bueno, entonces, no perderé tu tiempo".
    Wu respiró con facilidad.
    "No me enviaste un video anoche". Soltó Jiang Xiao Shuai.
    Wu entonces sintió que su crisantemo se tensaba. Su cabeza se vuelve más porosa
y sudorosa.
    El último despertador volvió a sonar salvando a Wu.
    "Wang Wang, oye ... lo siento, solo estoy hablando con un amigo. Está aquí, esto
es para ..."
               Wu le dio a Jiang Xiao Shuai una mirada implícita y rápidamente caminó
hacia el garaje subterráneo. Sus dos piernas se torcieron con fuerza.
    Pronto, el automóvil de Jiang Xiao Shuai lo persiguió por detrás.
    Wu estaba rechinando los dientes. Jiang, eres un hijo de puta sin fin, ¿verdad?1
              Cuando el automóvil de Jiang Xiao Shuai se abrió a su lado, Wu aún le dio
una sonrisa refrescante. "Te enviaré el video".
    Pensando en esto casualmente primero, se ocupará de eso más tarde. No quiere
hablar con Jiang Xiao Shuai.
    "Oye, no tienes que enviármelo ... ya lo tengo".
         Wu se sorprendió de repente y cerró los ojos para cubrir el horror en su cabeza.
    "¿Dónde está?"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Te lo enviaré".
    La cara de Wu se puso apestosa.
    Jiang Xiao Shuai felizmente golpeó el volante.
    "En realidad, solo quería ver tu expresión para ver el contenido del video".
    "......."
    *****
         Como Chi cambió su trabajo, estaba completamente inactivo. Lo único que
hace es escribir materiales. También había un grupo de mujeres, como flores de
policía, que se apresuraban a escribirlas para él. Pasaron más tiempo en sus
borradores que en los suyos.
    Pocas personas se quedarán en unidades ya que tienen 9 o 5 años y tienden a
caminar en los principales lugares de ocio y relaciones sociales. Los que realmente se
quedaron en la unidad y trabajaron duro fueron a menudo los miembros del personal
de bajo nivel que miraron la cara del líder durante toda la vida y nunca tuvieron una
ventaja.
    Chi fue una excepción.
    Antes de la transferencia original, ya era notoriamente conocido. Todavía no había
llegado, pero la noticia de su llegada ya se había extendido a todos los
departamentos. La gente también dijo que su conducta fue extremadamente dura.
También dijeron que su vida privada estaba podrida y que su oscuridad interior era
viciosa. En resumen, cualquier vocabulario negativo dirigido a él sería devuelto con un
alboroto.
               
 
 
                        Había algunas funcionarias que pensaban que estaban en buena
posición para arrebatar a un tipo rico. Se sientan en la oficina todos los días y
suspiran mientras miran a Chi.
               ' Oh, ¿y si quiere echarme un vistazo? ¿Qué pasa si me rasga por la fuerza
las bragas y me obliga a hacer eso?
    'Si me niego a cumplir, ¿usará su apellido para amenazar a mi familia? '
    Por lo tanto, muchas personas están en un estado de tensión y expectativa
esperando que esta legendaria serpiente muestre sus colmillos.
    Piensan que Chi definitivamente llegó a este departamento a través de las
conexiones de su familia y luego continuó alejándose de su confusión, por lo que
tomó su informe como un debut. Incluso tenían la ilusión de que estaría vestido de
negro con una víbora en el cuello y entró por la puerta de la Oficina de Finanzas.
    El resultado fue exactamente lo contrario. Chi llevaba ropa muy informal. No había
guardaespaldas detrás de él. No había serpientes venenosas en su cuerpo, nadie fue
masticado y nadie parpadeó. En una atmósfera totalmente natural, sus hormonas
masculinas encendieron globos oculares al ver al hombre puro del antiguo túnel de
Beijing. Era aún más llamativo. El estilo de Chi también era de bajo nivel que las
personas de bajo nivel.
    Todos los días, llega a tiempo a la unidad. Sentado en la oficina por un día, su
trabajo siempre se completaba a tiempo y en volumen. No importa cuán pequeña sea
la reunión, cada reunión a la que asistirá, nunca dijo nada y no duerme. Simplemente
se sienta derecho y nada más.
    Al principio, pensaron que estaba haciendo una impresión y que volvería a su
forma perversa dentro de unos días. El resultado fue un mes más o menos, pero él
era el mismo todos los días. Diciendo que es un hombre de Dios, puede abrir la
puerta de la oficina y simplemente sentarse allí. Al decir que es una persona común,
se puede ver que es diferente de los demás.
    Al final, los pocos funcionarios hermosos que tenían su número fijo fueron a
presentarse ante él, pero ni siquiera marcó su teléfono móvil. Se trasladan todos los
días con una minifalda de corte bajo. Cuando Chi entró desde el frente y una hermosa
sirvienta se acuclilló sobre su cuerpo, Chi vino desde atrás y le rompió los cordones.
Cuando se levantó, ya estaba en cuatro pisos.
     Chi era de hecho una persona de color oscuro, pero su color ha estado cavando
sin dejar residuos.
    Desde el tiroteo porno casero donde Wu fue devastado una vez más, Chi estaba
profundamente atrapado en este limbo y no puede salir. Al igual que la corona del
hermano griego al importar ese clip porno en el disco duro y llevarlo a la unidad,
estos videoclips se procesarán en el horario de trabajo. El disco duro móvil de Chi
tiene más de 1700 GB llenos de datos de video. Es por eso que Chi nunca sale de la
oficina.
    Una vez más, recibió un aviso en una reunión. Chi salió con los auriculares
puestos.
    En el camino, ignoró todas las vistas y fue directamente a la sala de conferencias
para encontrar un rincón tranquilo para sentarse. Comenzó a reproducir su MP3 que
había producido personalmente escuchando sus gemidos y gruñidos susurrantes y los
de Wu.
    Uno tras otro seguían entrando. Un hombre con ojos curiosos estaba sentado al
lado de Chi.
    El líder comenzó a hablar. El amigo prestó atención por un tiempo, luego pronto
jugó con su teléfono móvil y conversó con la siguiente persona. Después, observó a
Chi y vio que siempre mantenía una posición sentada: miraba al líder con los ojos
enfocados y nunca realizaba ningún truco.
    Es el hijo de la segunda generación del funcionario. ¿Este amigo nunca pensó que
este idioma oficial también se puede escuchar desde los auriculares?
               
 
 
                        "Ah ... Picazón ... Es un poco más profundo ... Hazlo ... Oye ...
Dabao ... ¿Eres el más llamativo? ... Como ... Estoy ... Ah. .. Soy ... Chi ... "
    Había una sonrisa en los ojos de Chi. Le gustaba escuchar estas dos palabras, "Chi
y Dabao", y nunca se cansa de escucharlas de nuevo cuando Wu las dijo en medio de
la bruma sexual. Escuchó una y otra vez. No podía dejar de escuchar el contenido de
su corazón.
    El hombre a su lado estaba cansado y ajustó su posición. Golpeó los codos en el
brazo de su silla y sus ojos se dirigieron directamente al colosal dragón de la tienda
en las piernas de Chi.
    "Tú ... lo escuchas hablar ... ¿Eso te hizo difícil?"
    Aunque el tono fue sorprendente, la presión del sonido aún era muy baja. Después
de todo, esta es una reunión.
    Chi no lo escuchó porque tenía los auriculares puestos. El hombre lo miró de nuevo
y señaló al líder calvo en el escenario.
    "¿Te pones duro cuando lo miras?"
     Chi era demasiado flojo para explicar y gritó directamente.
    "¡Quiero follarlo!"
    Para alguien con auriculares puestos, no tenía idea del volumen que estaba
hablando y de repente se iluminaba en lugares tranquilos.
    Por ejemplo, el sonido de Chi golpeó la voz del líder.
    Luego, toda la sala de conferencias quedó en silencio.5
   
 
 
    Ch 129: No tienes nada que decir
    Hace algún tiempo, para Wu, que era casi como una persona desaparecida, había
entrado y salido con frecuencia de la clínica dos días después.
    Jiang Xiao Shuai estaba gratamente sorprendido. El aprendiz que no había
aparecido por mucho tiempo de repente vino a la clínica y sintió que Wu era muy
amable y de buen corazón.
              No puede ser más de una vez, pero cada media hora, Wu llega a revelar
una cara y luego simplemente no desaparece. Jiang Xiao Shuai se sintió un poco
tímido.
    ¿Dices que eres una persona casada sin nada que hacer más que correr hacia sus
padres?
    "¿Se ha arruinado su empresa?" preguntó Jiang Xiao Shuai.
     La cara de Wu se hundió. "¿Cómo puedes decir cosas así? Nuestro volumen de
ventas está aumentando constantemente y el volumen comercial se ha duplicado
constantemente. ¡El impulso del desarrollo está creciendo!"
    "¿Te has peleado con él?" Jiang Xiao Shuai preguntó de nuevo.
    La respuesta de Wu fue bastante emotiva. "¿No puedo sentir nostalgia? Sin
mencionar que discutir es inexistente e incluso las disputas son raras".
    Jiang Xiao Shuai realmente no puede pensar en la armonía entre la pareja. En
primer lugar, sintió que los dos individuos no eran armoniosos recientemente,
especialmente Chi, que el hombre es como un peligro oculto para una sociedad
armoniosa. Wu parecía honesto, pero en realidad era un flagelo.
    ¿Pueden estas dos personas encajar y ser armoniosas?
    Lo que estaba oculto era una apariencia desgarradora.
    Jiang Xiao Shuai volvió a preguntar: "¿Por qué viniste aquí entonces?"
    Wu suspiró débilmente. "Es porque la relación es tan buena que tengo que
evitarlo".
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai tosió: "Digo, usted y él han establecido una relación
como amantes legales, no es necesario que se escabullen, ¿verdad? Además, esta es
la primera vez que escucho que los amantes, debido a demasiado amor, tienen para
evitar el uno al otro. ¡No tengan miedo de sus propios miedos y dejen de ser tan
despiadados! No es como si pudieran atorarse ".
    "No entiendes". Wu estaba aterrorizado, "Ambos somos hombres".
    Jiang Xiao Shuai puso los ojos en blanco. "¿Qué quieres hacer cuando están
juntos? Es solo una cuestión de género. ¿No puedes encontrar algo más que hacer?"
    Wu sabía que Jiang Xiao Shuai lo estaba malentendiendo y no pudo evitar
explicarlo. "De lo que estoy hablando es de que los obstáculos del mismo sexo no son
lo mismo que piensas. Quiero decir que ambos somos hombres, y nos gusta hacer
eso ... estamos constantemente excitados hasta el punto de que nadie se siente
aliviado ni siquiera después de hacer algunas rondas ".
    Jiang Xiao Shuai sonrió. "¿No es algo muy bueno? ¡Acabas de burlarte de mí!
¡Demostrando qué tipo de pasión de vida tienen ustedes dos!"
    "Cuando la pasión se vuelve demasiado, se convierte en una tragedia". Wu retrató
la expresión insoportable a su hermano. "Cuando nos encontramos, somos como los
dos perros cachondos: follar es todo lo que tenemos en el cerebro. ¡Especialmente él!
Todos los días, no podía esperar para verme, así que comienza a venir a trabajar y
luego espera hasta Salí del trabajo. Cuando llegué al trabajo, estaba realmente
abrumado este fin de semana. Estaba tan cansado de la mañana a la noche, estamos
pegados a las caderas y no podía abrirlo sin un cuchillo ".
    Jiang Xiao Shuai se rió por un momento hasta que la visión de Wu de una cara de
acupuntura apareció, solo entonces se cerró de mala gana.
    "¿No lo rechazaste directamente? El sexo necesita dos personas para manejarlo.
Cuando uno es demasiado impulsivo, el otro tiene que ayudar a mediar. ¡Eres su otra
mitad, así que esta es tu responsabilidad!"
    Hablando de este asunto, Wu se sorprendió. "Voy a ser responsable de él, pero el
problema es que nunca medito y siempre termino indefenso". Luego se golpeó la
cabeza con el puño.
    Jiang Xiao Shuai se rió y dijo: "¡No creo que sea así! Tengo que decir que es
próspero. Pero si me dejas creer que está atrapado contigo las 24 horas, entonces
estoy un poco escéptico". No se trata de que alguien te menosprecie, pero desde el
final de Chi, él no estará tan loco ".
    "¡Los zapatos no siguen el pie solo para ser probado por él!" Wu dijo con especial
ansiedad. "También pensé lo mismo. De hecho, él era bastante normal al principio,
pero durante las últimas dos semanas, se volvió loco y me obligó a hacerlo con él
todo el día. Como si eso no fuera suficiente, ¡el video lo graba!"
    Hablando de este incidente, las emociones de Wu se excitaron por un tiempo.
    "No sabes que nuestra habitación es como un estudio en este momento. Las
paredes a su alrededor son de fondo de pantalla. Solía haber una cama grande, pero
ahora tenemos una cuna, una cueva y una jaula. Pensé ¡que había un loco en la casa!
¡También me pidió que pusiera una pantalla LCD en el techo para que cuando
estemos en la cama, pueda transmitir el video de los dos haciéndolo! Ni siquiera sé
dónde esconderme ".
    Jiang Xiao Shuai escuchó bastante. "¡Ambos parecían tener una buena vida!"
    Los ojos de Wu se agrandaron. "Una o dos veces es divertido, pero si esto sucede
todos los días, ¡lo especial es el konjac!"
    La mano de Jiang Xiao Shuai pinchó la cabeza de Wu y dijo: "Así que has venido a
mí".
    "¿Se trata de cuántos miles de fotos pornográficas ya tengo de ese hijo de puta?"
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai se rió de él y le dio unas palmaditas en el hombro a
Wu. "¡Vamos! La mejor manera de controlar el apetito de un hombre es dejarlo comer
siempre".
    Wu gruñó su boca. "Todavía quiero alimentarlo, ¡pero él quiere comerlo todo!"
    Solo hablando, sonó el teléfono de Wu.
    "Debe ser él otra vez".
    Hablando de esto, Wu fue a mirar su teléfono. No importa, su rostro cambió
ligeramente, luego bloqueó deliberadamente la pantalla con la mano por temor a que
Jiang Xiao Shuai lo viera. Después de echar un rápido vistazo, regresó su teléfono al
bolsillo furtivamente.
    Jiang Xiao Shuai preguntó con mucha curiosidad: "Si te ha estado enganchando
con tanta fuerza, ¿cómo sobrevivirás en tres días?"
    Wu dijo: "No sé cómo. Hay una botella de pastillas para dormir en el cajón cerca
de la mesa de noche. De vez en cuando tomo algunas tabletas y le doy de comer a su
comida".
    "Dudo que sea tan estúpido". Jiang Xiao Shuai dijo débilmente.
    Wu parecía preocupado, "¿En serio?"
    Jiang Xiao Shuai dio un duro paso hacia él. "¿Es esto lo que hiciste antes de venir
aquí? ¿Drogaste su comida de nuevo?"
    "No no hoy."
    "¿Cómo es que no hoy?"
    Wu dijo: "Me reuní con una colega en su organización. Le pedí que cenara juntos y
aproveché esta oportunidad para que Chi y sus colegas se conocieran. El líder
finalmente lo aceptó".
    Jiang Xiao Shuai no esperaba que Chi, que había sido disuadido por la arrogancia
de Wu de la agresión, hubiera caído hasta el punto de obligar a Chi a las mujeres
porque su deseo sexual era demasiado fuerte.
    El tiempo para el trabajo tiene que terminar y la puerta de Chi estaba llena de
gente, todas eran mujeres. Susurraban y se empujaban mutuamente planeando
enviar a un representante para que fuera y convenciera a Chi de que comiera con
ellos.
    Originalmente, todos corrían a sus corazones, pero también había escrúpulos por
temor a que, debido a la falta de carisma personal, uno ya no pudiera convencer a
Chi y perder la cara. No lo digo, pero también buscan una valiosa oportunidad para
un contacto cercano.
    "Vas Zhang Hao ... Al menos Chi te había hablado".
    El perfil de Zhang Hao generalmente no es muy atractivo. Su familia tenía un poco
de historia pero se ve muy bonita todo el día en la unidad desde la mañana hasta la
noche. Hay muchos hombres persiguiéndola, pero ella no promete ni se niega: todos
cuelgan uno por uno. Ella no sabe cuántas personas dicen cosas malas sobre ella.
    Pero esta vez nadie pensó en ella y todos querían dejarla entrar. Si Chi asintió,
todo está bien y, por supuesto, incluso si es rechazada, su posición femenina aún se
mantiene.
    "Zhang Hao, eres la más hermosa aquí y tu boca es dulce".
    "Sí, vi a Chi observándote en secreto ese día".
    "Mientras hablas, ¿qué hombre está dispuesto a sacudir la cabeza?"
              "Entra, entra".
         "......."
         Incluso con el sentido único de superioridad de Zhang Hao en su rostro, todavía
no estaba segura y su mano se sostenía repetidamente sobre su pecho. "¿Es verdad?
No tengo un pequeño corazón, yo ..."
               
 
 
                        ¡Auge!
    Todos la empujaron hacia adelante.
    Zhang Hao casi se cayó y se dio una queja aprensivos lo que sugiere que no estaba
dispuesta a entrar.
    Como resultado, Chi ni siquiera levantó los ojos y preguntó directamente: "¿Hay
algo mal?"
    Zhang Hao se mordió el labio y su dulce voz fluyó lentamente, "Chi, el líder arregló
la cena para esta noche. Aunque ya estamos familiarizados, pero todavía había tanta
gente que no te saludó. Aprovechemos esta oportunidad para dejar que el gran chicos
te conocen ".
    "No voy."
    Chi no dijo nada más después y ni siquiera dejó espacio para negociar.
    La cara de Zhang Hao estaba un poco incómoda y ella suplicó nuevamente. "¿Por
qué no lo haces? Esta cena es para familiarizarte con todos. ¿Qué crees que
significaría si no vas?"
    "Entonces todos ustedes no van".
    Después de eso, recogió su bolso y se fue.
    Chi acaba de subir al auto cuando Gangzi preguntó: "¿A dónde vas?"
    "Clínica." Chi dijo.
    Gangzi se preguntó: "¿No hay una cena a la que tengas que asistir?"
    Esto es lo que estaba haciendo el hombre intrigante en Wu y su impulso es
particularmente grande. Temía que el mundo no supiera que había conspirado para
empujar a su propio amante (Chi) a las flores (chicas vírgenes).
     Chi no habló, solo conectó los auriculares directamente y escuchó su gemido
asustado para componer un mensaje para él. ¿Qué tipo de buenas palabras podría
enviar?
    Esta es la razón por la cual Wu no dejó que Jiang Xiao Shuai mirara la pantalla de
su teléfono.
    Las tácticas de Chi para lidiar con la ansiedad de Wu fueron mucho mejores que las
tácticas de Wu para lidiar con la aspereza de Chi. Nunca obligó a Wu a enviar
mensajes de texto, sino que le abrió directamente 5.000 paquetes de SMS. La buena
calidad, por supuesto, no se atrevería a ahorrar el móvil de China. No comería ni
bebería hasta que tuviera que enviar los 5.000 mensajes cortos hasta que finalizara el
paquete de texto.
    Las miradas en los ojos de Chi pueden decir que estaba coqueteando con alguien.
    En el pasado, estaba cansado de ver el romanticismo de Chi. Ahora, sus emociones
fluctuantes especiales eran bastante frescas y emocionantes. Estaba cansado de la
colocación fija entre él y Wu. De repente, Gangzi estaba interesado en su desviación.
    "¿A quién le escribes?"
    Después de un momento, las palabras "Da Bao" aparecieron repentinamente frente
a Gangzi.
    Este hombre apenas puede soportar soportar esto más. Dijiste que cuando ves a
las mismas personas, te aburres, pero ahora no te cansas de mirar a la misma
persona. ¿Ambos siquiera respiran? ¿No tienen miedo de quemarse cuando están tan
calientes?
    Por supuesto, si es tan sencillo, Gangzi no se atrevería a hablar de eso, pero solo
puede expresar eufemísticamente sus preocupaciones internas.
              Mi amigo, sé que has sido tan turbulento durante tantos años que
finalmente has encontrado un verdadero amor. Su corazón está demasiado extático
para hablar, pero también debemos tomar un buen curso. ¡Esto no se puede
sobregirar demasiado! ¡Si está demasiado drenado, tomará algunos años
compensarlo!
               
 
 
                         Chi dijo una frase e hizo que Gangzi se comiera todas sus palabras.
    "No te has acostado con él. No sabes lo que estás diciendo".
    Capítulo 130: Dijiste que no ibas a mostrar
    A las seis de la tarde, el cielo estaba oscuro y Jiang Xiao Shuai echó un vistazo
afuera y murmuró: "¿No es este el momento en que se supone que Chi es del
trabajo?"
    Wu dijo: "Cinco en punto a tiempo. Supongo que para entonces ya estará en el
hotel con muchas colegas".
              ¿Cuántos pensamientos tienes en este momento?
    Un rollo de papel se deslizó un poco de la boca de Wu.
    Wu dijo: "Estoy muy agradecido por su ayuda para compartir la presión".
    "¿Si no fuera solo estrés? ¿Debería haber sido también físico?"
    Wu respiró hondo y su rostro estaba un poco verde.
    "Si se ocuparon de eso también ..... Entonces ..... Eso también sería bueno".
    Jiang Xiao Shuai sonrió y retiró el tubo de papel. Le dio unas palmaditas en los
hombros desalentadores de Wu y dijo: "Estás aquí para ayudarme con la limpieza.
Saldré a comprar algo para comer. Por la noche, cenaré contigo". Luego se puso la
ropa y salió.
    Wu se quedó solo en la clínica. El camino afuera estaba rugiendo y el tráfico era
interminable. Estaba muy animado pero su corazón estaba vacío. Lo que Jiang Xiao
Shuai le dijo no estaba bien. Uno le recordó un pequeño arrepentimiento.
    Wu levantó el teléfono. Pasó media hora y no recibió ningún mensaje de nadie.
    ¿Chi entró en la caja? Ciertamente, habría jóvenes colegas para establecerlo y
preguntarle: ¿Tienes novia? Si Chi dijera que sí, preguntarían: ¿Quién es? ¡Dinos! No
lo creemos Si no lo hace, lo penalizarán con una bebida. Si Chi dijera que no, dirán de
nuevo: lastimas nuestros corazones. Bien, pero tienes que beber esta copa para
arrepentirte del dolor.
    Unos cuantos vasos de vino y Chi serán un maníaco sexual andante con hambre
durante tantos días sin sexo. Si le presentaron un todo lo que pueda comer carne de
buffet, ¿puede sostenerlo?
    De esta manera, Wu envió un mensaje a la secretaria de Chi.
    "¡Si se emborracha, seducirlo!"
    Como caminar es terrible, le permitirá enviar mensajes de texto a la persona
equivocada sin problemas. Wu hizo esto estúpido y se dio cuenta de que el mensaje
ya había sido enviado a Chi. En este momento, no puede esperar para salir del cable
y detener la transmisión de este mensaje.
    Desafortunadamente, Chi recibió este mensaje un segundo después.
    "¡Te seduciré si me emborracho!"
    "........."
    En este momento, Gangzi ya había frenado y Chi se embolsó su teléfono móvil
para ingresar a la clínica como si no tuviera ningún problema. En medio de la
ansiedad, la figura de Wu apareció de repente en su línea de visión. No fue un miedo
o una sorpresa, en resumen, su corazón latía rápidamente pero estaba aturdido.
    "¿Leíste el mensaje de texto que acabo de enviar?" preguntó Wu.
    Chi respondió: "¿Qué mensaje?" Luego sacó su teléfono de su bolsillo.
    "No ves nada".
    Wu lo sacó del bolsillo y lo sostuvo. Él preguntó: "¿Por qué viniste aquí?"
               
 
 
                        Chi sostenía la mano de Wu, él acababa de salir del auto y su mano
estaba particularmente caliente.
    "He venido a recogerte para que podamos irnos a casa".
     La voz de Chi era muy clara, pero el corazón de Wu estaba agitado. Hubo un
momento para pensar que tenía un hogar vago. Aunque era un poco erótico y un
poco pervertido, de hecho era la zona de confort para los dos locos.
   
 
    Con tal pensamiento, la risa salió de su boca. Wu absolutamente no podía
soportarlo.
    Hay una existencia tan especial de criaturas en este mundo. Conspiraron para
contar con los demás. Como resultado, el plan falló y fue un secreto.
     Chi sintió que la mano de Wu se enfriaba un poco.
    El hombre pensativo dijo: "Vamos, te calentaré".
    El hombre de la camiseta dijo: "Vamos a mantenernos calientes afuera".
    A fines de diciembre, el clima en Beijing era muy frío y el aro de baloncesto estaba
cubierto con una fina capa de escarcha.
    Wu no ha jugado baloncesto aquí desde hace mucho tiempo. Ahora iba al gimnasio
y fue entrenado por un entrenador. Las líneas musculares de su cuerpo se estaban
volviendo cada vez más hermosas.
    Corriendo en una cancha de baloncesto tan vacía y rudimentaria, Wu se sintió muy
cómodo. Su sangre ardía como si estuviera encontrando la pasión original del trabajo
duro.
    Aunque usaba mucha ropa, sus movimientos no eran tan voluminosos y logró
recuperarse de sus abismos. Era flexible y ágil. Cuando se dio la vuelta y aún no
había saltado, su trasero fue sujetado por dos manos grandes.
    Hace un año, también fue este caso el que Chi se aprovechó de él. En ese
momento, solo estaba enojado, hubo un incendio que explotó. Ahora, el fuego
también subió, pero es otro tipo de incendio: un incendio forestal que puede hacer
que el perro se caliente.
    Wu estaba ansioso y dijo: "Todavía quiero jugar por un tiempo".
     Chi no lo obligó a irse. Fue difícil para él ver el trasero de Wu saltar y llevar a este
pequeño perro macho a Huan Huan. A través del ejercicio de este año, la acción de
inmersión actual de Wu ha sido ligera y consistente. Dos manos sostenían el aro de
baloncesto.
    Su corazón contaba 1, 2, 3, 4.
         Cuando el número llegó a 9, su cintura se sacudió repentinamente, su cuerpo
perdió el equilibrio y ambas manos se deslizaron del marco de baloncesto. Chi empujó
el gran trasero sobre sus hombros. Los dos brazos golpearon la cintura de Wu
mientras que el otro brazo ató la pierna de Wu y corrió rápidamente hacia el auto.
    Wu no se atrevió a empujar porque temía caerse, pero tampoco quería que Chi lo
abrazara. Finalmente, tomó una pierna de la espalda de Chi y se aferró a su cuello.
         Si alguien los vio por aquí, sus pensamientos deben haber llegado a una frase:
"¡¿Estás casi sin ley y te atreves a montar en el cuello de Chi ?!"
    Wu no solo se atrevió a montar sino que también se atrevió a jugar trucos.
    Las manos rascaron dos veces la garganta de Chi y Chi sintió que había un nuevo
fuego en su corazón.
              Wu dijo insignificantemente: "Mi padre estaba tan celoso de mí cuando era
niño y me llevó a la pasarela para ver a los que vendieron Dianabolu. ¿Sabes lo que
es una píldora fuerte?"
               
 
 
                         Chi solo sabía que había dos grandes albóndigas en su cuello.
     Wu se dijo a sí mismo: "El que vende la píldora Dali usa los hombros y braguitas
de Pikan y muestra sus músculos. Todavía recuerdo las palabras que cantó: Oye, mira
mi brazo. ¿Cómo es tan duro? ¿Cómo puedo estar? tan enérgico? Bueno, esto se debe
a una gran píldora tomada de la receta ancestral. Hey, ¿ves esta enorme píldora? Un
paquete de monedas, comes todos los días, comes cada mes, comes todos los años y
tú y yo seremos el mismo. Tendrás lo mismo ..... Olvidé la última frase ".
     Chi gritó: "Lo sé".
     Wu estaba sorprendido y sorprendido. "¿Conoces esta canción? ¿También la
escuchaste? ¿Cuál es la última oración?"
    "Dos huevos largos de carne pesada".
    Wu se sorprendió y luego tiró de dos puños en el cuello de Chi. ¿Cómo lo retiraste?
    Chi se demoró una larga distancia y Wu no lo encontró cuando habló. Palmeó el
cuello de Chi y de repente recordó a su viejo muerto.
    "Extraño a mi papá." Dijo Wu.
     Chi dijo: "Está bien ... hijo".
    Wu reaccionó durante mucho tiempo antes de responder. "Vamos, ¿a quién llamas
tu hijo?"
             "Xiao Chu Bao es mi hijo. Eres Da Bao, de ahí su hermano. Si no eres mi
hijo, ¿quién es?"
    Wu usó su polla dura para golpear el cuello de Chi enojado. "¿Crees que tomaré
esto y te haré un agujero en el cuello?"
    "No es necesario". Chi suspiró abiertamente. "Puedes usar tus huevos grandes uno
por uno".
    Wu fue empujado hacia abajo y fue metido en el auto.
    Jiang Xiao Shuai estaba parado no muy lejos y observaba al aprendiz que se
quejaba con él mientras saltaba al auto. [1] El Sahuan fue casi tan rápido como el
pequeño Pekín que era el hogar de los Dongjiefang.
             [1] Una de esas historias chinas que no tiene sentido para un africano.
    ¡Mierda! ¿Se lamentaba de esto? ¿No es esto obvio?
    Secretamente moliendo sus molares, dos pies entraron a la puerta, cenaron en la
mesa y Jiang estaba comiendo solo.1
    Cuando Jiang Xiao Shuai se sintió perjudicado en su corazón, su apetito fue
especialmente bueno. No mencionó con Wu que una vez había pesado 200 kilogramos
y que era "brillante" más de lo que había arriesgado.
    Cuando estaba devorando, levantó los ojos y, de repente, sentado en el lado
opuesto, había una persona que casi hizo saltar la piel de Jiang Xiao Shuai.
    ¡Mierda! ¿De donde vienes? No te escuché caminar.
    Los ojos de Guo Cheng Yu eran como espíritus malignos.
    "¿Qué pasa con esta actitud hacia mí?"
    A Jiang Xiao Shuai no le importaba preguntar. "¿Qué actitud?"
    "Frío."
    "¿No soy siempre así?"
    Guo Cheng Yu fácilmente robó su palillo con dos dedos y dijo: "Antes tenías frío,
pero no es lo mismo que el frío actual. Es diferente y sabes por qué".
    Jiang Xiao Shuai lanzó un grito frío. "Si lo dices, ¿puedes adivinar lo que pienso?"
    "No tengo talento, así que espero que el Dr. Jiang me enseñe".
    Jiang Xiao Shuai regresó bruscamente. "No hay tiempo."
    Luego, tomó los palillos y trató de sostener el plato. Sin embargo, Guo Cheng Yu
empujó por la fuerza su muñeca.
             Los ojos de Jiang perdieron su calor y su voz de repente se volvió fría. "¿Has
visto a las dos personas siendo cariñosas y tu corazón no estaba cómodo? ¿No es
cierto?"
    Guo Cheng Yu era inexplicable. "¿Veo quién es cariñoso?"
    Jiang Xiao Shuai no lo miró. "¿Te atreves a decir que no seguiste su auto?"
    "Salí durante las horas pico después del trabajo. Con todos los embotellamientos,
¿cómo sabría qué auto estaba siguiendo?"
    Jiang Xiao Shuai empujó sus palillos. [2] "¡¿Qué tiene de especial darme ajo ?!"
              [2] Darle a alguien ajo: expresar algo obsceno o vulgar.
    Guo Cheng Yu descubrió que había un malentendido entre ellos y que este
malentendido no era pequeño.