Cap 231

hasta el 240
 
 
                        Ch 231: Ayuda a la víctima maltratada
    Tres días después, Chi Yuan regresó a Beijing.
 
 
    Esa noche, invitó a Guo Cheng Yu a conversar y comer juntos.
    "Escuché que Chi se quedó contigo por dos días", dijo Chi Yuan
    "No, es solo que pasó la noche, al día siguiente se fue a su casa".
     Chi Yuan preguntó: "¿Por su cuenta ...?"
    Guo Cheng Yu tuvo que decir la verdad: "Dos de ellos".
    Chi Cheng suspiró, observando los ojos de Guo Cheng Yu con profunda impotencia
y ansiedad.
    "¿Sabes lo que están haciendo?"
    Guo Cheng Yu asintió. "Yo sé un poco."
     Chi Yuan dijo con seriedad: "Xiao Yu, he trabajado duro durante tantos años e
hice un verdadero amigo como tu padre. Y Chi también está creciendo con su hijo y
no necesito hablar de emociones. Ahora que tú todos somos adultos, tienes que estar
ocupado con tu propio negocio. El tío no te presiona. El tío solo espera que puedas ser
un niño inteligente y que te vaya bien ..... Por favor, anima a Chi ".
    Guo Cheng Yu miró la comida de Chi Yuan y dijo: "Tío, comes más vegetales".
     Chi Yuan no movió sus palillos, todavía se aferraba a esperar la respuesta de Guo
Cheng Yu.
    Guo Cheng Yu sonrió y dijo: "Tío, puedes estar seguro, volveré y seguramente lo
persuadiré".
    "Me siento aliviado cuando dices esto, Chi te escucha más".
    Guo Cheng Yu sonrió en su corazón, Chi ahora escucha principalmente las palabras
de Wu, todo lo que digo es ignorado.
    Mirando a Chi Yuan, se comió dos platos y cortó sus palillos. Luego le preguntó a
Guo Cheng Yu: "¿Qué opinas de Chi Cheng? Han estado juntos durante tantos años.
¿Lo entiendes?"
    "Sé sobre él, por supuesto". El tono de Guo Cheng Yu es bastante pacífico. "De
hecho, siempre me he opuesto a su comportamiento. He dicho que es un problema
para él más de una vez. Ha leído libros en el extranjero y su ideología y conceptos
son más abiertos que yo ... Soy más de una persona tradicional. Creo que en China,
esa relación no puede ser aceptada por la sociedad dominante ".
    Este comentario llegó al corazón de Chi Yuan.
    "O es solo que tu estado mental es más maduro, tu idea es más realista. Chi ...
este niño es demasiado ilegal y durante tantos años, lo consideré roto. Dijiste, ¿cómo
controlo tal ¿un hijo?"
    Guo Cheng Yu sin previo aviso: porque tu esperma de ese año era demasiado
fuerte.
    Chi Yuan respondió otra frase: "¡Es incluso la mitad de bueno que tú!"
    Guo Cheng Yu. "Tío, eres tan digno de controlarlo que yo, soy la mitad de él".
    "¡No es!" Chi dijo: "¡Por la actitud que ambos tienen con Chi, creo que eres más
fuerte que él y él es 100 veces más fuerte que él!"
    Guo Cheng Yu dijo: "¿Qué acabas de decir? ¿Cuál es tu actitud hacia la
homosexualidad?
    "Es una cosa reversible"
    Guo Cheng Yu sonrió fuertemente y preguntó: "¿Dónde escuchaste las palabras?"
    "En línea." Chi Yuan dijo: "No he visto nada sobre esto en los últimos días. Han
obtenido la cura adecuada para este problema. La idea de nuestra generación no es
convincente para ustedes, así que tengo que aceptar algunas ideas nuevas y
averiguar dónde está la raíz de este horrible estado mental "
               
 
 
                        Guo Cheng Yu dijo: "Todavía verás estas cosas más tarde.
    " ¿Por qué?" Chi Yuan preguntó de forma remota.
    Guo Cheng Yu no quiso decir: me temo que también traerá corrupción.
    "Este tipo de cosas, una persona, una situación, esas cosas que ves son más o
menos entretenidas. Muchos de ellos son jóvenes que buscan la individualidad para
dar sus propias vidas. De hecho, en la vida real, son personas aceptables en por el
momento. Además, no creo que Chi sea homosexual. Antes de conocer a Wang Shuo,
su orientación sexual había sido normal. Después de Wang Shuo, también tuvo
muchas novias ".
    Las observaciones de Guo Cheng Yu inyectan otra dosis en el corazón de Chi Yuan.
    "Aunque él sabe que su padre lo desea, he estado ocupado afuera durante tantos
años y no he logrado entender nada sobre él. No lo entiendo lo suficientemente bien.
Según usted, ¿cómo puedo seguir siendo capaz? ¿Se arrepiente?
    "Esto ..." dijo Guo Cheng Yu eufemísticamente. "Realmente no lo expliqué mejor".
    Chi Yuan suspiró.
    Guo Cheng Yu agregó: "Sabes, este tema es muy delicado. Como concierne a un
amigo mío, dije que es demasiado superficial y que hiere mis sentimientos. Tal vez lo
hago por amabilidad, pero puede pensar que estoy discriminando contra él ".
    "Entonces es difícil para ti", dijo Chi Yuan.
    Guo Cheng Yu rápidamente agitó su mano. "No lo dices. Debería serlo".
     Chi Yuan originalmente estaba buscando a Guo Cheng Yu para preguntar sobre la
situación. No esperaba que Guo Cheng Yu se pusiera de su lado. Después de todo, la
relación entre él y Chi se colocó allí. Sin embargo, después de conversar durante un
tiempo, Chi Yuan encontró que la actitud de Guo Cheng Yu era nerviosa y verbal,
parecía una persona digna de confianza .
    "¿Entonces le das una mano al tío y ves cómo se puede hacer para que Chi pueda
terminar esta relación lo antes posible?"
    Guo Cheng Yu pensó por un momento y dijo: "Simplemente te causará más
vergüenza que ayuda".
     Chi Yuan se hunde y queda sorprendido por la respuesta de Guo Cheng Yu.
    Guo Cheng Yu explicó atentamente: "Te diré la verdad. Al principio, cuando
trataste de romper a Chi y Wang Shuo, solo tuvo poco efecto. ¿Sabes cómo se
separaron? Porque han pasado mucho tiempo tiempo juntos y surgieron conflictos.
Más a menudo que no, más de estas relaciones se romperán sin que nadie lo obligue
".
    "Creo que la presión que ejercen sobre ellos es mucho menor que la presión que la
sociedad puede ejercer sobre ellos. Si intervienen, lucharán contra usted bajo sus
alas ..... Pero si los suelta y deja que realmente enfrenten presión". por todos lados,
no creo que les lleve mucho tiempo antes de que no puedan mantenerlo juntos y se
rompan ".
    "Las emociones son cosas que son buenas durante tres o cinco años. Durante tres
o cinco meses, no hay esclavitud al matrimonio, que siempre puede mantener
caliente esta energía de relación durante tanto tiempo y hay que enfrentar la
situación como Liang Zhuzhu y Shun Xiaoying Xiao San. Dejas que sus sentimientos
giren y giren, no intencionalmente, están más decididos a poseer ideas ¿Qué? "
    1] ... hay una historia de amantes de las mariposas ... termina en tragedia ... larga
historia corta ... una niña en la antigua China quería ser una erudita, se fingió a sí
misma como un hombre ... luego un niño de la escuela tuvo sentimientos por él (ella)
... más tarde en la vida, el niño descubrió que él es ella ... y prometen algo para
siempre ... pero la niña está comprometida ... así que deja el niño ... el niño muere
de desamor ... el día del matrimonio de la niña, su bote pasa cerca del lugar de
enterramiento de la tumba del niño ... su bote se niega a pasar ... luego descubre que
el niño que amaba fue enterrada aquí ... llegó a tierra para rendir homenaje ... luego
le pidió a la tierra que se separara ... lo hace y se arroja a ella ... sus almas emergen
como un par de mariposas ... volando juntas. ... nunca estar separado ... podría estar
equivocado
               
 
 
                        "El amor es como un montón de leña que alguien junta y quema. No
pasará mucho tiempo antes de que se apague. Si alguien quema maderas una por
una, puede arder durante muchos años. Si quitas algunas raíces, tendrás que quemar
más tiempo ...... Ya que la madera más próspera se había quemado antes, ¡entonces
déjalos reunir la fuerza para quemarse! ... Así que sugiero que dejes que se quemen
ellos mismos "
    Guo Cheng Yu creó un buen ambiente para la vida de la desvergonzada vida de Chi
y Wu. Simplemente dijo que Chi era una oveja negra y que al planificar su relación, la
muerte la hará vivir más.
    Después de un largo silencio, Chi Yuan abrió la boca
    "Me temo que mi hijo no es un montón de leña. ¡Es un bosque!"
    1] ....... &#x1F602;&#x1F602;&#x1F602; se quemará y no se detendrá
    "........"
    ........................
     Chi ha agregado protección para Wu en los últimos días. 'Necesitas traer un
guardaespaldas a cualquier viaje. Un auto frente a usted abrirá el camino. Varios
autos lo siguieron y no fue mucho peor que la visita del séquito del líder.
    Aun así, Chi seguía yendo a la compañía de Wu cada tres o cinco horas y tenía que
asegurarse de que lo miraba personalmente.
    Wu había estado corriendo al sitio de construcción durante varios días. Para él,
parecía su tiempo en la casa del viejo como estaba con Chi ahora. Chi Cheng dio la
vuelta en cada esquina mientras Wu caminaba. El trabajo matizado debe ser
supervisado y verificado personalmente y los guardaespaldas acompañantes estarán
ocupados.
    "Zhou Zhuren, si miras este lugar, ¿está marcado incorrectamente? ¡Nuestro
volumen lateral real no es este número!"
    Zhou Zhuren no ha pasado aún se apresuró a regresar
    "¿Cuál está mal? Voy a echar un vistazo". El trabajador entregó los planos de
construcción a Wu.
    Después de que Wu lo miró a los dos ojos, presentó los dibujos al Director Zhou y
rápidamente se subió al andamio. Estuvo parado en la altura del cuarto piso por un
tiempo y los trabajadores de arriba gesticularon.
    Los guardaespaldas se cargaron los hombros y las manos y cuando regresaron no
pudieron encontrar a nadie. Levantaron la vista y sintieron frío. Alguien había subido
... Wu. Luego, fue golpeado por Wu Yan. solamente.
    "¡Baja!"
    No mires a Wu, generalmente está muy avergonzado en este tipo de situaciones.
En público, tiene cara de oro. El guardaespaldas sigue a Wu y hace un escándalo por
todo.
    Como resultado, en menos de dos minutos, el auto de Chi estaba aquí
    En el auto, sus ojos apuntaron inmediatamente al cuarto piso. La cara oscura bajo
el sol ardiente era sombría y aterradora.
    "¿Quién le dijo que subiera?" Esto se preguntó casualmente y el sonido viajó por
todos lados.
    El capitán del guardaespaldas susurró: "Solo quería subir solo ... Como resultado,
dijo que nada le impediría subir. De lo contrario, ¿puedo llamar a dos personas para
ayudarlo a bajar?"
    "No." Después de comenzar, "Si no ha terminado su trabajo. Nadie puede
persuadirlo para que baje ..... Déjelo enfriar".
    Después de eso, de pie en una posición relativamente oculta y mirando a Wu, Chi
temía que Wu lo viera ... y cayera. Su corazón estaba colgado hasta cuatro pisos de
altura y las cejas duras apenas estaban cubiertas. Cuando Wu se tomó un momento
para retirar su pie ... la garganta de Chi obviamente se saldría. La misma línea de
visión siempre estaba inscrita en esa escala y el corazón de Chi no podía relajarse.
               
 
 
                        Finalmente, la ágil figura de Wu comenzó a arrastrarse por el
andamio.
    Cuando subió al segundo piso, Chi avanzó varios pasos. Los pies de Wu todavía
estaban en la pequeña pendiente entre el primer piso y el segundo piso ... y Chi se
aferró a él
    "Rápidamente me decepcionaste". Wu estaba mirando a su alrededor. "La gente
nos está mirando".
    "Wu, te sostendré, no subas tan alto la próxima vez". Chi siempre sostenía a Wu
saliendo del área de construcción.
    ........................
    Ch232: Actuando como tu paraguas
    Las dos personas se dieron vuelta en el sitio de construcción durante mucho
tiempo. Ni siquiera había un refugio a su alrededor. El sol estaba directamente
encima y brillaba intensamente ... Además de la actividad excesiva, la camisa de Wu
estaba empapada de sudor desde la parte posterior hasta la parte delantera de la
camisa. Cuando Chi llamó al personal y le preguntó a Wu si quería que él comprara
un paraguas.
    Wu inmediatamente levantó la cara. "¿Por qué iba a querer que lo compraras?
¿Qué hombre varonil que has visto alguna vez va a salir y tener un paraguas en un
día soleado?"
    "¿Qué hombre todavía está durmiendo y lamiendo a otros hombres, JB? ¿No haces
eso todos los días?"
    La cara de Wu estaba enrojecida, golpeó dos puños contra el estómago de Chi y
gritó: "¿Cómo pueden ser estas dos cosas iguales? Una es acerca de escabullirse en la
cama y la otra a plena luz del día. Me abrazaste tanto que me hubiera alegrado
durante mucho tiempo. Si me ven con un paraguas. Después, ¿los trabajadores de la
compañía no me verán a su suegra? "
    1] ......... básicamente Wu teme que yo, su empleado, lo vea con un paraguas,
dejarán de respetarlo
    Chi frotó un puñado de cuentas de sudor en la frente de Wu con su mano grande y
dijo: "Originalmente, ¿tu piel no era demasiado blanca y quedarte al sol significa que
terminarás bronceada? ¿Cómo vas a sentir que tu piel blanca se vuelve marrón? "
    Wu dijo: "Jiang Xiao Shuai es blanco. ¿Quieres jugar con él?"
    Wu no se quejó por un momento. De repente recordó algo, sus ojos brillaron. Hubo
una sonrisa en la esquina de su boca.
    "Oh, ¿dominaste a mi maestro?"
    Wu también sintió que Jiang Xiao Shuai había entendido mal el código secreto y
había causado el acto destructivo. A Wu le sería imposible no darle una lección de
venganza. Ahora se está volviendo cada vez menos capaz de estar sincronizado con
Jiang Xiao Shuai. Algunas personas tienen ropa para lavar, otras tienen que hacerlo a
mano e incluso si no lo hacen todo el tiempo. Siempre escogen y eligen, beben cinco
o beben seis y básicamente son perezosos
    "Bueno, ya está hecho". dijo Chi.
    Wu inmediatamente voló hacia Chi con interés y le dio unas palmaditas en el pecho
con el codo y felizmente preguntó: "¿Qué es todo? Dilo rápido, dilo rápido".
    "No está toda la cosa simple, le dio algunos medicamentos confusas mentales y
luego lo llevó a cien millas de distancia, y luego ver cómo lo hace sin memoria larga."
    Wu se regodeaba, su mano retorcía la parte posterior del cuello de Chi, estaba
emocionado. "Eres muy malo. Realmente eres muy malo con este movimiento. Jajaja
..."
     Chi no se dio cuenta de lo que Wu temía decir. Lo miró y sonrió. Dos hileras de
pequeña dentina se unieron malvadamente, engañosas, arrogantes, erróneas ... ...
todo tipo de chico malo mira en la cara, rascando el corazón y el hígado. Chi quería
llevar a este pequeño lobo malvado a la guarida e intentar sintonizarlo para deleitarse
con este encantamiento.
               
 
 
                        1] ..... básicamente el regodeo de Wu hizo que Chi quisiera llevarlo
de vuelta a la guarida y sintonizar su regocijo ..... con mucho sexo
    Wu estaba un poco avergonzado por la mirada de Chi. Preguntó tentativamente:
"¿Es realmente malo?"
    "Eres igual de malo". Chi se refiere a Jiang Xiao Shuai.
    Wu estaba psicológicamente equilibrado y estaba sonriendo descaradamente.
   
 
   
 
    "Bueno, ¿cómo estuvo después de haber tomado las drogas?"
    Chi dijo: "No vi la situación pero había un video".
    "¡Maldita sea, sí!" Wu no sólo era celosa, pero también se quejó de Chi, "Usted no
tiene un corazón bueno ... ¿Por qué no me lo dirá algo tan bueno? ¿Te escapas de él?
Quiero ver también! '
    Chi respondió: "No estoy seguro de haberlo visto". "
    "Oye, ¿de qué estás hablando? ¿Hay algo bueno que te haya impedido verlo?" Wu
estaba irritado.
     Chi dijo: "No he venido de nuevo a verlo por mí mismo, me vino a mostrarle."
    "¡Entonces apúrate, muéstramelo!" Wu fue ansiosamente cuestionando. "¿Dónde
está? ¿Dónde?"
    La voz de Chi era fría y dijo: "No te lo diré".
    La voz brutal que Wu odiaba ... no pudo resistir la tentación. Tuvo que rogarle
suavemente: "Chi vamos, muéstrame".
     Chi seguía sin cambiar su rostro y no se movía.
    Wu hizo un suave puño aplastado, dos espadas y cejas se enroscaron en una bola.
    "Hermano mayor, sé un poco más rápido".
     Chi seguía indiferente.
    Wu levantó un puño suave y perdió las cejas ... tuvo que hacer todo lo posible para
ver ese video.
    Al igual que las acciones de un hombre adulto, Wu era como un niño puro, usó sus
acciones para atacar la entrepierna de Chi ... Wu tiene una gran mano de boxeo que
estaba frotando la entrepierna de Chi después de otra, esa acción fue aguda y
deshonesta.
    Chi prefiere mirar cuando Wu se vuelve así. Pero no puede dejar que Wu eche un
vistazo a Jiang Xiao Shuai, que pierde sus facultades mentales. Él solo quiere ver a
este Wu ahora que es tan desvergonzado, que muere por ver el video.
    Debido a que los ojos de la multitud estaban alrededor del espacio de exhibición de
Wu no era suficiente. Chi golpeó los hombros de Wu y dijo: "Deja de hacer eso ... la
gente te está mirando, ¡espera hasta que lleguemos a casa!"
    Wu no tuvo más remedio que rendirse.
    Con tal sacudida, Wu se empapó aún más de sudor y siguió abanicándose. Sus
ojos seguían mirando el sitio de construcción no muy lejos ... sus ojos llenos de
orgullo.
    "Al final de la construcción de este parque industrial y en ese momento compraré
una suite frente a ella. Cada noche abriré las ventanas, luego podrán ver signos del
edificio de nuestra compañía y el LOGO".
     Chi no le habló a Wu ..... Con su mano, se extendió y le dio a Wu un fuerte viento.
Las palmas de Chi son duras y fuertes y los cinco dedos están bien sellados y se
mueven sobre la cara de Wu, Wu solo sintió una brisa fresca.
    Wu dijo: "Cuando el año que viene este parque se ponga oficialmente en
funcionamiento, se espera que el valor de producción anual alcance los mil millones,
mil millones Ah ... Una vez pensé que conseguir ese dinero hubiera sido impensable
antes, qué ¡sensación!.?"
               
 
 
                        La cara de Chi Cheng no tenía expresión.
    Wu sintió una decepción. "No eres entusiasta en absoluto, ¿no estás feliz? Uggh ...
¡Es aburrido hablar contigo!" Después de darse la vuelta, miró a lo lejos y suspiró:
¡Cómo puede el gorrión conocer la voluntad del cisne! "
    1] ..... ¿Cómo puede un pequeño pájaro (Chi) conocer las ambiciones del gran
pájaro (Wu)
    Después de mucho tiempo, Chi solo habló ligeramente
    "¿De qué puedo estar emocionado? ¿Estás recibiendo diez mil millones de yuanes
al año. Sin embargo, todavía me das 10 ¥ de dinero de bolsillo?"
    Wu se sintió asustado y se rió sin vergüenza durante mucho tiempo.
    La gran mano que avivó a Chi abofeteó rápidamente la cara de Wu.
    Wu sintió dolor y se volvió para mirar a Chi.
     Chi se frotó la cara y preguntó
     "¿Qué harías con tanto dinero?" Wu tenía una expresión obscena. "Voy a vivir en
el bosque de carne y vino".
    1] ... básicamente Wu dice que va a vivir una vida de libertinaje y lleno de
entretenimiento
     Chi abofeteó a los cinco sentidos de Wu y el sonido del llanto fue muy doloroso.
    Luego, Wu volvió la cabeza y continuó observando el parque industrial que estaba
a punto de construir. No solo está su carrera, sino también su visión del futuro.
    "Puede que no lo hayas sabido", dijo Wu. "Soy una persona tan pobre y no tiene
mucho sentido de la seguridad económica, independientemente de la cantidad de
dinero que gano.
    De hecho, Chi es consciente de eso ... Esa es la razón por la cual no escatima
esfuerzos para invertir en los proyectos de Wu. No quiere que Wu lo use a él ni a su
mano solo para recibir dinero ... solo quiere crear una sensación de seguridad
económica para Wu ... Chi sabe que Wu es fuerte y Chi nunca admitiría esto a su
muerte ... en realidad no le da dinero a Wu ni lo mantiene en casa. Miró esta
situación en silencio de tal manera. Chi tuvo una carrera exitosa y observó el arduo
trabajo de Wu, pero nunca dejó de preocuparse porque sabía que Wu algún día
estaría en igualdad de condiciones con él y probablemente dejaría de depender de él.
    La idea de Wu fue muy simple. Chi era un hijo nacido en una cuchara de oro ...
tenía miedo de no poder mantener la vida de Chi en el futuro.
    1] ..... Chi teme que cuando Wu se haga más rico, será más exigente para
satisfacer sus necesidades ... o Wu puede alejarse de esta relación ... lo que Wu
quiere es simple ... solo quiere tener suficiente para asegurarse de que su vida y la de
Chi sean económicamente fáciles en el futuro.
    Los dos hombres hablaron durante un rato y, de repente, Wu descubrió que se
sentía muy incómodo al hablar con Chi. Después de encontrar la razón fue porque Chi
estaba detrás de él cada vez. La segunda vez que tuvo que hablar con él, tuvo que
darse la vuelta.
    "¿Por qué estás parado detrás de mí?"
    Chi no habló y volvió la cabeza de Wu hacia atrás, haciéndolo mirar hacia adelante.
    Wu descubrió que sus sombras se reunieron. En el camino de regreso, Chi vio la
pierna asada y giró la cabeza hacia él. "Suo Wei, quiero comer esto".
    Wu siempre fue cuidadoso con el dinero: "¿Qué quieres comer? Una pierna de
cordero cuesta docenas de yuanes y después de unos bocados todo se ha ido".
               
 
 
                        Chi respondió: "Si no voy a comer esto ahora, cuando llegue a casa,
no te daré el video que querías".
    Los músculos de Wu en su rostro estaban todos bombeados y su boca estaba
encorvada, pero sus pies giraban rápidamente alrededor de los puestos de barbacoa.
Le dijo al jefe: "Dame dos patas de cordero". "
    "¿Grande o pequeño?"
    "¡Más grande!" El tono de Wu es particularmente firme.
    Regresó y se los dio a Chi. Los dos hombres se sentaron en el auto y comieron. La
gran boca de Chi devoró la carne y Wu solo lo miró
     Chi lo miró maravillado. "¿Por qué no comes?"
    La cara de Wu parecía diligente. "Lo compré para ti."
    Ante la insistencia de Chi ... Las manos de Wu tocaron la pata de la cabra. Chi dijo:
"Tú ... come".
     Wu se sintió incómodo y preguntó: "Si me como esta pierna de cordero, ¿no
afectará lo que me prometiste cuando lleguemos a casa?"
     Chi estaba sonriendo y pronto ... Una mano grande frotó la cara de Wu con aceite.
    "No afecta".
    Wu sintió esta repetición en su corazón, tomó la pierna de cordero y luego comió
... Aunque Wu aún no confiaba en las palabras de Chi ... temía que Chi lo hiciera
sentir culpable.
    Mientras se bañaba, Wu sintió que el cuello y los hombros de Chi estaban rojos por
las quemaduras solares y le puso su propia crema reparadora después de las
quemaduras solares para Chi. Debido a que la botella de crema reparadora de
quemaduras solares es muy costosa y Chi tiene un poco de exposición al sol,
entonces Wu apretó dolorosamente algunas gotas de Dabao y se mezcló para
compensar la propagación.
    Aunque Chi no se había perdido nada, todavía se sentía feliz de que Wu lo frotara
con productos para el cuidado de la piel.
    "¿Es correcto?" preguntó Wu.
     Chi asintió con la cabeza.
    Entonces Wu se aclaró la garganta, "Entonces mi video maestro ......"
     Chi no respondió.
    Después de que los dos entraron en la habitación, Wu puso su rostro sobre los
hombros de Chi y lamió el cuello de Chi. Él suplicó: "Camarada Chi, dame una
probada".
    1] ..... dame una idea ... Wu quiere que Chi le permita ver un video de Jiang
confundido errante
     Chi sintió la ira de Wu ..... Finalmente, hizo algo sobre él y también hizo que Wu
se olvidara del video. Wu era el rey gallo imán número uno de una nación china, lo
atrapará y lo traerá de regreso.
    Chi todavía no pudo resistir.
    Después de que Wu sintió que Chi no estaba haciendo nada, dijo algo en su oído.
     Después de que Chi lo escuchó, su boca sonrió levemente, regresó a la otra
habitación y le dio el disco U a Wu
    Wu sintió que una persona salió a escondidas de la habitación y sintió hemorragias
nasales y pensamientos.
    ¡Hijo de puta! Eso es muy sexy! ¡El maestro es demasiado tentador!
    Después de ver lo primero que hizo fue levantar el disco U, trató de romperlo
después de no poder eliminarlo. Una escena tan radiante no debe ser vista por Chi
    1] ...... Wu trató de destruir la cinta ... porque no quiere que Chi la vea ...
    ..........
               
 
 
                        Ch233: Temiendo por ti
    Debido a la apretada agenda de Wu sobre varios temas en el pasado reciente,
literalmente no tuvo tiempo para jugar con Xiao Chu Bao. Como nadie debería estar
solo, a Erbao le dieron un compañero y era una serpiente de oro.
    Esta pitón es dos veces más larga que Xiao Chu Bao, pero tiene una buena
personalidad. Wu le dio el nombre de "Sanbao", que es el nombre más joven de
"Erbao".
    Cuando llegó Sanbao, Xiao Chu Bao no respondió a Sanbao. Mientras Sanbao se
acercó a su lado, Erbao se volvió y le lanzó una mirada feroz ... Xiao Chu Bao lo miró
desde una posición no muy lejos de él. Si Xiao Chu Bao vuelve a ser hostil, Sanbao se
arrastrará de un lado a otro a su posición anterior.
    Más tarde, Wu vio que tan pronto como tuviera tiempo, también se bañaría con
Sanbao y Erbao con demasiada atención ... El orgulloso ErBao solo está dispuesto a
mantenerse al margen de Sanbao durante este período de tiempo.
    En estos dos días, Xiao Chu Bao y el gran Sanbao han podido llevarse bien en
armonía.
    La llamada armonía es que no importa cuánto Xiao Chu Bao intimide a Sanbao ...
la serpiente más grande no se defiende. Obviamente, su cuerpo es dos veces más
grueso que Xiao Chu Bao, pero voluntariamente le dio un mordisco a Xiao Chu Bao y
se retorció con Xiao Chu Bao y todavía había un poco de energía burlona.
    Al mediodía, Wu estaba arrojando una rata a Big Chu Bao. Hay una costumbre de
comer para las serpientes que usará su cuerpo para acurrucar a la presa y envolverla
hasta que los huesos de la rata se rompan y se conviertan en una albóndiga. Luego,
lentamente comienza a disfrutar tragándose la rata.
    Como resultado de su cuerpo masivo y la rata más pequeña, Big Chu Bao apenas
puede envolver a la rata en sus músculos ... Entonces la cabeza puntiaguda de Xiao
Chu Bao se estrelló contra Sanbao y se tragó a la rata en su estómago.
    1] .... Dabao .... es Wu
    ....... Erbao .... es Xiao Chu Bao ... es una serpiente más pequeña y verde
    ....... Sanbao .... es Big Chu Bao ... él es una serpiente amarilla en tándem más
grande
    Por la noche, cuando Wu fue a verlos de nuevo, ambas serpientes se quedaron
dormidas. En el pasado, Xiao Chu Bao estaba colgado en las luces o colgado en un
lugar especial. Hoy, se puso en cuclillas alrededor de Sanbao y su cabeza estaba en el
cuello de Sanbao. Las dos serpientes parecían particularmente cálidas.
    Wu miró esta escena durante mucho tiempo.
     Chi solo fue al balcón y fumó un cigarrillo. Como resultado, no pudo encontrar a
nadie en la habitación cuando regresó. Gritó el nombre de Wu pero no pudo
encontrarlo y cuando llegó a la puerta de la otra habitación, encontró que Wu estaba
allí.
     Chi caminó ligeramente, se inclinó sobre la cabeza de Wu y la golpeó.
    La cabeza de Wu se sintió tan dolorosa que se mordió los dientes y golpeó con los
puños las piernas de Chi.
     Chi sonrió y se agachó, presionando la cabeza de Wu en su regazo. Su mano tiró
del cabello de Wu y preguntó: "¿Qué estás mirando tan atentamente en la noche
cuando deberías estar dormido?"
    "Ves lo bien que duermen juntos". Wu dijo
    Chi no estaba convencido. "Ambos sueño mejor que los dos de ellos, pero
simplemente no puede verlo."
    "¿Quién dijo que no puedo ver?"
    Después de que Wu había sido bombardeado más una vez esa noche, estaba
demasiado emocionado para dormir, así que fue a ver a las serpientes. Wu diseñó
personalmente una pequeña lámpara de pared que es adecuada para que la gente se
duerma. Hay dos nombres de personas impresos en él.
               
 
 
                        Cada noche, Wu se despierta y ve esa luz reflejada ..... Con un tenue
resplandor, puede verse en cada espejo
    Wu es una persona dependiente del hábito y si se despierta una noche y ve que no
queda nadie en el espejo, o un espejo cambió sus reflejos. Cuando se convierte en
una pared y no puede ver a una persona, estará inusualmente asustado y se sentirá
incómodo. Después de estar en silencio durante mucho tiempo, Wu repente dijo:
"Realmente envidio .... no hacen nada en todo el día ... y tienen buena comida todo el
día."
    "Si llegamos a ser como ellos .... También me gustaría hacer todo para usted, que
le daría a usted todos los días."
    1] ... si se vuelven como esas serpientes, Chi dice que no hará nada más que tener
sexo con Wu
    Wu giró la cabeza y mordió la polla Chi ...
     Chi gruñó a Wu y lo llevó de regreso a su habitación.
    Sin embargo, cuando estaban siendo lo suficientemente gentiles, sonó el teléfono
de Chi Cheng.
    Después de unas pocas conversaciones, Chi colgado el teléfono y Wu dijo: "¿Quién
está llamando?"
    "Estaba hablando con la secretaria de mi padre. Dijo que mi madre volverá a casa
mañana. Mi hermana y sus dos hijos se reunirán con ella".
    ".so que va a estar muy ocupado. 'dijo Wu con euforia:' Entonces, usted tiene que
ir a casa mañana?"
    Chi tiró de la cabeza de Wu con un nudo en el brazo y le envió un cigarrillo a la
boca. Wu dio una bocanada y el humo permaneció en su boca.
    Wu se quedó callado por un momento. "¿Ni siquiera quieres volver a casa? Son tu
madre y tu hermana. No te han visto por tanto tiempo. ¿Por qué no regresarías y
verías si tienen razón?"
    "No quiero volver". Cheng dijo: "Quiero que vuelvas conmigo".
    1] ... esto es como lo que Yuan Yang le dijo a Gu Wing Pei ... aaah, extraño a esos
dos
    "Estás hablando mierda!" Wu inmediatamente refutó: "Quieres que realmente
vuelva contigo, acabo de regresar de tu casa".
    Chi se sintió avergonzado ... no habló.
    Si hubiera sido en el pasado, Chi no sentiría nada cuando volviera con su familia.
Pero ahora, cuando va a reunirse con su familia allí, significaría dejar solo a Wu, Chi
se siente particularmente angustiado solo de pensarlo.
    En el corazón de Chi, Wu pertenece a la casa de la familia de Chi y Wu debe ser
llevado allí de una manera justa y cuadrada como su persona.
    Las dos personas eran cohibidas e incómodas. Wu dijo: "Incluso si tu madre y tu
hermana no regresan, deberías irte a casa y ver a tu padre. La última vez, debido a
mi negocio, tú y tu padre se pelearon. Deberías haber regresado y disculparte a él."
    "¿Qué me haría querer disculparme con él por hacer cosas así?"
    Wu dijo: "No le importa. Fueron las dos personas las que me hicieron sentir
desagradable (golpeado)".
    "Esa es su responsabilidad. Si tuviera que decir una palabra de antemano, habrías
vuelto intacto, las dos personas tendrían más coraje, pero si él les hubiera advertido,
¡no se atreverían a comenzar a golpearte!"
    Wu aún suplicó por Chi Yuan y dijo: "Me quedé en su casa durante mucho tiempo.
Había sido muy bueno conmigo. Estaba a cargo de la alimentación y no me dejaba
dormir en el suelo. A veces trataba de hacerlo". enojarlo. Realmente no se enojará
conmigo. Creo que tu padre es muy amable. No deberías ser tan duro con él ".
               
 
 
                        "Lo estás mirando demasiado superficial". Las personas que juegan
en oficinas gubernamentales pueden parecer reservadas y muy moderadas. De
hecho, su letalidad es particularmente fuerte. La mayor habilidad de Chi Yuan es
permitirte consumirte y drenarte hasta que estés agotado. "
    Wu dijo: "¡Eso me pasó a mí! Mi mayor ventaja es que tengo una gran resistencia,
lo más probable es que me acompañe y se consuma. Te tiene en camino y no estaré
solo".
     El estado de ánimo de Chi no cambió lo más mínimo.
    Entonces Wu mano al coger Chi lomo y dijo: "! Volver Go y se disculpa con él .....
Es lo correcto, su padre jugó su Chi Tai oficial y luego perdió ..... ah"
     Chi todavía no lo miraba ni hablaba.
    Wu sintió su rostro y dijo que cambiaría y que no le importaría Chi. Tenía un
espejo frente a él e incluso si no volvía la cabeza, podía ver la cara de Wu.
    La cara dura se centró en la de Wu durante mucho tiempo. Por fin, Chi se puso
suave.
    "Tenía miedo por ti". La mano grande de Chi tomó dos golpes en el trasero de Wu
y dijo en un tono comprometedor:
    "Volveré y charlaré con él ....."
    La cara de Wu era solo un poco obvia ... parecía sonriente.
    Cuando la pasión persistía, Chi dijo al oído de Wu: "Dabao, solo yo puedo
lastimarte".
    Wu estaba emocionado y gritó emocionado, sosteniendo la cara de Chi y luchando
durante bastante tiempo.
    Entonces, Wu puso su rostro sobre la frente de Chi, sus sonidos temblaban pero su
voz estaba firmemente determinada.
    "Haré que me acepten".
     La mano grande de Chi agarró la cabeza de Wu y dijo: "Oye ... no te preocupes
por eso".
    ..............
    Al mediodía del día siguiente, Chi Cheng llevó a Chi Jia Li y Zhong Wen Yu y Ying y
Yang a sus sobrinos de regreso a casa.
    En el camino, Chi le preguntó a Jia Li: "¿Por qué regresaste?"
    "¿Qué hay de malo en volver?" El tono de Chi Jia Li no era bueno.
            "No he regresado por más de un año. ¿Puedes mostrar un poco de
entusiasmo por tu hermana? ¿Humor? ¿Poner 'Todos' para mí y reemplazarlo con
'talento'?"
    Como resultado, Chi dijo: "¿Lo que sea que te haya hecho volver en solo un año?"
     Chi Jia Li estaba tan enojado y recurrió a Zhong Wen Yu para quejarse.
    "Mamá, oh, ¿cómo podría encontrar una novia? ¡¿Quién va a estar con él con su
molestia ?!"
    Zhong Wen Yu apacigua apresuradamente a la niña "Sabes que tu hermano menor
no es realmente agradable. De hecho, realmente te extrañó". Como resultado, Zhong
Wen Yu acaba de decir algo bueno para Chi. Después de eso, Chi persiguió a Jia Li
para demoler a su madre.
    "¿Se divorciaron usted y su esposo negro? No lo hemos visto con ustedes por un
tiempo".
     Chi Jia Li estaba tan enojada que incluso el deseo de explicar su razón para ir
había desaparecido.
    Esta vez, incluso Zhong Wen Yu lo escuchó ... y no podía soportarlo mientras le
daba de comer a Quan, se quejaba del comportamiento de Chi Cheng, "¿por qué
dirías eso? Ella es tu hermana que vivió todos estos días, de ustedes solían tener una
buena relación ... "
               
 
 
                        Quan también usó su puño y golpeó con fuerza el hombro de Chi.
     Los ojos de Chi estaban muy abiertos y le gritó al sobrino negro y le dijo: "Lucha
conmigo la próxima vez y te arrojaré con el carbón y dejaré que la caldera te queme
directamente en el horno".
    Quan no lo entendió ... estaba pensando que Chi lo elogió, le dio a Chi dos sonrisas
tontas, revelando dos hileras de dientes blancos.
     Chi de repente sintió que Quan era un encanto fascinante cuando sonrió.
    1] .... Chi bastardo ....
    Luego, con una mano sosteniendo el volante, una mano fue directamente y recogió
a su sobrino quisquilloso y lo metió en el centro de sus piernas. No importa cómo
gritó y se sacudió, a Quan no se le permite moverse.
    El auto condujo a casa pacíficamente ...
    No mucho después de que Chi Yuan regresó, vio a sus dos nietos y su rostro
estalló por completo. Después de ver a Chi Cheng, su rostro cayó hacia abajo
inmediatamente.
    "¿Quién te dijo que volvieras?"
     Chi Yuan pensó que había una o dos palabras enojadas esperándolo de Chi Cheng.
Inesperadamente, Chi Cheng incluso le mostró una sonrisa y no dijo nada.
    .............
    ¡El hogar de la gente del Capítulo 234 es una comida fragante!
    A la hora del almuerzo, cada uno de los gemelos se sentaba a los lados izquierdo y
derecho de Chi mens. Chi Yuan solo mira a sus dos nietos e incluso la comida ... solo
comió unos bocados. Quan sumergió sus palillos en el vaso de agua Chi Yuan y luego
se lamió con la lengua.
     Chi no ha visto a Chi Yuan reír con tanta risa en mucho tiempo.
    Un hombre, una vez que gana un alto grado de peso, una carrera exitosa, a esta
edad, inevitablemente se sentirá solo.
    "Papá, tendrás que comer, no juegues con los niños y los platos se enfriarán en
poco tiempo". Chi madre se quejó.
     Chi Yuan no estaba atento. "Estoy bien. Ya no tengo hambre".
    "No tienes hambre ... ¿el niño tiene hambre?" Zhong Wen Yu miró a Chi Yuan,
sonrió y dijo a sus dos nietos: "Vamos, ven aquí, sí. Tienes que comer un poco más"
     Chi Jia Li pasó de acusar a Chi Yuan a acusar a Zhong Wen Yu.
    "Mamá, ¿por qué quieres alimentarlos de nuevo? ¡Cuántas veces lo he dicho,
déjalos comer solos!"
    Zhong Wen Yu mostró su color angustiado. "Acaban de llegar, ¿dónde sabrían
cómo usar los palillos?"
     Chi Jia Li dijo: "Cuando tengan hambre, aprenderán". 
    La anciana solo puede mirar a los nietos cuidando el plato de arroz, se sentía
ansiosa de que no puedan comer. La solicitud de Chi Jia Li para los dos niños no es
estrictamente ordinaria, no solo no permite que los padres los alimenten, ni siquiera
permite que los abuelos ingresen al tazón de verduras.
    Quan, sentado cerca de Chi, miró una albóndiga durante mucho tiempo.
    El pequeño no puede usar palillos chinos para sujetarlo. No es que no se le permita
usar palillos chinos, solo quiere extender la mano y recibir una advertencia de su
madre que está envejeciendo.
    Como resultado, Quan Quan lanzó su pequeña mano negra sobre la pierna de Chi y
tiró.
     Chi lo barrió con una mirada tranquila, una mirada pura y natural que hace que la
gente se aleje especialmente cuando se enfoca en la arrogancia de Jiang Xiao Shuai,
la negrura de Wang Shuo y los grandes ojos de Wu.
               
 
 
                        Entonces, Chi Cheng colocó la mayoría de las bolas en su propio
tazón.
    Luego tomó su tazón frente a él y Quan Quan se lo comió sin ceremonias.
     Chi Jia Li inmediatamente disparó una vista feroz y el tono de advertencia gritó.
    "Quan Quan"
    Quan dejó los palillos en el tazón y expresó su razonamiento en inglés.
    "No es que me esté ayudando a recoger verduras, sino que yo lo estoy ayudando a
comer".
    1] ..... Quan Quan come albóndigas del plato Chi
    Las palabras fueron exportadas. La gente en la mesa se rió y Chi Jia Li se sintió
ridiculizada.
     Chi silenciosamente movió el plato que le gustaba de Chi Yuan a él. Chi estaba
fingiendo ser invisible.
    Después de la cena, Chi fue llamado de nuevo a la oficina y del conductor de la
familia tenía una emergencia en su casa ..
    Chi Yuan tenía la intención de conducir solo a la unidad y Chia Jia Li también se
opone fuertemente.
    "Acabas de beber tanto vino, ¿cómo puedes conducir ah?"
   
 
     Chi Yuan dijo: "Solo bebí un poco de vino ..."
    "Lo que ....." Chi madre dijo con tono firme, "no puedes conseguir un taxi? !!"
     Chi Yuan no tuvo tiempo de hablar cuando Chi habló.
    "Te llevaré".
    El tono de Chi Yuan fue contundente. "No necesito que me lleves"
    Chi no dijo nada y abrió la puerta directamente.
    Debido a la insistencia de Zhong Wen Yu y Chi Jia Li, Chi Yuan tuvo que calmar su
rostro.
    En el camino, los dos no intercambiaron palabras ...
    En medio del viaje, Chi Yuan detuvo el auto y salió. Chi Yuan no le preguntó qué
quería hacer. Cuando Chi Cheng regresó, arrojó una caja de medicamentos
directamente sobre la pierna de Chi Yuan, específicamente por estar sobrio, temiendo
que su reunión de la tarde se vea afectada por el vino.
    "No lo necesito". Chi yuan termina arrojándolo directamente a él.
     Chi no habló y lo envió a la puerta de los edificios del gobierno de la ciudad.
    Los colegas de Chi Yuan estaban en la puerta. Se metieron en el auto Chi y no
pudieron evitar preguntar hacia el Chi Yuan. "Oh, ¿no es este tu hijo? ¿Por qué hiciste
que tu hijo te llevara ahora?"
    Luego, Chi Yuan dijo: "Estaba feliz de beber un poco de vino al mediodía y el
conductor estaba involucrado en otros asuntos. Mi hijo tenía miedo de tener un
accidente automovilístico. Quería enviarme personalmente".
    Los colegas parecían envidiosos. "Él es muy cariñoso".
    " Correcto." Cuando la puerta de Chi Yuan se abrió de nuevo ... la caja de la
medicina se cayó. Dijo deliberadamente a su colega, "Casi se me olvida! Mi hijo
compró una resaca para mí y temía que iba a ser necesidad de estar sobrio para la
reunión."
    ¡Los colegas se sintieron más muertos que los muertos! "Uno de los colegas no
pudo evitar suspirar." Mi hijo no dijo nada y si me llamara, sería feliz. Incluso si está
bien llamarme, no he estado en casa por tres o cinco meses. Cuando quiero verlo,
dice ... "haga una cita por adelantado" ....... "
               
 
 
                        Antes de irse, miró a Chi Cheng, miró el hombro de Chi y lo alabó
    "Cuanto más tiempo hace esto ... más guapo".
 
 
    ....., .........
 
 
    ... Por la tarde, Chi condujo con Chi Jia Li y dos pequeños sobrinos por la ciudad ...
    Caminando en la calle, Chi sostenía a ambos niños en sus brazos, y Jia Li caminó
con él y la tasa de retorno fue casi del 100%. Por un lado, es por los gemelos blancos
y negros que tiran del viento y por el otro lado es por el hombre guapo de alto nivel y
una mujer. Para las personas que no tenían idea ... pensaron que eran una familia de
cuatro.
    Ir en círculos y círculos para ver qué querían los niños e ir directamente al patio de
recreo.
     Chi era bastante competente. Un niño a la izquierda y un niño a la derecha
despidió a los niños.
     Chi Jia Li no tiene buena calma en el costado. Aunque no alienta a los niños a
pedir nada, ¿cómo puede Cheng expresar siempre su opinión? Al principio, pensó que
Chi estaba bromeando. Como resultado, Cheng fue todo el camino.
     Chi no quiere comprar nada, solo tiene 10 ¥ en su bolsillo.
    Originalmente, Wu sabía que Chi tenía que irse a casa hoy y deliberadamente
preparó para él un montón de dinero y lo puso en la mesita de noche. Como
resultado, el esclavo (Chi) ahora es alguien que simplemente no está acostumbrado a
traer el dinero cuando sale.
    Los dos niños continuaron causando problemas y estaban tan indefensos que se
detuvieron frente a una pequeña tienda.
    "Ven a comprar dos paquetes de semillas", dijo el jefe.
    El jefe lo entregó.
    "Diez dólares es justo".
     Chi estaba rechinando los dientes en secreto a un lado. Ella regresó del extranjero
y no se habían conocido por más de un año. Cuando ella era incómoda, ¡él compró
dos paquetes de semillas de melón para sus sobrinos! ¿O todavía quiere morir?
    Como resultado, personas aún más irritantes aún estaban detrás y Chi se embolsó
una bolsa de semillas de melón. Otro paquete de melones se abrió y se metió en los
bolsillos de los niños y el resto lo tomó Cheng como su propia comida.
    Luego, también felizmente comió una docena de semillas de melón frente a Jia Li.
    "¡wow, compraste tantos!"
     Chi Jia Li estaba tan enojada que cambió la parte posterior de la bolsa.
    "¡¿Realmente esperarás engañar a los niños con esto ?!"
    Después de dar las semillas ... los pequeños ya no estaban causando problemas.
De esta manera es muy honesto y se han centrado en las semillas.
    Cuatro personas entraron al centro comercial, Chi Jia Li caminó y quiso comprar
ropa de verano. Ella dudaba en hacer ... no sabía qué comprar. M ... Chi tomó una
camiseta azul masculina en ese gesto.
    "¿Estás usando eso ..... no es su número de tamaño demasiado pequeño?" dijo Jia
Li.
     Chi no habló y lo devolvió directamente.
    Después de un paseo, Chi recogió un par de zapatos y los miró.
     Chi Jia Li estaba bastante perplejo. "¿No te disgustaba ... decir que estos zapatos
tienen un estilo demasiado deslumbrante y colorido? ¿Cómo es que lo miras ahora?"
               
 
 
                         Chi dijo débilmente. "No lo estoy usando".
    "¿Para quién compras?"
     Chi no habló, dejó ir el zapato.
     La impresión de Chi Jia Li es que Chi odiaba ir de compras, sin mencionar que odia
absolutamente escoger ropa para otras personas. Aún más odia escoger ropa para sí
mismo. Su ropa fue comprada por otras personas para él o pasaron por un centro
comercial y compraron una para él.
    En el pasado, cuando Jia Li pidió sacarla de compras. Chi generalmente se quedaba
en el auto.
    No solo vino conmigo, sino que también tuvo mucha paciencia.
    Algo estaba pasando! ¡Ciertamente algo!
     Chi Jia Li agarró a Chi Cheng, chamuscó los ojos y lo miró fijamente.
    "¿Tienes un hombre otra vez?"
     Chi le dio a Chi Jia Li una expresión de 'Felicidades, has acertado'.7 7
     Chi Jia Li frunció el ceño momentáneamente y persiguió a Chi.
    "¡En serio! ... Chi, ¿qué quieres que te diga? ¿Por qué vas al árbol a atar la cuerda
y la guardas para colgarla? Sabes lo que son tus padres, o no te importan? "
    ......
    Es un buen momento para cenar de nuevo. Jiang Xiao Shuai está levantando las
manos y preparándose para una buena comida.
    Justo cuando levantaba los palillos, sonó su teléfono.
    "Jiang Xiao Shuai, este es Wu. Estaré en tu casa de inmediato".
          Inténtalo de nuevo la próxima vez
    Xiao Shuai inmediatamente le dijo a Guo Cheng Yu: "Rápidamente, esconde estos
platos todos juntos. Él viene".
    Guo Cheng Yu se rió atónito. "¿Cómo te volviste tacaño como él?"
     "Se come todo!" Jiang Xiao Shuai apretó los dientes. "Está bien venir a comer este
arroz glutinoso, pero si él no puede comerlo como la última vez ... ¡Las bolas de masa
hervida al vapor fueron comidas por él! Y había Chi ayudándolo y cada vez que quería
para conseguir algo para llevar, él me miraría y tendría que parar ... no comí nada ...
ni siquiera tu pasta de camarones difícil de cocinar, ¡se lo comió todo ...! dos
personas son simplemente glotones ... No quiero decir nada malo sobre ellos. ¡Así
que primero tengo que esconder mis bocadillos y tú te bajas! "
    Luego, Jiang Xiao Shuai reunió los bocadillos dispersos y los puso en bolsas. Luego,
mientras llevaba la silla a la parte superior del gabinete.
    Guo Cheng Yu gritó. "Estás preocupado y no te caigas!"
    "Estás perdiendo el tiempo hablando". Jiang Xiao Shuai instó. "¡Date prisa, ve a
revisar!"
    Guo Cheng Yu nunca hizo tal cosa en su vida y dudó. Le llevó mucho tiempo poner
mi mano en el plato.
    Como resultado, sonó el timbre.
    ¿No es él demasiado rápido? !
    Jiang Xiao Shuai miró a los ojos de Guo y se apresuró a bajar de su silla y voló
hacia la mesa del comedor. Le hubiera gustado poder retirar algunos juegos de
platos. Como resultado, Wu abrió la puerta directamente.
    "¡Hey, estás en medio de comer!"
    Wu sintió la luz del robo ... una expresión de alegría, de hecho pensó que Jiang
estaba trayendo algo de comida.
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai estaba ansioso e intelectual y enderezó el plato y
dijo: "No, acabamos de terminar. ¿Por qué no nos ayudas a limpiar la mesa?
¡Vamos!" Mientras decía que Jiang miró a Guo Cheng Yu con un guiño.
    Como resultado, Jiang Xiao Shuai solo dio dos pasos y fue detenido por Wu.
    "¿Por qué no sales? Puede que no lo haya comido. ¡Pero te ayudaré a despejarte!"
    1] ..... despejar = terminar los sobrantes
    Jiang Xiao Shuai sonrió con picardía. "Eso ... ¿Quieres comer las sobras?"
    "¡No es nada! Eres bastante generoso." No me repugna ... ¡Si estoy lleno, seré
feliz! ... ". Después de que Wu terminó de hablar, se puso un hueso de cerdo en la
boca y solo lo masticé.
    "Esta salsa tiene carne de burro y ¿por qué no me dejas comerla?"
    Luego, mientras bajaba los platos de Jiang Xiao Shuai y Guo Cheng Yu, Wu se
sentó a la mesa y lo engulló todo. De vez en cuando, sonreía y murmuraba: "¡La
carne guisada en tu casa es muy fragante!"
    La cara de Jiang Xiao Shuai estaba casi tirada al suelo.
    1] ..... &#x1F61A;&#x1F602;&#x1F602;&#x1F602;&#x1F602; ... recuerden que
recién comenzaban a comer, así que si dicen que son sobras, significa que han
comido por completo, lo que no son ... jaja Wu gana de nuevo
    Cuando Wu estaba comiendo, volvió la cara hacia Jiang Xiao Shuai y Guo Cheng
Yu.
    "¿Quieres comer? ... Oh, lo olvidé. Ya has comido".
    Jiang Xiao Shuai miró a Guo Cheng Yu con sus ojos de odio: ¡No nos apuremos,
dijiste! "Esta vez fue buena comida, ¡dejaste que comiera todo y los dos no comimos
un solo hueso!
    "Oye ... ¡Todavía estás enamorado de Guo frente a mí!" Wu estuvo tentado a
bromear. "¿Te molesté en tu momento de amor? ¿O debería simplemente llevar la
mesa y salir a comer?"
    Jiang Xiao Shuai pronunció palabras siseando entre dientes.
    "No ... vamos."
 
 
    ...................
    Capítulo 235 puso la cerradura en el refrigerador.
    ............
    Wu comió como si estuviera en el restaurante y Jiang Xiao Shuai vio la televisión
en la sala de estar. Como resultado, la masticación de Wu fue más fuerte que la de
los programas de televisión. Los crujientes huesos del cerdo crujieron en su boca.
Esto es lo que a Jiang Xiao Shuai le encanta comer. Incluso puede imaginar el sabor
de los huesos crujientes y el rico olor a cerdo mezclado en su boca.
    "¡Maldigo en la tumba de tu tío!" Jiang Xiao Shuai maldijo.
    Guo Cheng Yu se sentó a su lado y miró la expresión enloquecida de Jiang Xiao
Shuai provocada por el hecho de que Jiang Xiao Shuai no podía comer.
    Después de un tiempo, el zumbido no se escuchó y Jiang Xiao Shuai se sintió
aliviado.
    ¿Qué ya no podía terminar tan rápido?
    Como resultado, no se relajó por un minuto y el crujido volvió a pasar.
    motherf ----! ! ¡Jiang Xiao Shuai rugió cuando Wu mordió un pedazo!
&#x1F622;&#x1F622;&#x1F622;
    Hay tres pedazos de huesos quebradizos, ¿puedes al menos darme uno?
&#x1F62D;&#x1F62D;&#x1F62D;&#x1F62D;2
    Justo cuando estaba gimiendo, un paso vino del comedor.
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai escuchó sus oídos y sus pasos se acercaban cada
vez más. ¿Terminó de comer?
    Pronto, Wu caminó por la sala de estar.
    La cabeza fue empujada hacia Jiang Xiao Shuai y preguntó: "¿Dónde está el palillo
de dientes? Tengo carne en los dientes".
    Jiang Xiao Shuai casi se desmayó por el odio en su corazón "En el frasco debajo de
la mesa de café".
    La mayoría de la gente acaba de comer su carne antes de tragar ... y ahora
comienza a morder los dientes, ¿no piensa comer más? La buena idea de Jiang Xiao
Shuai aún no se ha verificado y el sonido volvió de nuevo. La limpieza de los dientes
de Wu es solo por la conveniencia de seguir comiendo carne.
    El fuerte ruido llegó de nuevo.
    Jiang Xiao Shuai parecía pálido ... y luego se sonrojó, su brazo apretó el cuello de
Guo Cheng Yu. Después de luchar enérgicamente, cayó sobre los hombros de Guo en
un momento en blanco ... con infinita tristeza en su voz.
    "Se ha comido los huesos crujientes y no me dejó ni una jodida pieza".
    Guo Cheng Yu dijo: "Está bien, hay algo en la nevera y te lo daré cuando se haya
ido".
    "¡No! ¡Iré a su compañía algún día y volveré con una caja de bombillas!"
    Mientras hablaba, de repente escuchó que Wu lo llamaba desde afuera.
    "Xiao Shuai, vienes".
    Jiang Xiao Shuai salió con una expresión hosca y vio a Wu estirando el cuello y
mirando al techo.
    "¿Que pasó?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu Sou Wei dijo: "¿Quieres cambiar la luz del techo de esta habitación? Siento que
el color es un poco oscuro y está un poco desafinado con el papel pintado en el techo.
Mañana pediré al personal que te envíe uno nuevo, nuestra compañía tiene los
nuevos productos lanzados en estas ocasiones que tienen baja potencia y alta
potencia, que es más única que la luz de su lámpara ".
    Jiang Xiao Shuai preguntó primero: "¿Quieres dinero para eso?"
    Wu inmediatamente reveló una expresión despectiva. "Usted ha dicho esto, er,
nosotros dos somos lo eh? ¿Por qué habría también le quieren dinero?"
    ¡Oye! ¡Mira la puerta del mal! gallo magnético en realidad estaba arrancando sus
propias plumas, Jiang Xiao Shuai tiene una especie de sentimiento halagador .
 
    1] ..... Chi una vez llamó a Wu un gallo magnético ... junto a él arrancó otras
plumas de gallos
    "Espera un minuto, me levantaré y mediré el comedero de la lámpara. ¿Tienes una
regla en casa?"
    "Espera, lo tomaré por ti".
    Por un momento, Jiang Xiao Shuai miró a Wu y le entregó una regla de acero.
Yendo a la silla para medir. Guo Cheng Yu se inclinó hacia la puerta y lo miró,
revelando de repente una sonrisa desconocida.
 
 
    La forma de medir la profundidad y la altura de Wu fue particularmente grave.
Justo cuando estaba a punto de terminar, su codo golpeó repentinamente la puerta
del gabinete del piso superior y la puerta del gabinete se abrió de golpe.
 
 
    Wu fingió cerrarlo, luego vio una bolsa grande de bocadillos adentro e
instantáneamente su rostro reveló una mirada de sorpresa.
    1] ..... &#x1F602;&#x1F602;&#x1F602;&#x1F602;&#x1F602;&#x1F602; ... Dios
mío, simplemente no puedo continuar ... esos capítulos son divertidos ...
               
 
 
                        "¡Debo tener la suerte de Dios! ¿Ambos pusieron bocadillos en este?
¿No tienen miedo de que se pongan rancios?"
    La cara de Jiang Xiao Shuai estalló por un tiempo, mucho tiempo antes de que
saliera una palabra.
    "Hay demasiadas cosas en el refrigerador. No puedo dejarlas ir".
    "¡Deberías haberlo dicho antes!" Wu dijo, con una expresión de mente abierta.
"¡Tenemos algunos lugares en nuestro refrigerador!"
    Jiang Xiao Shuai no se calmó esta vez con Wu e inmediatamente lo agarró. .
    "¡Deberíamos obtenerlo de ti!"
    Wu comenzó a quejarse de otras personas. "Maestro, también eres chirriante. ¡Si
quieres comer algo, serás así toda tu vida!"
    Jiang Xiao Shuai lo ignoró y fue a sentarse en el sofá de la sala de estar ...
Masticando su bolsa de frijoles
    Wu pasó corriendo y preguntó deliberadamente: "Maestro, ¿qué es eso que eres?"
 
 
    "... cuajada".
    "¿Tienen un sabor extraño?"
    "No ......!" Jiang Xiao Shuai gritó.
    Wu sonrió y luego rasgó una bolsa de patas de pollo en escabeche y comenzó a
comerla.
    La mente de Jiang Xiao Shuai se estaba volviendo casi loca. "Acabas de comer
tanto. ¿Cómo puedes comer ahora?"
    "¡Si!" Wu dijo con seriedad: "Esta cosa no ocupa espacio en el estómago y es como
si no estuviera comiendo nada".
    La cara de Jiang Xiao Shuai tenía calambres abdominales: ¿Qué coño ...?
    Wu mordió garras de pollo en escabeche y los dos labios estaban picantes y fríos.
Siguió soplando sobre él frío. Todavía sintiéndose incómodo, abrió el refrigerador de
Jiang Xiao Shuai, sacó una botella de bebida y bebió dos tragos ..
    Cuando acababa de beber, Wu sintió que no era picante. No se sintió picante por
un tiempo, por lo que comió algunos pasteles más pequeños. Después de comer un
pequeño pastel, su boca se sintió un poco dulce y se comió dos espinos. Después de
comer el espino, su boca se sentía demasiado agria, así que tomó un tazón de helado
y ... la última vez tomó una bolsa de plástico y dejó algunos frijoles secos.
    Jiang Xiao Shuai lo sacó directamente de su bolsillo.
    Wu no dijo nada.
    Jiang Xiao Shuai regresó a la habitación para cambiarse de ropa y se tocó el
bolsillo.
    Hijo de puta ... no !!!!!
    Rugiendo de vuelta a la sala de estar para encontrar a Wu ... no lo vio ... Como
resultado, entró en otra habitación y descubrió que Wu se había metido en la cama y
se cubrió con la manta recién comprada que Guo Cheng Yu comprado para él (Jiang).
    "¡Eres incómodo ... sale! ¡Oye .. no tienes permitido dormir en mi casa!" Wu fingía
no escuchar.
    Jiang Xiao Shuai abrió su edredón, sus ojos se demoraron y el cuerpo desnudo y
perfecto de Wu se le presentó desnudo. Jiang no ha visto este cuerpo desnudo en
muchos días, pero hermosos colores se han vuelto sobresalientes.
    Jiang Xiao Shuai empujó la colcha y se fue.
    Wu llamó por teléfono a Chi.
    "Estoy aquí en Xiao Shuai esta noche y no tienes que volver. Quédate con tus
padres por una noche". Chi guardó silencio por un largo tiempo.
               
 
 
                        Wu colgó directamente el teléfono.
    Jiang Xiao Shuai y Guo Cheng Yu se arrojaron a la mitad de la noche y no pudieron
dormir.
    "Debes darme un armario de refrigerador", dijo Jiang Xiao Shuai.
    Guo Cheng Yu miró a Jiang Xiao Shuai con amor y odio. "Simplemente debes darle
un bloqueo en el estómago".
    "¡Si!" Jiang Xiao Shuai lo odiaba. "Es mejor no tener una llave".
    "Te miras con mucho cuidado" Guo Cheng Yu usó una dulce voz en la cara de Jiang
Xiao Shuai y dijo: "Cocinaré algo para ti" .......
    "¿Pero por qué ??? ...." Jiang Xiao Shuai-dijo al tiempo que oculta: "No es una
cuestión de comer."
    : ¡No estoy feliz! No he dicho gracias por gastar el dinero, pero mientras tanto me
estoy enfrentando. De hecho, Jiang Xiao Shuai todavía era culpable de darle drogas a
Guo.
    "Lo tengo ..." Guo Cheng Yu acarició suavemente a Jiang Xiao Shuai. "¿Te di el
jarrón tan precioso y también te importa ese pequeño refrigerio?"
    "¿Qué jarrón?"
     Guo Cheng Yu dijo: "Tenía un jarrón y te lo envié ..."
    Jiang Xiao Shuai se sentó de inmediato y miró a Guo Cheng Yu.
    "¿Cuánto dinero vale el jarrón?"
    Guo Cheng Yu reflexionó por un momento y dijo: "No puedo recordar. Recuerdo
que vino de la subasta del año anterior. ¡Cien millones!"
    Jiang Xiao Shuai golpeó de inmediato a Guo Cheng Yu.
    "¡Eres un maldito hijo malo! Cien mil decenas de miles de yuanes dices
casualmente que me lo enviaste. Cuando eres feliz, ¿no me sacarás por un día?"
    1] ..... este párrafo no lo entendí ... así que no hice mi mejor esfuerzo para
reconfigurarlo ...
    ......
    Wu dio vueltas durante más de tres horas, sus párpados son pesados y sus ojos
están cerrados ... Sin embargo, su conciencia es muy clara. Abrió los ojos a una
pequeña costura, miró el papel tapiz blanco cremoso y sintió incomodidad en su
corazón.
    Lentamente, Wu se sentó, se puso la ropa y salió.
    Todavía se hablaba y se escuchaba ruido en la habitación de Jiang Xiao Shuai.
Originalmente, Wu tenía miedo de saludarlo. Pero cuando vio que Jiang Xiao Shuai
todavía estaba despierto, sintió que era necesario decirles.
    Jiang no sabía cómo Guo Cheng Yu sacó algunos paquetes de frijoles secos y los
sacudió frente a Jiang Xiao Shuai.
    Los ojos de Jiang Xiao Shuai se iluminan. "Hey, ¿estas cuajadas de frijoles no son
las que Wu robó ...?"
    "Y me dejó robarlo", dijo Guo Cheng Yu.
    El bello rostro de Jiang Xiao Shuai revela una mirada desagradable y risueña, como
si hubiera arrebatado una de sus cosas de las manos de otros y la hubiera comprado
mucho más barato.
    Guo Cheng Yu torció la cara y dijo: "Oye, estás sin aliento".
    De hecho, él sabía que Jiang Xiao Shuai tenía tan poco interés en los frijoles, que
solo tenía que dejar su cuerpo para robar los trozos de tofu seco en su bolsillo.
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Pensé que no podía ver locuras como frijoles secos y me
sentí muy feliz".
    Luego, Guo Cheng Yu usó su cabeza para morder el estómago de Jiang Xiao Shuai.
Jiang Xiao Shuai sonrió y rodó en la cama.
               
 
 
                        Wu se quedó parado en la puerta por un momento y no entró, sino
que se volvió para salir.
    Jiang Xiao Shuai escuchó el movimiento exterior y rápidamente empujó a Guo
Cheng Yu: "No hagas ruido, parece que oigo sonar la puerta". Cuando se levantó,
abrió el dormitorio con una pequeña costura.
    Jiang Xiao Shuai parecía darse cuenta de algo y salió corriendo sin usar zapatos.
     Los pies de Wu tocaron la puerta y Jiang Xiao Shuai lo sorprendió.
    "Wu, ¿a dónde vas?" Jiang Xiao Shuai estaba inquieto.
    Wu dijo sin rodeos: "Me voy a casa".
    Jiang Xiao Shuai pensó que Wu estaba molesto y estaba ansioso por explicarle:
"Solo estaba jugando contigo. Lo tomaste en serio ... si quieres dormir aquí está bien.
Puedes quedarte todo el tiempo que quieras". ... "
    Wu dijo: "Piensas demasiado. Simplemente no puedo dormir aquí".
    "¿Te estamos molestando?"
    "No, conozco la cama".
    Jiang Xiao Shuai dijo: "... ¿reconoces la cama? ¿No te dormiste? Antes ... ... viviste
en mi clínica durante tanto tiempo, no te escuché decir que reconocías ¡la cama!"
    Wu sonrió ampliamente.
    "No lo reconocí antes, pero ahora lo reconozco".
    Luego palmeó el hombro de Jiang Xiao Shuai y salió por la puerta ......
    ..............., ......
    Capítulo 236: Un amor feroz
    ....................
 
 
    Cuando Wu conducía por la carretera, el clima cambió de repente. Incluso si las
luces de la calle están encendidas, muchos edificios emblemáticos también emitieron
una luz deslumbrante, que puede verse oscurecida por una fuerte niebla. Todo fuera
de la ventana se oscureció.
    La radio en el automóvil reportó cambios climáticos nocturnos y llovería esta
noche.
    Hubiera sido peor si su ropa lavada todavía estuviera colgando afuera.
    Wu se dio cuenta de que no había estado viviendo en la vieja casa después de
haber acelerado la velocidad durante mucho tiempo. Ahora que tienen una lavadora
con una almohadilla de secado en la casa, hay balcones amplios y luminosos y ya no
es necesario escuchar el sonido de la lluvia y los golpes para apresurarse a recoger la
ropa.
    El tráfico en esta carretera es realmente suave y no hay ningún objeto que
obstruya el avance de Wu, excepto el semáforo.
    Sus párpados se levantaron hacia arriba, la luz verde se puso roja y frenó
constantemente.
    Ahora puede determinar el color de una señal de tráfico sin la necesidad de un
indicador peatonal. Aunque la experiencia visual del rojo y el verde es menos clara, la
diferencia de color ya se puede distinguir claramente.
    Su mundo se está moviendo gradualmente del caos a la claridad.
    En toda la intersección, Wu fue la única persona que esperaba una luz roja.
    Después de pasar por este cruce, el automóvil giró en una esquina y fue
directamente a su ciudad natal.
    En medio de la noche, todavía hay una persona que no está durmiendo. Ese es Chi
Yuan .
    Tomó el florero colocado en la mesita de noche con cuidado y lo puso en sus
manos. El jarrón está exquisitamente vidriado y exquisitamente elaborado. Es un
horno de porcelana azul y blanco.
               
 
 
                        Este era el momento en que Chi estaba bromeando con Chi Yuan y
secretamente colocaba el jarrón sobre su mesita de noche. Fue una pena compensar
el jarrón antiguo que Wu había pateado previamente.
     Chi fue muy inesperado. Chi Yuan no pensó que Chi le devolvería nada, pero no
esperaba que se quedara en casa durante la noche en este trimestre.
    Sin embargo, la ira en Chi Yuan no se alivió fácilmente. Por el contrario, Chi Yuan
estaba cada vez más preocupado por las cosas debido a esta anormalidad.
    A través de un período de observación tan largo, ya sea el caso de Chi Cheng y su
confrontación positiva, o el viejo hijo que regresa a casa, estos actos explican
completamente un problema: la influencia de Wu en Chi Cheng es mucho mayor que
la de Wang Shuo. El grado de terquedad en esta relación ha llegado a un punto en el
que es asombroso. No es práctico intervenir en absoluto y un período de aislamiento
forzado puede romper Chi Cheng - Wu.
     Chi Cheng suspiró mucho tiempo y luego se volvió hacia Zhong Wen Yu, tomó un
día de vuelo y trabajó duro por otra tarde. Ella ahora está durmiendo bien.
    Chi Yuan no puede soportar despertarla ... Chi Yuan se levantó de la cama a la
ligera, caminando lentamente hacia la gran sala de abajo.
     Chi Cheng estaba sentado allí, sus poderosos brazos descansaban sobre los
reposabrazos de la silla con un cigarrillo en la boca. Con los ojos tranquilos y
centrados en Chi Yuan bajando las escaleras, su rostro sin las más mínimas
fluctuaciones emocionales, Chi Yuan vino desde el extremo opuesto.
     Chi se levantó y sirvió agua para Chi Yuan, pero Chi Yuan lo detuvo.
    "Detente ... no tengo sed ... solo estoy sentado.
    El diálogo entre los dos hombres no iba a allanar el camino, Chi Yuan solo miró
directamente a los ojos de Chi Cheng y preguntó: "¿Alguna vez han pensado en el
futuro para los dos? Cuando son jóvenes, pueden llamar a esto un algo romántico,
pero no puedes concentrarte en esto durante toda la vida. No irá de la manera
habitual. Si lo intentas ... tendrías cuarenta años y no tendrías hijos, entonces verías
quién se atrevería a alabarlo ".
 
     Chi débil respondió: "si la vida puede hablar exactamente de lo que quiero hablar,
cuando sea reconocido como un imbécil"
    Chi Yuan fue uno de los extremistas y estaba molesto, pero continuó reprimiendo
su ira para continuar la conversación.
    "¿Cuántos años crees que puedes mantener su calor? Espera hasta que alguien
más esté en la mediana edad, tenga la piel floja y pierda forma. ¿Cómo puedes saber
si te atreves a decir si esta cosa que tienes todavía existirá?"
    "Si puedo hacer mi propio cultivo como Wang Shuo, tengo la habilidad de cultivarlo
en un viejo duende".
    1] ........ Goblin tiene una sed insaciable por toda su vida ... así que lo que quiere
decir es que tendrá a Wu como Iong ya que ambos son codiciosos el uno para el otro
     Chi Yuan con cara de enojo se adelantó, "¿No puedes hablar de él cuando hablas
conmigo?"
    "Crees que estaba bromeando".
    "¿Qué habilidad tienes para hacerme creer que todas estas cosas que dijiste
pueden hacerse realidad?"
     Chi preguntó: "¿Te atreverías a dejar que lo verifique?"
     Chi Yuan le gritó a Chi durante mucho tiempo. Chi seguía fumando en silencio.
Con su propia cubierta de humo, la atmósfera era tensa hasta el extremo. Incluso si
ambos Chi están lejos de la mesa, las miradas del padre y del hijo les rasgarán la
cara. Ambos sabían que Zhong Wen Yu sabe de esto que la familia tendrá un largo
período de depresión.
               
 
 
                        Al final, Chi Cheng sigue aguantando.
    "Creo que es genial que un padre pueda hacer esto. La ley respeta tus
sentimientos, pero no lo acepto. Solo quiero preguntarte ahora. ¿Hay alguna
posibilidad de que rompas con él? Siempre y cuando digas sí, te daré el tiempo
suficiente para que resuelvas este problema. Un mes, seis meses o incluso un año
puedo darlo, durante este período no intervendré en tu negocio ".
     Chi Cheng no habló.
    "¿Existe tal posibilidad?" Chi Yuan presionó de nuevo
     Chi apagó las colillas de cigarrillos y su mirada se dirigió a Chi Yuan.
    "A menos que sus padres resuciten".
    1] ....... ese es un gran No ... en verde neón
    Dicho esto, Chi recogió la chaqueta en el respaldo de la silla y la apartó con el
hombro.
     Chi Yuan estaba mirando a Chi Cheng como desapareció en la puerta.
    ...............
    Wu estaba de pie en el umbral con su cigarrillo y miraba el gran albaricoquero en
el patio.
    En la temporada en que el fragante albaricoque blanco estaba a punto de madurar,
los fragantes albaricoques blancos llenos de árboles empujaban las ramas hacia abajo
y cuando llegaba el viento se podía oír el chirrido de las ramas. Wu recordó cuando
era joven. Él cabalgó sobre el cuello de Wu Da para recoger albaricoques. Cuando su
padre eligió uno bueno, lo cargó en secreto en el bolsillo de Wu y Wu lo recogió y se
lo metió en la boca.
    Parece ser algo que sucedió ayer. Han pasado más de 20 años en un abrir y cerrar
de ojos.
    Hasta ahora, Wu había sentido que si Wu Ma aún estuviera vivo. También tomará
una bolsa grande de albaricoques y la esconderá para Chi y Wu caminará hacia el
albaricoquero con un pequeño fragmento y se comerá los albaricoques podridos en el
suelo.
    El pecho de Wu estaba lleno de dolor.
    Wu entró en la vieja habitación, pero porque la casa no se vivió por mucho tiempo.
El agua y la electricidad aquí fueron cortadas. Solo sin encender las luces. Wu puede
echar un vistazo y encontrar su propia posición.
    "La manta más cálida es para el Tercer Niño ... y nadie puede robarle". La manta
todavía se coloca cuidadosamente sobre una colcha, se usa durante más de una
década, se desmonta y se lava. Wu lo abraza y todavía puede oler el olor a hogar
secado al sol
    Wu quería quedarse dormido hasta el amanecer, pero sintió que se despertaría
sintiéndose vacío la mañana.
    En casa ahora, al menos, Xiao Chu Bao estaba con un gran amigo dorado .....
Incluso si se arrastraron en silencio, Wu aún puede sentir la compañía de una especie
para toda la vida.
    Wu condujo de regreso a casa.
    Wu dejó una luz de pared encendida, acostado en la cama, mirándose en el espejo.
Debe tener en cuenta ... el extremo miedo y sufrimiento de este momento y siempre
advertirse a sí mismo de que nunca debe perder Chi.
    La puerta de repente sonó ........ Wu temía que se estuviera volviendo loco en su
propia cabeza ...
     La figura de Chi apareció a la vista.
    Cualquier fuerza de voluntad que Wu había colapsado por una gran parte
     Chi no vino directamente a la cama ... sino que se reclinó en el marco de la
puerta. Sus ojos profundos y los de Wu estaban muy separados ... con su tono
ridículo preguntó: "¿Por qué te ves tímido?"
               
 
 
                        Wu usó el único que le queda con fuerza de voluntad hizo una mirada
de descuido, se dio vuelta, tono frío y dijo: "¿A quién llamas tímido?"
    Chi se acercó, se quitó los zapatos y se fue a la cama, con los dos brazos
atrapados a Wu a ambos lados de la cabeza, los ojos calientes y concentrados
golpearon de arriba abajo la cara de Wu.
    Hacha cincelada como una cara de diamante de corte resistente, rasgos fuertes,
cejas afiladas y suaves. Cualquiera que sea la persona que se mire cariñosamente por
un dios tan masculino, su corazón se desmoronará como el de un niño. Aún más
francamente, el corazón ha estado vagando al borde del choque y la fuerza de
voluntad remanente le ha dado al perro un hueso para masticar.
    El tobillo de Wu pateó en la esquina de la pierna de Chi, causando que Chi
ejerciera todo el peso sobre Wu
    "Tenía miedo de que no pudieras volver". Wu giró la cabeza y exprimió la verdad.
    Difícil de reprimir el dolor de los cinco órganos internos, Chi agarró el cabello de
Wu y se mordió los delgados labios, como si lo llevara a la vida. Con la excitación
dolorosa, todos los poros del corazón de Chi se abren. Es extremadamente adicto a
que Wu confíe en él. Este tipo de compromiso con su vida es el más preciado de la
vida de cada hombre.
    Un tipo de felicidad.
    Claramente, mi corazón se volvió suave y me gustaría fingir mirar a Wu .
    "¿Qué puedo hacer con tanta agitación?" Wu sintió que estaba ansioso por un flujo
romántico.
    "Oh, lo voy a hacer yo mismo". Chi dientes estaban en Wu como un lobo y un
tigre. Wu gritó hasta la muerte. Dos cuerpos desnudos se mecían en la cama y las
sábanas estaban empapadas de sudor. Puede atornillar el agua de la sábana.
    Después, Wu sintió que la sangre vital volvía y su corazón latía de nuevo.
    La cabeza del espíritu también regresó, inclinándose para comer semillas de
melón.
     Chi dijo con calma: "¿Qué tipo de semillas comiste? ¡Deberías comerlo de nuevo
mañana!"
    1] ....... espera un maldito momento ¿las semillas de melón inducen la libido?
    "Mañana, mañana, mañana es demasiado pronto".
    Hay algo malo con Wu, es decir, si los bocadillos de hoy deben ser eliminados hoy.
Si desarrolla este problema, debe preguntarle.
    "¿No puedes comer semillas de melón en la cama? Llegan a todas partes,
¡siéntate!" Chi dijo.
    Los ojos caídos de Wu se volvieron hacia Chi. "Puedes sentarte y pelarlos por mí ...
estaría acostada y comiendo".
    "¿Es eso justo?" Chi tocó los huevos grandes dos veces con la punta de las semillas
de melón ...
    Wu estaba muy ansioso por abrazar la colcha.
     Chi abrió la bolsa, estrelló un montón de semillas de melón y las puso sobre la
mesita de noche. Después de mirar a Wu ... todavía tomaba una semilla de melón, se
despegaba cuidadosamente y se la metía en la boca.
    A Wu le gusta que Chi le dé sus propias semillas de melón. A Chi le gusta cuidar a
Wu con sus propios dedos.
    Gradualmente, hay cada vez menos semillas en la mesita de noche.
    Wu se tambaleó y la masticación se hizo más y más lenta.
     Chi se lamió la boca y metió la lengua directamente en la boca de Wu.
               
 
 
                        Wu dejó de luchar cuando lo masticaron por completo y, finalmente,
los dos hombres ya no se movieron.
    Así fue con las semillas de un melón que causaron que Wu finalmente se durmiera.
    ....., ....
    Capítulo 237 nada que encontrar .......
    ...............
    A la mañana siguiente, Chi Jia Li se levantó y bajó las escaleras. Chi Yuan todavía
estaba sentado en la silla en el otro extremo y ni siquiera cambió su postura.
    "¿Por qué te levantaste tan temprano?" Chi Jia Li le preguntó a su padre
     Chi Yuan complejo césped mirar por la ventana, la luz, dijo:. "Nunca me fui a
dormir"
     "No he dormido" Chi cara arrugada suavemente arrugada, "¿Por qué no
dormiste?"
     Chi Yuan no habló.
    Jia Li Miró arriba y tentativamente preguntó: "¿Dónde está Cheng"
    "Regresé"
    "Eh, lo acabo de ver anoche ... ¿cuándo se fue?"
     Chi Yuan chupó suavemente una taza de té y la puso firmemente sobre la mesa
de café.
    "Anoche."
    Después, Chi Yuan apoyó la cabeza contra el respaldo de la silla y exhaló un
suspiro de alivio.
     Chi Jia Li miró a Chi Yuan y probablemente adivinó que Chi Yuan era así porque su
corazón estaba irritado y angustiado .
    Solo se pueden aconsejar buenas palabras: "Deberías irte a dormir un rato".
     Chi Yuan sacudió la cabeza, "No quiero dormir, tengo que ir a la unidad".
    "Entonces deberías tomar algo de desayuno ... te lo traeré"
    Cuando se volvió para ir a la cocina, se volvió hacia Chi Yuan.
    "No tienes que ir primero. Tengo algo que decirte".
    Aunque Chi Jia Li ya sabe lo que su padre va a decir, ella se sentó obedientemente
en el lugar donde Chi Cheng se había sentado, inclinó las piernas y miró a su padre
con ojos vagos.
    Viéndolo.
    "Lo dices."
    Chi Yuan abrió la cara con una mirada digna. "... Cuánto sabes sobre la situación
actual de tu hermano".
     Chi Jia Li extendió su mano.
    "Nada."
    Chi Yuan ... finalmente atrapó un objeto que goteaba y derramó todo tipo de
molestias de su corazón. Al final, Chi Yuan no se ha olvidado de expresar sus más
profundas preocupaciones y dolores. Esperaba obtener la comprensión y el consuelo
de su hija.
    Como resultado, Chi Jia Li era una expresión alegre después de escuchar.
     "¿Por qué me hablaste de estas cosas? No soy de la misma opinión con tu visión
de la vida y los valores. En mi opinión, esta práctica de la vida de Chi Cheng no está
nada mal. Hay algo mal con tu concepto de el problema. Su decisión de elegir qué
tipo de pareja, es su derecho personal, imponer su interferencia significa que no
respeta los derechos humanos. La clave para resolver el problema no es cómo
separarlos, sino cómo revierte tus ideas ".
     La cara de Chi Yuan era fea, "¿Cuál es la parte de mi concepto para revertir?
¿Pueden revertirse las ideas del pueblo chino? Su conjunto de retórica es
completamente paradójico y no es práctico en el contexto actual"
               
 
 
                        "¿Cómo es poco práctico? Ahora la sociedad tiene una atmósfera más
abierta, todo el mundo para promover el respeto de los derechos legales de las
personas homosexuales ... ve al extranjero con tu esposa y mira las entrevistas, tu
hijo para encontrar un novio que crees hizo algo mal? "
    Para Chi Yuan, el tono del habla se vuelve más y más agudo.
    "¿Cómo podría no obstaculizarme? Sus sentimientos deben ser a costa de pisotear
mi dignidad y reputación. Tengo que sufrir todo tipo de miradas extrañas y debo
levantar la cabeza antes que los demás. Lo di a luz solo para ser golpeado como ser
golpeado por él?! Piensas desde su punto de vista, ¿piensas por mí?
    "No solo estás lastimando a tu hijo, sino a los que te rodean. Tu hijo te lastima sin
lastimarte. Mira a todas las personas. Dije que esas personas necesitan un apoyo
total, ¿qué es lo molesto de que alguien más se caiga?" ¿Amor? Si no puedes levantar
la cabeza, te llevarás a una autocrítica, y crees que estás siendo recto, ¿quién estará
contigo? ... porque tu hijo es un hombre ... le das una bofetada?
    "¡No me contestas!" Chi golpeó la mesa de golpe. "Has estado en el extranjero
durante dos años. ¿Cómo te volviste tan egoísta e indiferente? Cuando sucedió este
tipo de cosas con tu hermano, ¿tomó la actitud de su hermana?"
     El temperamento de Chi Jia Li también surgió. "¿Cómo soy egoísta? ¿No estoy
tratando de persuadirte para que te abras a algo aquí? ¿Me criaste con tanto y no
sabes cuál es mi temperamento? Tengo que decir muchas palabras con voz suave.
Tonterías, así que si me callo y lloro por un rato, ¿entonces eres feliz?
    Se dice que una hija es la amante anterior de la vida del padre, Chi Yuan
realmente no sabe cómo pensar cuál fue su vida de la vida anterior.dieciséis
     Chi Jia Li miró la frente y las arrugas de su padre. Sus raíces eran blancas y
heladas y su tono se suavizó.
     "Papá, te diré la verdad, me he quedado en el extranjero durante unos años y he
conocido a muchas personas así. Todavía pueden vivir una vida muy buena y feliz ...
Incluso las personas con orientación sexual normal. ..... a veces tienen una vida sin
casarse. ¿Qué es un buen matrimonio? Especialmente en este tipo de lugar en China,
el matrimonio es culpable de la presión social, ¡ah! Cada año visita a amigos y
familiares, suegra y esposa- suegros ...... tener que cuidar de todo!?! ""
    "..... ¿Qué le parece el matrimonio es bueno para? 'Chi Yuan lo fue a recoger el
más habitual' ..... para asegurar la procreación del matrimonio."
    "La gente no tiene que casarse ..... también pueden continuar la línea familiar,
¡ah!"
     Chi Yuan respondió ferozmente, "¿Cómo pasó su relación pervertida este bloqueo?
¿Cómo traerá y dará a luz a mis nietos?"
    "No ... Lo que digo ... papá, ¿todavía quieres nietos?" Chi Jia Li tenía una expresión
incomprensible.
     Chi Yuan está lejos de comprender: "¿Cómo puedo no pedir un nieto?"1
     Chi Jia Li se burló. "¿De qué buen hijo puede dar a luz, es decir, cómo puede dar a
luz a un buen hijo? ¿No es él el problema suficiente? ¿Quieres volver a este tema?"
    "Incluso si tuviera hijos, no necesitaría estar allí para él. ¡Yo personalmente
educaré a ese niño!"
     Chi Jia Li inmediatamente dijo algo golpeando.
    "¡Chi Cheng es un producto de lo que puedes educar!" 
    La cara de Chi Yuan estaba irritada. Se sentó en una silla y jadeó por un momento.
Finalmente, se hundió y saludó a Jia Li.
               
 
 
                        "¿Me estás diciendo que ... piensas que si ese niño sale, habré criado
a dos lobos de ojos blancos".
     La cara de Chi Jia Li tenía una mirada impotente .
    "Papá, lo que quiero que pienses es que eres alguien que tiene casi sesenta años.
Será hora de retirarse en unos años. ¿Qué tiene de malo tener una buena vida? Tu
hijo tiene casi 30 años Tiene habilidades para sobrevivir, ¿qué puedes hacer por él?
¿Sabes por qué tantos chinos son tan viejos y solos? ¡Todos tienen una mente como
la tuya!
    "¡No te importa, solo pueden ganar dinero!"
    "No puedo decirte ... ¿cuántos años vivirás? ¿Cuánto tiempo te queda sacrificar por
él? ¡Estoy tan cansado por ti!"
    "Está bien, ¡no me digas nada más!" Chi Yuan interrumpió a Jia Li ...... "Soy la
víctima aquí. ¡En toda mi vida! He trabajado duro solo para cultivar niños que me
consideran un enemigo ...... Creo que ha llegado el momento ¡para que me dé un
gran golpe en el oído antes de morir! "
     Chi Jia Li se frotó la frente con angustia. "Yo digo .... Papá, ¿cómo puedes decir
eso? Vamos? Dices que me las arreglé para volver en este viaje para hacer su vida
peor?"
    "..... se puede volver atrás 'Chi Yuan dijo,' ahora ..... no quiero ir mal en ti!"
    Jia Li dientes enojados escupió "esto es lo que quieres decirme ...?!"
    "Estoy dando vueltas en círculo contigo." Chi Yuan dijo, "Usted está promoviendo
la libertad personal? ¿No te gusta disfrutar de su vida? Para disfrutar de la vida, los
niños ......!"
    "..... disfrutar de la vida con niños es en sí mismo parte de la vida", dijo Jia Li.
     Chi Yuan inmediatamente se hizo cargo y dijo: "Cuidar de los niños es parte de mi
disfrute de la vida. Estoy feliz de sacrificar el resto de mi vida por mi hijo. Estoy feliz
de estar entre ellos".
    "¡Solo lo harás aún más difícil!" Chi Jia Li apretó los dientes. "Tú ... No es
accidental dar a luz a un hijo como Chi. ¡Deberías estar orgulloso!"
    "Sí, debería, debería ..."
    Chi Yuan murmuró en el otro extremo mientras caminaba hacia las escaleras. Por
lo general, los tableros traseros son rectos y el viejo Chi era como un lomo de
camello. Toma unos pocos pasos para ser particularmente difícil de caminar ... Chi
Yuan caminó hacia las escaleras y se tomó un descanso de su mano en la pared por
un momento antes de continuar.
    "¡No lo soporto!" Chi Jia Li caminó enfrente de Chi Yuan molesto y dijo de una
manera comprometedora: "Bueno, adelante y dime, ¿qué quieres que haga?"
     Chi Yuan llegó al final del espíritu, su cintura no estaba agria y su pierna no
estaba lastimada. Pudo llegar al quinto piso de una sola vez.
    "De todos modos, no soy muy bueno controlando Chi. Si quieres mantener a tus
padres vivos por más de unos pocos años, ¡tendrás que hacerlo tú solo!"
    El significado de las palabras de Chi Yuan para las palabras de Jia Li era que él
quiere que ella trate con el otro niño de la familia.
    Luego agarró a Chi Yuan y le preguntó: "¿Cómo se llama ese hombre, ah?"
    "Wu Suo Wei".
    "¿No importa?" Jia Li parecía enfadada ... "entonces tienes que decirme cómo
puedo encontrarlo, ¿ah?"
    1] ..... Wu Suo Wei significa que no importa o infiere ese efecto, así que Chi Yuan
dice Wu Suo Wei ... Jia Li pensó que su padre le decía que no importaba
               
 
 
                         Chi Yuan aclaró sus palabras: "Se llama Wu Suo Wei".
     La boca de Chi Jia Li estaba abierta, solo al escuchar el nombre de este chico ...
sintió que él no era un buen niño
    Justo cuando se iba y Chi Yuan la detuvo.
    "...... espera un momento".
    Dos minutos después, Chi Yuan regresó, sosteniendo una gruesa cartera en su
mano.
    "Este es su perfil personal. Será mejor que sepas a qué te enfrentas primero".
     Chi Jia Li lo sacó, buen señor! ¡Más de 700 páginas!
    Las primeras cien páginas detallan las experiencias de vida de Wu. Wu ya ha
olvidado muchas cosas y aquí hay presentaciones maravillosas. Las cuatrocientas
páginas intermedias son análisis del personaje de Wu. Ella lee su personalidad y
cualidades de varios hábitos de vida. Las siguientes 200 páginas son el resumen de la
experiencia y las sugerencias personales de Chi Yuan. Todos ellos están escritos por
Chi Yuan. Algunos lugares están marcados con un marcador rojo.
    Este viejo realmente puede ser un cuerpo muy ocupado ... Chi Jia Li tiene tres
líneas negras en la frente. Al principio, el pensamiento de que Chi Cheng "...... ha
estado disfrutando al hijo de un hijo" es un eslogan ..... Ahora descubre que parece
que realmente lo está disfrutando.+
    ...................
    Capítulo 238 Invitaciones para banquetes
    ................
 
 
    Después de la cena al mediodía, Chi Jia Li abrió el grueso "perfil personal".
    Debido a lo tedioso del contenido anterior, Chi Jia Li no tuvo la paciencia para
releerlo. Se saltó la parte de la experiencia de vida y el análisis de personajes y saltó
directamente a la experiencia y al asesoramiento personal de Chi Yuan.
    Artículo 1: Esta persona es de una familia normal y ha tenido malas condiciones
familiares. Aunque subió a la posición actual a través de Chi, hay una profunda
sensación de inferioridad en sus huesos. La mejor manera de romper la defensa
psicológica de esta persona es demostrar una buena disparidad entre el estatus social
de ambas partes atacando su buena educación y estilo.
     Chi Jia Li atribuyó directamente esta propuesta a dos palabras, que es "... Fuerza
de carga".
    Pensando en ello, la silla detrás de él se balanceó y Chi Jia Li casi cayó de bruces.
No hace falta decir que debe ser que los dos niños bromas detrás de ella.
     Chi Jia Li boca no ayuda pero se incendia. ¡Un huevo! Cuando solía ser una niña
grande, todavía se portaba mal ... Como tenía dos hijos, tenía que lidiar con los
pañales de orina todos los días y tenía que luchar contra mis hijos. Hace mucho
tiempo que me había convertido en un rudo director de escuela.
    "Mamá, juega con nosotros"
    "Mamá, juguemos a las escondidas"
    Chi Jia Li dijo con impaciencia: "Ve, ve, no me molestes en casa, ¿no es el día libre
de tu abuelo hoy ... busca al abuelo para ir a jugar contigo ?!
    Quan y Duan tuvieron que salir con una boca pequeña e ir a la sala Chi Yuan
    1] ...... Duo y Quan Los cambié a Duan y Quan ... perdón na ... nombre de
gemelos
    Por la tarde, Wu estaba buscando un nuevo envío en el almacén de la compañía.
La secretaria lo llamó y dijo que había una señorita Chi buscándolo. Wu se mantuvo
firme sobre la palabra "señorita Chi". La secretaria sintió que tenía prisa y fue a la
sala de recepción VIP.
               
 
 
                        Como resultado, Wu solo vio a dos hombres jóvenes con traje y
corbata, pero no vio a Chi Jia Li.
    "Sr. Wu, hola, la señorita Chi los invitó a cenar juntos. No sé si estarán libres esta
noche".
    Wu inmediatamente prometió: "Gratis ... soy libre".
    "Bueno, esto es de la señorita Chi ......"
    Wu pensó que era una carta de invitación, pero inesperadamente era una linterna.
¿Qué significa esto? ¿Tiene miedo de que no pueda encontrar el camino en la
oscuridad, por lo que específicamente me envía una linterna?1
    El hombre a su lado vio la expresión de Wu y supo que no entendía el propósito de
la linterna. Luego le recordó: "Por favor, Sr. Wu, abra el interruptor de la linterna".
    Wu estaba presionando el interruptor.
    Pronto, la linterna de la linterna golpea la pantalla de visualización opuesta y en
realidad arroja el lugar y la hora específicos de la fecha, lo que sorprendió mucho a
Wu.
    "¿No es esto creatividad, un poco demasiado?"
    En comparación con la aterradora ira de Wu, los dos comunicadores tenían una
expresión fría.
    "Miss Chi solo está aplicando el concepto de diseño de la Carta de Invitación de la
Semana de la Moda de París".
    ¡Lo que quieres decir con palabras es realmente una cucharada de mierda!
   
 
    Después de que los dos hombres se fueron, Wu jugó con la linterna y miró las dos
líneas de texto que se muestran en la pantalla. La ubicación fue seleccionada en el
patio del Callejón de Beijing, la antigua residencia del antiguo Príncipe de la dinastía
Qing y la casa club principal donde más frecuentaban las celebridades y los políticos.
    Tal "sentimiento" hizo que Wu oliera un fuerte olor a pólvora.
    Sorprendido, la puerta de la sala de recepción se abrió de golpe y Jiang Xiao Shuai
dio un tranquilo paseo adentro ... poniendo la bolsa de comida en la mano sobre el
escritorio, dijo: "
    "..... Oh, estos son algunos mangos grandes de Taiwán, recién enviados en .....
prueben uno". Wu apartó la bolsa de comida y agarró la mano de Jiang Xiao Shuai y
dijo: "Puede que tenga algo que compartir".
    La cara de Jiang Xiao Shuai parecía ligeramente cambiada, "¿Qué pasó?"
    "Chi ..... su hermana para invitarme a cenar".
    Jiang se preguntó: "¿Esto no es algo bueno?"
    "Es el banquete, ¡ah!" Dijo Wu.
    Jiang Xiao Shuai miró la pantalla en la pared siguiendo los ojos de Wu, miró el
contenido que se muestra arriba y finalmente encendió la linterna e inmediatamente
entendió la aprensión de Wu.
    "¡Esto muestra claramente que quiere asustarte!" Jiang Xiao Shuai dijo.
    La cara de Wu tenía una expresión facial incómoda.
    Jiang Xiao Shuai le dio unas palmaditas en el brazo y dijo: "Está bien. Estarás bien
preparado para ello".
    "¿Cómo me voy a preparar?" Wu no sintió nada en absoluto.
    Jiang Xiao Shuai reflexionó y dijo: "¿No es la mesa comer modales más que comer
normal?"
    "¿Qué opinas de cómo suelo comer?" Wu preguntó.
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai dijo directamente, "Nada ....."
    Wu no entendió, "¿Qué sientes?"
    Jiang Xiao Shuai se enfrenta a un tirón, "¡Quiero decir que no obtuviste la fase!"
    "........."
    "Haces esto ....." Jiang Xiao Shuai le transmitió a Wu sobre las armas, "Buscas en
Internet para encontrar y ver qué comida comer tiene el tiempo de comer más
destructivo".
    Wu encontró muchos resultados, con la salsa, con jugo, sin cáscara, fácil de fluir,
fácil de sordo. Es fácil dormir ...
    Uno de los alimentos es el mango.
    Jiang Xiao Shuai le entregó el gran mango a Wu. "Intenta esto primero y veré
cómo lo comes".
    Wu se hizo cargo del gran mango con más de dos libras de mango pesado. Sintió
que no estaba comiendo. Una cosa es completar un desafío. Peló la piel del mango
lentamente y, para no ensuciarse las manos, Wu despegó la mitad de la fruta y luego
la cavó con un cuchillo para comer.
    Como resultado, cavó y vio que se pudría un mango.
    "Míralo ... oh Dios mío, no puedes comerlo. Parece nauseabundo". Jiang Xiao Shuai
dijo.
    Wu también dijo: "Lo morderé a los lados".
    Esta boca se hundió, la mitad de la cara estaba enterrada, incluso chupando y
chirriando, mientras seguía comiendo un lado, "Esta carne de mango es espesa y
deliciosa, pero también tengo que comer algunas más". Después de comer casi la
mitad, miró a Jiang Xiao Shuai.
    "¿Qué piensas?"
    Jiang Xiao Shuai se secó el sudor de la frente. "¡Cómo puedes ser un buen
comedor comiendo así!"
    Wu tenía la boca chata. "¡Lo he notado!"
    "Cuida la forma en que lo comes. ¡El mango no se come así en absoluto!" Jiang
Xiao Shuai sacó otro mango, cortó un pedazo grande y cortó numerosas líneas de
cuchillos. En un giro inverso, la carne de mango apareció uno por uno.
    Se lo entregó a Wu, "Esta vez es como se supone que se debe comer".
    "¡Así es como se come!" Wu se hizo un comentario grosero para encontrar
razones: "No he comido un mango tan grande antes, si como ese mango hasta la piel
así, no podemos comer carne en absoluto".
    "¡Falso!" La cara del maestro Jiang era dura. "¡Date prisa y come, así puedo ver
cómo puedes comer!"
    Wu fue muy cuidadoso esta vez, fue de izquierda a derecha tomando un pequeño
bocado ... Después de comer este bocado, tomó un bocado y masticó lentamente.
    Después de comer, mira a Jiang Xiao Shuai. "¿Qué tal esta vez?"
    "¡Mírate en el espejo!" dijo Jiang Xiao Shuai.
    Wu corrió hacia el espejo y no pudo evitar sorprenderse. Debido a que el mango
permanece en la boca durante mucho tiempo, Wu vio todos los trozos de carne
restantes alrededor de su boca. Wu no sabe qué pensar.11
    Jiang Xiao Shuai tiene que preocuparse, "tomas otro mango, ¿cómo puedes comer
de esa manera? Toda esta destrucción en caso de que Chi Yuan emplee el punto de la
fase de alimentación de su hija, ¿tienes que tratar de no asustar al camarero a una
enfermedad mental? "
    Wu se dejó caer sentado en el sofá, revelando un color digno.
    "No te vayas si no quieres". Jiang Xiao Shuai sugirió.
               
 
 
                        El lado de la determinación de Wu quedó expuesto y dijo: "¡No solo
voy a ir, sino que voy a comer maravillosamente!"
    Jiang Xiao Shuai miró la fuerza energética de la cara de Wu y recuperó
instantáneamente el espíritu de lucha del plan original de "pescar Chi Cheng". Jiang
se sentó con él para animarlo .
    "¡Joven discípulo y mentor se unieron y no hay nadie a quien no podamos
derribar!"
    Entonces, a través del consejo del Maestro Jiang que Wu infirió, los dos
rápidamente enumeraron un plan detallado. Después de leerlo, sintió que tenía un
resultado final.
    "Mientras recuerdes estas pocas cosas, definitivamente no hay problema", dijo
Jiang Xiao Shuai.
    Wu todavía se siente insatisfecho. "De esa manera, como mucho odio un lazo con
ella. ¿Cómo podría vencerla?"
    Los dos hombres volvieron a reflexionar profundamente.
    Después de un tiempo, Jiang Xiao Shuai de repente se echó a llorar.
    "Te diré una cosa, ¡pero no debes decirle a los demás, ni siquiera a Chi!"
    Wu asintió con miedo, "No te preocupes, ciertamente no se lo diré".
    La cara misteriosa de Jiang Xiao Shuai miró a Wu haciendo señas con los dedos,
Wu fue a poner su oreja.
    "Te digo que la hermana de Chi estaba enamorada de Wang Xi".
    La noticia fue tan explosiva que Wu se estornudó.
    "¿Has oído hablar de esto de quién?"
    Jiang Xiao Shuai Hey sonríe, "¿Quién más? Guo Cheng Yu, ¡ah!"
    "¿Esa cosa que Chi Cheng no sabe?"
    Jiang Xiao Shuai una expresión de vaca × , "¡Guo no se lo chismorreó!"
    "Espera ..." Wu se burló de su nariz, "¿qué?"
    "¡Tonterías, no lo creas si te digo! ¿No estaba con Wang Shuo en ese momento?
Más tarde, sus padres lo sabían y me gustaría pensar en su hermana también. Wang
Shuo fue a las negociaciones y dijo que ella había preparado muchas palabras duras,
pero Wang Xi abrió la puerta, Chi Jia Li lo miró durante diez minutos y ella se fue sin
decir una palabra ".
    Wu escuchó sobre el hermano de Shuo y sus ojos se llenaron de lágrimas "¡Mi ídolo
tiene un gran encanto!"
    La cara de Jiang Xiao Shuai expuso los colores malvados.
    "Entonces, ¿por qué no te apuras a usar el encanto de tu ídolo?"
    Wu sostenía su teléfono celular y se picaba las manos.
    "Para ser honesto, no lo he contactado por mucho tiempo. ¿Dirías que todavía me
ayudaría?"
    Las palabras son bastante modestas, pero su rostro tiene una expresión "no útil".
También usa ojos implícitos para mirar a Jiang Xiao Shuai, instándolo a afirmar por sí
mismo el hecho de que Wang Xi pensó que Wu era importante para él (Wang Xi)
    Jiang Xiao Shuai ve a Wu a fondo y habla con un sentimiento amargo.
    "No debes permitir que Chi te vea ahora con esta virtud 'Vamos a adorar a Wang
Xi', o ganarás la guerra de Chi Jia Li y perderás tu crisantemo".
 
 
    ....................
    La cuñada es el uke ... ¿Quién ganará ...?
    El capítulo 239 no es su conocimiento general
               
 
 
                        ..........................
 
 
     Jia Li invitó a Wu ..... Wu tuvo que llegar a tiempo a las 7 pm y Jia Li llegó solo 10
minutos tarde.
    De hecho, ella es extremadamente reacia a hacerlo porque está acostumbrada a
vivir en un entorno de vida acelerado (Estados Unidos) ... Está muy desconcertada
con este comportamiento ... Pero de ninguna manera, para "jugar" mano grande "y
mostrar su identidad, debe reducir la velocidad ... y llegar tarde
    A las 7:10, el auto de Chi Jia Li llegó a la puerta de la casa club.
    Los zapatos de tacón alto se colocaron firmemente en el suelo. Se usó un vestido
negro de cuentas para mostrar el temperamento aristocrático. Los guardaespaldas
izquierdo y derecho lo siguieron y los asistentes lo acompañaron detrás de los otros
dos guardaespaldas. Después de salir del auto, los cuatro siguieron la transformación
bien entrenada en una formación cuadrada, todos rodearon a Chi Jia Li en el medio,
revelando el aura de la Reina.
    Como resultado, cuando Chi Jia Li entró en el ala superior hecha a medida,
descubrió que estaba vacía.
    "¿Qué pasa?"
     Chi Jia Li se preguntaba. Un camarero bien vestido entró en la habitación y le
pidió disculpas a Chi Jia Li. "Lo siento, señorita Chi, acabo de llamar al Sr. Wu y le
dije que tenía algo en camino. Llegará aquí lo antes posible. Espero que lo aprecie".
    "No importa", dijo Jia Li a la ligera. "... Primero podemos pedirlo".
    Como resultado, Wu fue veinte minutos más tarde que Chi Jia Li.
    Cuando su equipo llegó a la puerta, Chi Jia Li estaba disfrutando del paisaje en el
patio ... oyendo que se abría la puerta, no pudo detener sus ojos.
    Cinco autos estacionados uno al lado del otro frente a la puerta, frente a uno y
detrás de los tres autos, más de una docena de guardaespaldas que lo custodiaban,
vestidos de uniforme, magnífica formación. Wu salió del segundo auto con la ayuda
de su asistente. Entonces, muchos guardaespaldas se pararon inmediatamente en dos
filas. Wu caminó en una formación en forma de estrella ...
     El asistente de Jia Li le recordó que era de Wu y que no pudo evitar estallar en un
lenguaje grosero. ¿No es claro este hombre al tratar de provocarme? !
    Pronto, Wu se paró frente a Chi Jia Li.
    Aunque Wu es tan impetuoso que Chi Jia Li no se puede ver, su aspecto y
temperamento aún están mucho más allá de sus expectativas. Un vestido de traje de
alta costura, peinado elegante, cejas, guapo y saludable. Es diferente del hombre
lujosamente vestido y ostentoso quemada en su imaginación.
    El bien vestido Chi Jia Li también miró a Wu con un gruñido aterrador: ¿cómo te
atreves a ser más bella? ¿Tú (Wu) te atreves a ser sexy? Calma ... asegúrate de
calmarte, tengo que saber de dónde viene10
    Después del dimensionamiento, Chi Jia Li habla primero.
    "Hola." Las dos palabras se pronuncian perezosamente y largas, sin descuidar
deliberadamente, pero permiten que el oyente escuche su desprecio.
    Como resultado, la velocidad de habla de Wu fue más lenta que la de Chi Jia Li.7 7
    "........ Tú ........ bien". Las dos palabras son suaves, tranquilas y se parecen más a
la buena voz de la generación de la clase Chi.
     Chi Jia Li tiene el deseo de darle a Wu un gran raspador de orejas.
    Wu cortésmente extendió una mano, "Hermana Jia Li, tú primero".
               
 
 
                       
 
     Jia Li concedió humildemente caminar frente a Wu a la habitación y se sentó en el
asiento principal, de pie junto a dos asistentes.
    Wu estaba sentado frente a ella. Cuatro personas se pararon detrás de él y todas
tenían diferentes divisiones de trabajo.
    "Servir ......" Chi Jia Li habló débilmente
    Poco después, el plato se sirvió en un extremo. La cara de Wu le había estado
sonriendo a Chi Jia Li, pero tenía innumerables voces en su cabeza.
    ¡El maestro Jiang es realmente un operador de Dios!
    Con salsa, con jugo, sin cáscara, fácil de fluir, fácil de regañar, fácil de inclinar y
roncar ... ... una caída de gracia no aparece en la mesa.
     Chi Jia Li era una mujer famosa y había recibido capacitación en modales en la
mesa desde que era joven. Aunque ha estado en el extranjero durante tantos años,
puede recuperar el estilo femenino con un poco de atención. Después de sentarse,
colocó los cubiertos de manera ordenada y sirvió el cuchillo y el tenedor. Las reglas
eran bastante regulares y todo el proceso no emitió ningún sonido, lo cual fue
extremadamente cortés.
    1] ... espera, así que en China solo ellos saben de la buena mesa y en Estados
Unidos simplemente se tragan las cosas ... ¿el estilo de la buena mesa vino de China?
    Después de configurarlo, apartó una mirada a Wu ... consciente o
inconscientemente.
    Wu se quedó quieto. Las cuatro personas detrás de él lo atendieron uno por uno.
Algunos son responsables de colocar la vajilla, algunos para apilar servilletas, algunos
para la limpieza secundaria y otros para introducir los platos.
    El grado de competencia es asombroso.
    Era una molestia lo que Chi Jia Li había estado sintiendo, pero después de
encontrarse con alguien que era más capaz que ella, de repente descubrió que Wu
era bastante interesante. Wu está siendo decapitado y ridículamente revelándole que
no estaba intimidado. Sin embargo, si Wu fue paso a paso y vacila, entonces traerá
un sentido infinito de logro a Chi Jia Li
    Como resultado, los primeros palillos Chi Jia Li capturaron sashimi de salmón.
    Aquellos que han comido sashimi saben el tipo de olor estimulante que es este
plato, pero no se puede ver este tipo de gesto exagerado en la cara de Chi Jia Li. El
salmón estaba picado con un poco de mostaza y estaba elegantemente cortado en la
boca. Reduciendo la frecuencia de la respiración durante la masticación, sin
mencionar la succión por la boca, la respiración, la lengua pegada y ni siquiera se
arrugarán las cejas ... ante el olor
    Wu solía comer mostaza en tiempos normales. Aunque le da lágrimas y alergias ...
en sus palabras, tuvo que comerse a este lobo.
    Después de que Chi Jia Li terminó de comer, le dijo a Wu: "Este salmón es bueno".
    Es decir, lo intentas.
    Wu sonrió y se echó a reír. "Eso es lo que yo también pensé".
    Sin embargo, no se apresuró a mover sus palillos. El examinador fue el primero en
controlar la calidad de la comida. Después de ser certificado como no tóxico y fresco,
el experto pescador ... mostaza el salmón con mostaza. Y llevó un pequeño trozo al
plato del catador. Después de que el catador lo había probado, el comentarista que
estaba junto a él le aconsejó.
    "General Wu, este plato es demasiado picante y no es adecuado para usted".
     La mirada de disculpa de Wu se dirigió hacia Jia Li. "No tendré esta deliciosa
comida".
               
 
 
                        ¡En el corazón de Chi Jia Li, lo lograste! Ya veo que puedes hacerlo!
    Como resultado, ella también tomó una sopa de barro, que era blanca,
transparente como el cristal. Chi Jia Li mordió un pequeño agujero en la parte
superior de la bolsa de sopa con la punta del diente. Después de que la sopa se
enfría, ella chupa suavemente la sopa dentro. Después de que la sopa se drenó por
completo, la piel y el relleno se prueban gradualmente.
    En un ambiente antiguo y elegante, admirando a una bella mujer por disfrutar de
la comida, la vida se ha vuelto refinada y lenta para todos los que están cerca.
     Chi Jia Li concluyó que la boca de Wu no podía comer la sopa correctamente.
Incluso si la seguía así, ciertamente estaría expuesto.
    De hecho, la inferencia de Chi Jia Li es completamente correcta. La boca de Wu es
como un embudo. Incluso si bebe jugo ... algunos saldrían del flujo y lo dejarían con
la boca pegajosa. Además, incluso si alguien lo limpió y se filtró aún más.
    Pero tiene cuatro enfermeras a su alrededor.
    Después de completar la prueba del examinador, el operador insertó
delicadamente una pajita en la bolsa de sopa. El uso de una pajita por parte de Wu
puede ser más elaborado que la boca de Chi Jia Li. Y solo chupó dos tragos y le sonrió
a Chi Jia Li con una sonrisa de satisfacción.
    "El sabor es muy bueno".
    No le dio a Chi Jia Li ninguna oportunidad de ver una broma.
     Chi Jia Li cree firmemente que Wu cometerá un error equivocado mientras insista
en comer modales.
    Esta vez, a Chi Jia Li se le ocurrió un cangrejo difícil de caparazón completo.
    Ella sostenía ocho piezas de martillo de oro que él nunca había visto antes. Luego,
tome un cangrejo rojo de manera elegante y golpee suavemente con una
herramienta, seguido de una cuchara y comió. Al final de la comida, no hubo cambios
en la cáscara del cangrejo, pero se comió todo el cangrejo. Al final, se llevó el dedo a
la boca con tanta suavidad que relució con toda la casa.
    Si no fuera por su firme fuerza de voluntad, Wu estaría tropezando bajo la falda de
granada de Jia Li. Su adoración tímida es: ¡Diosa! ¡Tienes que enseñarme a comer!
No puedo comer un pedazo completo de carne cada vez que como cangrejos.
    Poco después, Wu hizo un gesto al operador detrás de él nuevamente.
    En comparación con Chi Jia Li, carece de un poco de elegancia, pero la tecnología
es definitivamente superior. Usando solo un cuchillo y un tenedor, el operador
literalmente eliminó la carne del interior del cangrejo en cinco minutos y la puso en el
plato de Wu.
    Aún más desalentador es que las cáscaras de cangrejo terminadas aún conservan
su aspecto original.
    Cuando el camarero entró para retirar el plato, se llevó a Chi Jia Li. Como
resultado, miró el plato desde el lado de Wu ... pero lo pasó directamente.
    "¡Espera un minuto!" Wu llamó al camarero. "Todavía no has tomado mi plato". El
    La respuesta del camarero fue descarada. "Lo siento, pensé que aún no has
comido". En una palabra, a la competencia de cangrejo recién lanzada. Se emitió un
juicio justo.
     La cara de Jia Li era un poco abrumadora y le preguntó ligeramente a sus
delgados labios: "¿No te comiste?"
    "Por supuesto que se come". Wu tenía mucha confianza.
               
 
 
                         Chi Jia Li lanzó un comentario taquillero. "Sácalos para que podamos
hablar sobre algunos temas personales".
    Wu estaba confundido en su conciencia culpable y regresa su sentencia
constantemente. "Está bien."
    Después de que el asistente de Chi Jia Li y los cuatro guardianes de Wu también se
fueron ... Chi Jia Li sonrió sin hacer nada. Aunque obviamente había una sospecha de
estar bullicioso, Wu todavía la quería mucho.
    "Ven a comer ...", dijo Chi Jia Li.
    Wu buscó y recogió los palillos.
     Jia Li miró su gesto y supo que no estaba lejos de una gran caída húmeda.
    En este momento, sonó el teléfono celular de Wu.
    "Lo siento, tengo que atender una llamada".
     Chi Jia Li gritó fríamente por dentro: ¿estás tratando de escapar?
    Inesperadamente, Wu no salió de la habitación, solo se paró frente a la ventana y
sonrió y preguntó en el teléfono móvil: "¿Wang Xi?"
    Al escuchar este nombre, la mano de Chi Jia Li se sacudió en sus palillos.
    ¡Mierda! ¿Cómo se conocieron? ¿Es la misma persona?
    Como resultado, el teléfono móvil de Wu no estaba tan bien sintonizado en un
altavoz y la voz profunda y poderosa de Wang Xi se transmitió claramente desde el
interior de la llamada.
    ".....soy yo."
     El ritmo cardíaco de Chi Jia Li aumentó y, aunque trabajó duro para ajustarlo,
tuvo poco éxito.
    Wu cerró rápidamente el altavoz del teléfono y se volvió para disculparse con Chi
Jia Li.
    Wang estaba allí ... deliberadamente preguntó: "¿Con quién te disculpas?"
     Wu dijo: "La hermana de Chi".
    Después de permanecer en silencio por un momento, Wang Xi pretendía estar
sorprendido por las palabras de Wu y le preguntó la frase: "¿Ambos se conocen?"
    Entonces, Wu se volvió y miró a Chi Jia Li.
     Chi Jia Li continuó comiendo, pero el ritmo ha sido un poco desordenado.
    Wu también dijo: "¿Quieres hablar con ella?"
     La mano de Chi Jia Li casi golpeó el cuenco, pero afortunadamente lo había
estabilizado a tiempo.
    Como resultado, Wu se acercó a ella.
    "Hermana Jia Li, Wang Xi dijo que quería hablar contigo algunas palabras".
     Chi Jia Li estaba emocionada, accidentalmente pateó la pata de la mesa, la mesa
se sacudió.
    Originalmente estaba bien, Wu vio que el plato de sopa que tenía delante había
sido volcado y que también estaba rociado en las mangas de su camisa y el teléfono
móvil se dejó caer al suelo y colgó.
    "Hola, estás bien ..." Los ojos asombrados de Wu miraron a Chi Jia Li.
     Chi Jia Li estaba un poco avergonzado.
    Wu mostró su estilo de generales. "No es nada, no tienes que preocuparte por eso.
Volveré y me cambiaré de ropa bien".
     La cara de Chi Jia Li cambió y ella no dijo nada. Ella sacó su bolso y salió
corriendo.
               
 
 
                        Cuando Chi Jia Li acaba de salir, Wu comió como un loco en la
mesa.dieciséis
    Salmón mostaza, cangrejos, natillas, bocados, cangrejos peludos agachados en
una pierna ... ... ¡muy divertido!
     Chi Jia Li regresó al auto y cambió su imagen de mujer.
    Cuando llegó a casa, sacó furiosamente el libro que su padre le había regalado.
    Una vez más, la experiencia y el asesoramiento personal de Chi Yuan fueron
entregados. Esta vez, le dio la vuelta a unas páginas y él vio accidentalmente una
frase que hizo que su sangre se hinchara.
    "En aquel entonces, la determinación del complejo de inferioridad de Wu era
incorrecta y arbitraria. Yo (Chi Yuan) hice correcciones aquí. A través de
observaciones durante un período de tiempo, descubrí que esta persona no es
arrogante ni humilde. Sigue fortaleciéndose más y más fuerte. y tenía la tendencia de
lamerse la nariz. Así que trataría con él ..... La mejor manera de tratar con esta
persona es: ¡NO HABLES CON EL ! "
    1] ..... lame su propia nariz ... significa que seguirá intentándolo hasta que tenga
éxito ...
    ..................
    Chi Jia Li 0 - Wu Suo Wei 1
    Capítulo 240 gemelos
    ...............
     Chi Jia Li golpeó el "Bao Dian" sobre la mesa y subió las escaleras.
    1] ..... Bao Dian es como una colección de historias o un libro precioso ... este Bao
Dian trata sobre Wu
     Chi Yuan se paró en el otro extremo de la ventana de la habitación del segundo
piso y miró en silencio.
    En el piso había una bolsa en sus manos y había bocadillos adentro. Dio vueltas y
bailó alrededor de los sobrinos y Yuan tomó lo que le gustaba comer y
ocasionalmente les dijo algo a los gemelos y una sonrisa amable en su rostro.
     La boca de Chi Yuan estaba murmurando: ¿También te importa tu propio sobrino?
    Sin embargo, no era hermoso en su corazón. Mirando a Chi Yuan lastimado y el
niño era mejor que dejar que Chi Cheng lo venciera. Parece ver el futuro en el que
Chi Cheng está casado, tiene hijos y la familia disfruta de una escena feliz.
    No lo suficientemente intoxicado, una pregunta aguda vino desde atrás.
    "Papá, ¿qué estabas escribiendo sobre él? ¡Ah, no pasa nada!" Chi Yuan volvió la
cabeza y vio la cara enojada de Chi Jia Li.
    "¿Por qué no pasa?"
     Chi Jia Li abrió los datos sobre Wu, encontró el que había visto desde el principio y
contrasta con el párrafo modificado más tarde, con un tono bastante frenético dijo:
"El pasado o el que está detrás, ¿a cuál se refirió? ¿yo?"
    "Por supuesto que es el de atrás", dijo Chi Yuan.
     Jia Li le revolvió el pelo. "¡Pero seguí al delantero!"
    Chi Yuan no está lleno de compasión. No fue lo suficientemente educado como
para educar: "Eso es algo que no ves en serio, si te di la información Después de leer
la información completa y su preparación, este tipo de error no podría haber
ocurrido".
     Chi Jia Li está aún menos molesta. "Ya que hay algo mal con el ataque frontal,
¿por qué no lo tachas o le arrancas el párrafo? ¿No es engañoso para mí? ¿Qué es
esto? ¿Ah? ¡Es una buena noche de trabajo perdido!"
               
 
 
                        "El propósito de que lo deje allí es presentar mejor un proceso de
comprensión y proporcionar experiencia para futuros intercambios".
    El padre y la hija estaban discutiendo ferozmente y el sonido de Quan vino
repentinamente de abajo.
    "Mi abuelo, ya me he escondido".
    Antes de que Jia Li apareciera, Chi Yuan había estado jugando a las escondidas con
los dos niños. Más tarde, accidentalmente, vio a Chi Yuan sobresaltado por un
momento. Ahora piensa en bajar corriendo las escaleras.
    "Abuelo, venían a buscarte".
    Después, después de decir casualmente algunas palabras hacia Chi Jia Li, Chi Yuan
fue a buscar al nieto que se escondía en el edificio subterráneo.
    De hecho, Chi Yuan ha visto a Quan desde hace mucho tiempo desde el otro
extremo, pero para hacer feliz a su nieto, deliberadamente caminó repetidamente
desde el escondite de su nieto para ayudarlo a fingir que era invisible, escuchando a
Quan sostener una palma alrededor de su boca y reírse.
    Más tarde, el Quan se hundió y se rió con fuerza.
     Chi Yuan estaba vestido con una mirada de sorpresa y miró hacia el fondo de la
estantería. Después de mirar a Quan, inmediatamente se echó a reír, se puso en
cuclillas y tomó a su nieto en sus brazos.
    Quan se quejó en inglés. "El abuelo es estúpido y solo me encontró ahora".
    Chi Yuan besó la cara de Quan varias veces.
     Chi Jia Li siguió rodando los ojos.
    Después de encontrar a Quan ... Chi Yuan dio vueltas tratando de encontrar a
Duan
    Por el contrario, es aún más difícil encontrar a alguien como Duan. Mientras se
esconda en el rincón oscuro y cierre la boca, solo puede encontrarlo "tocándolo" y
"pisándolo".
    1] .... está bien oficialmente No me gusta la representación de CJD de personas de
piel oscura ... solo digo .....
    Para mantener feliz al pequeño niño negro, Chi Yuan no lo encontró directamente,
pero hizo muchos viajes ... buscando deliberadamente en rincones brillantes,
enviando decepciones y suspiros de urgencia de vez en cuando para aumentar la
sensación de realización de las técnicas de ocultación del nieto pequeño.
    Después de un largo retraso, Chi Yuan comenzó a tratar formalmente de encontrar
al niño.
    Por lo tanto, los rincones oscuros fueron buscados nuevamente y Duan no fue
encontrado. Esto dificultó a Chi Yuan. Usted sabe que es de noche, si el niño solo se
quita la camisa, básicamente significa que el niño está usando una capa. Si no se
mueve, Chi Yuan puede encontrarlo mientras intenta tocar. Esto se debe a que Chi
Yuan corre deliberadamente buscando encontrarlo.
    Más tarde, Chi Yuan realmente no pudo encontrarlo
    Encendió todas las luces en casa, por lo que todos los lugares estaban iluminados.
Todavía estaba mirando en un lugar brillante, aún emitía decepciones y suspiros de
ansiedad, pero esta vez todo era cierto.
    A medida que pasó el tiempo en un minuto, Chi Yuan se impacientó cada vez más.
Porque de acuerdo con el hijo impaciente, él ya no podía soportar la soledad.
    Entonces comenzó a gritar el nombre de su nieto.
    Quan usó su pequeño puño para golpear la cara de Chi Yuan, se quejó, "¡Abuelo,
no puedes gritar! ¡Lloraste! ¡Debes encontrarlo con tu propia habilidad ...!"
               
 
 
                         Chi Yuan, preocupado, le dio unas palmaditas a Quan y le dijo:
"Quan Quan, dile al abuelo, ¿dónde está el escondite favorito de tu hermano?"
    "No puedo decir". Quan se apega a su propio principio.
     Chi Yuan estaba de mal humor en el otro extremo. "Si no lo dices ... tu hermano
se perderá ..."
    Quan grandes globos oculares giraron y la manita finalmente señaló. "En el otro
lado, debajo de la pared, le gusta más esconderse allí".
    Chi Yuan escuchó el movimiento y rápidamente corrió hacia allí ... no quería
caminar hacia ese lugar en el pasado. Como resultado, no se encontró a su nieto y
una pisar una cosa aguanieve
    Quan dijo: "Este es un pañal que acabo de usar al mediodía. Es un castigo para ti
que no respetas las reglas".
    "......"
    Después de un tiempo, Chi Jia Li y Zhong Wen Yu también salieron y los guardias y
niñeras en casa salieron corriendo a seguirlos. Todo para encontrar al niño negro
desaparecido ... Todo dentro y fuera de la villa se volteó hacia arriba y hacia abajo e
incluso se buscaron los árboles a su alrededor
    Jia Li estaba ansiosa, "..... ¿Cómo puedes perder a un hijo mientras jugabas a las
escondidas? Realmente lo estás ..."
    Zhong Wen Yu también se quejó, "¿cómo esperas que veamos al niño ah? El niño
es negro, ¡ah!"
    Chi Yuan miró las caras de la esposa y la hija, era solemne y no dijo una palabra.
     Chi Jia Li no sabía cómo recordar cuándo regresó la última vez, Chi corrió hacia el
Quan.
    "Tienes que prestar atención, no dejes que este niño salga corriendo en la
oscuridad, ¡se perderá!" Con eso en mente, ella inmediatamente le preguntó a Chi
Yuan: "¿seguía aquí después de que Chi Cheng se fuera?"
     Chi Jia Li pensó que Chi Cheng se le vino a la mente justo cuando Chi enviaba
bocadillos a sus hijos.
    Los rostros cambiaron instantáneamente, caminando hacia la sala de guardia e
interrogando cuidadosamente.
    "Chi acababa de pasar por la puerta hace unos minutos", dijo el guardia. "Dijo que
no tomaría unos minutos".
    "¿Se llevó algo?"
    "¡No!" dijo el otro guardia ..... caminó ".
    Zhong Wen Yu apresuradamente preguntó: "¿Se quita con nada, o, no le vea"
    Los guardias se detuvieron al instante para pensar y este tipo de situación no era
posible con otras personas. ¡Se trataba de un chico negro en una noche oscura!
     Chi Jia Li dijo: "Entonces te preguntaré, ¿qué hizo él cuando vino aquí?"
    El guardia dijo ambiguamente: "Él ... él se puso en cuclillas y habló a la bolsa él
mismo" ... se dijo a sí mismo ... habló a sí mismo ... Chi Jia Li estaba loco por el final.
    Con mucho gusto, "¿He revisado todas las bolsas en el segundo piso? ¿No lo
viste?" Cuando salieron las palabras, Chi Jia Li y Zhong Wen Yu dieron un suspiro de
alivio, pero también lanzaron un fuego furioso.
    Los guardias defendieron: "¡Pero el jovencito no estaba luchando por gritar! Si
podía gritar, lo encontraría de inmediato y lo detendría a tiempo".
    "¿Cómo puede llamar? ..... ¿Cómo puede pedir más bocadillos cuando la bolsa
estaba llena de ellos?" Cuanto más decía, más le volaba el corazón, todavía estaba en
el segundo piso para regocijarse durante mucho tiempo y estaba dispuesta a ponerse
del lado del bastardo ... ¿Es ese loco tan especial para usar bocadillos para
secuestrar? niños
    Zhong Wen Yu no pudo evitar preguntar: "¿Cuánto tiempo se ha ido mi hijo?
¿Podemos ponernos al día?"
    Chi Yuan que aún no ha hablado y cuando se enteró de Chi ..... agarró las
palabras.
    "¿Qué? ... ¿Lo perseguiré? ¡Iré a casa temprano!"
    Entonces Jia Li lanzó una mirada molesta a Chi Yuan. "¡Así que ahora! ¡Está bien!
¡Pretender encontrarlo! ¿Cómo puedes atraparlo? ¡Está retrasado en el trabajo!"
    La vieja cara de Chi Yuan no sabía dónde esconderse ... no sabía a dónde ir y se
alejó con una cara de mal humor.
    "Iré a buscar a mi nieto".
    Zhong Wen Yu lo detuvo. "Vas a tener una pelea de gritos con Chi ...... Si vas a tu
hijo ... no vas a atraparlo (Duan). Él esconderá al nieto en la casa de alguien. Yo Iré
... Conozco su temperamento.
    "¡Está bien, ustedes dos parejas discutiendo se quedan en casa! ¡No confío en
ninguno de ustedes, iré solo!"
    Después de eso, Chi Jia Li subió rápidamente al auto y salió rápidamente.
    ...
     Chi acaba de llegar a casa, que llevaba una gran bolsa cuando entró.
    "Oye ... ¿Por qué llevas esto?" Wu estaba sorprendido.
    Chi recogió la bolsa y la puso en el sofá. Él sonrió y le dijo a Wu: "Te he traído una
divertida".
    Wu estaba lleno de curiosidad. "¿Gracioso? ¿Qué es?"
    Chi levantó la barbilla e hizo un gesto a Wu hacia la bolsa.
    Wu abrió la cremallera. Había una cabeza frente a él, todos los cuales eran
pequeños rizos. Estaba asustado por eso y se retiró varias veces.
    "¡Sabes, no tienes que asustarme!"
     Chi le indicó a Wu que continuara tirando de la bolsa.
    Wu se decidió y regresó lentamente. Con un suspiro, tiró de la cremallera
directamente hasta el fondo para que el pequeño dentro estuviera expuesto y todos
quedaran en estado de shock instantáneo.
    En comparación con el shock de Wu, Chi estaba más tranquilo. Chi lo puso en una
bolsa de refrigerios y no tuvo quejas. Ignorando por completo a Wu y la existencia de
Chi ..... las pequeñas manos negras pellizcaron pequeñas galletas en su boca,
masticando y de vez en cuando exponiendo dientes caducifolios.
    Wu se sorprendió y pensó que era demasiado oscuro y demasiado adorable,
¿verdad?
    Uno lo envolverá y lo pellizcará y todo el cuerpo lo golpeará una y otra vez y no
será posible darle el susto de Wu.
    Debido a que la sacudida de Wu obstaculizó su alimentación, los grandes ojos de
Duan emitieron una luz aguda.
    "¡No me toques! (No me toques)"
    Afortunadamente, Wu conocía un poco las habilidades básicas del inglés. Cuando
escuchó esto, sonrió y se rió. Luego tomó una cara pequeña y descarada y la pellizcó
con fuerza.
    "Te amo mucho, ¿qué puedo hacer? (Me gusta cómo lo haces)"
    Duan echó la cara hacia atrás y dijo: "¡Quítatelo!"
    Wu estaba perplejo y no entendió, Wu le preguntó a Chi: "¿Qué quiere decir?"
     Chi dijo: "Te dijo que no lo molestaras".
    Wu sintió que no podía cerrar la boca.
    ...................., ..