Cap 191

hasta el 200
 
 
                        Ch191: ¿No puede hacerlo?
    El rostro alegre habitual de Wu no se ha recuperado realmente.
 
 
    En la ceremonia del funeral, Chi vio la expresión aturdida en el rostro de Wu. No
era tristeza, era como si no creyera que su madre se había ido. Después de reunirse
con Chi, Wu lloró y se dio cuenta de que su anciana madre realmente se había ido. No
importa cuán duro recuerde cuando estaba en casa, no podía ver a la anciana
ocupada trabajando en la cocina.
    Y era hora de que Chi viniera. Después de que los dos se reconciliaron, el miedo
que surgió de la muerte de su madre realmente llegó.
    En estos días, la compañía de Wu tenía una licencia anual y las unidades de trabajo
en la oficina de Chi también estaban de vacaciones. Se suponía que era un día
relajado y entretenido, sin embargo, Wu estaba triste todos los días y no podía
permitirse ni siquiera sonreír.
    Sus emociones se volvieron extremadamente sensibles. Mientras haya algo
pequeño que muestre un amor maternal visto por él, sus emociones caerán en picado
y les tomará mucho tiempo relajarse.
    Por ejemplo, cuando la pareja se sentó en el sofá y vio comedia, las emociones de
Wu se pusieron un poco mejor. Luego, en la televisión, hubo un repentino anuncio de
servicio público que abogó por el amor maternal. Wu se deprimió mucho y se levantó
en silencio para regresar a la habitación.
    A veces pierde los estribos y hace berrinches. Mientras come, de repente arrojará
los palillos y se irá.
    Chi ha estado tratando de hacerlo feliz estos días mostrando una paciencia
extraordinaria. No importa cuán extremas sean las acciones de Wu, soportó su
temperamento y nunca perdió la calma ante Wu.
    Chi sintió que cuando algunas personas resultaron heridas y sus corazones se
llenaron de amargura, tienen derecho a desahogarse.
    Wu se ha apegado a Chi en la cintura. No importa a dónde vaya Chi, Wu teme
perderlo y dice que si Chi no tiene cuidado, cualquier cosa podría pasarle.
    En un abrir y cerrar de ojos, ya era fin de año. Aunque el regreso total a casa es
un regalo y se debe pasar el año nuevo para ir a la ciudad natal de la familia en las
montañas, Chi pensó que era mejor para él estar cerca de Wu.
    Al ir al supermercado por la mañana, recogieron un carrito y Chi lo empujó.
    Wu básicamente no habló. Dondequiera que se fijaran sus ojos, esas cosas se
arrojaban rápidamente al carrito.
     Chi sabía que a Wu le encanta comer cerezas grandes. Movió más de 200 libras de
cerezas grandes en el carrito. Wu miró al principio pero no dijo nada. Más tarde, vio
la búsqueda interminable de Chi de apilar sus favoritos y finalmente, tomó su mano.
    "Es demasiado caro. Compremos menos".
    Ocasionalmente, cuando Wu tomó la iniciativa de decir una palabra, el corazón de
Chi se aliviará mucho e independientemente de cuánto dinero se gaste, Chi no se
siente mal.
    "¿Te gustaría tomar algo?" Chi preguntó.
    Wu asintió con la cabeza.
    En el pasado, el alcohol era un producto prohibido en su casa. Las bebidas con alto
contenido de alcohol aumentarían el peso y afectarían al cuerpo. No quiere decir que
lo más importante es que demasiado alcohol hace que los huesos se vuelvan frágiles.
Si hacen un pequeño "ejercicio extenuante", ¿cómo puedes atreverte a no tener un
hueso duro?
             [1] Creo que todos reconocemos qué ejercicio extenuante es correcto?
    Pero en este momento, Wu es lo más importante. Mientras él sea feliz, Chi será
feliz. La cantidad de alcohol que beberá no importa.
               
 
 
                         Sin que Wu lo mirara, Chi puso la sabrosa bebida de Wu
directamente en el carrito de compras.
 
    "Compre una botella de Coca-Cola también". Wu abrió la boca con peticiones.
    Esto eufórico Chi.
    "¿Por qué crees que deberíamos beber eso? ¿Beber una botella de Coca-Cola con
una libra de carne?"
     Chi no es bueno para decir cosas que están en contra de Wu y tampoco es un
buen modelo para los hombres.
               En la cabeza de Chi,  digo que no importa en qué te conviertas, me
gustarás. La gente incluso puede volcarte la verdad directamente diciéndote que yo
(Chi) te miraré menos cuando cultives más kilos de carne.
    Sin decir nada ahora, Wu pasó a comprar botellas grandes.
    Justo cuando estaba a punto de ponerlos en el carrito, Wu lo detuvo.
    "No lo hagas. Espera un minuto, vamos a comprar esa oferta especial, las botellas
grandes".
     Muy bien, Chi fue a buscar dos botellas.
    Chi fue muy bueno y generoso. "Bueno, ¿qué más quieres comprar?"
    La expresión en el rostro de Wu finalmente se relajó.
    Luego los dos volvieron al área de frutas y Wu observó al Mangostán aturdido.
    "No sé si este mangostán es bueno o no".
     Chi, aparte de cualquier otra cosa, abrió uno directamente, tomó dos trozos de
carne y dirigió uno a la boca de Wu.
    El vendedor estaba ansioso. "Oh, no dejamos que el cliente pruebe esta fruta".
    Chi miró al vendedor y el vendedor no se atrevió a decir nada más.
    Chi preguntó directamente: "¿Es bueno?"
    Wu asintió con la cabeza.
    Chi levantó la barbilla y le indicó al vendedor que moviera una caja al carrito.
Cuando a Wu le dieron el precio, calculó deliberadamente que había sido engañado y
bloqueó la boca del vendedor.
        Chi también lo llevó a un mostrador para productos de cuidado de la piel para
hombres. Hay una gran diferencia entre Wu y Wang Gu, el amor por sus caras. Wu
considera lavarse la cara como un trabajo físico y tiene poco espíritu para hacerlo,
mientras que Wang Gu usó la limpieza como parte de la rutina y la completaba todos
los días.
    Además, su actitud hacia la cara de Chi y la suya era exactamente lo contrario.
    La cara de Wu siempre se trata casualmente. No le importan los beneficios de una
loción cuando va a comprar una. Una botella de Dabao puede incluso durar dos años.
    La cara de Wu tampoco es tan delicada y no es necesario usar una marca
internacional. Él leerá las instrucciones cuidadosamente antes de usarlo. Incluso la
cara áspera y anticuada que se usó para hacer que los ladrillos aburridos se
rompieran hace dos años, esa piel ahora es resbaladiza sin rastros de acné.
    "Señor, originalmente tenía una piel sana y de tonos miel. No sé si fue por fatiga
excesiva, pero su tono de piel ahora es un poco sombrío. Esta loción rejuvenecedora
puede ayudar a estimular la vitalidad de la piel y alegrar su tono de piel".
    Wu lo tomó, lo miró y se lo entregó a Chi.
    "¿Qué tal?"
    Chi le pidió directamente al vendedor que abriera una lista de ingredientes.
               
 
 
                        "Espera un minuto."
    Wu recogió otra botella y tuvo resultados similares. Repitió y murmuró. "La botella
de 990 ¥ es de 50 ml, esta botella de 1345 ¥ es de 70 ml, 990 ¥ se divide por 50, 5
cuesta alrededor de 545. 80 y 40, los ingredientes son 19, 8 y 1 ml, 1,345 divididos". 
              Sus dedos fueron dibujados en el aire y su rostro puede considerarse
particularmente serio.
    A Chi le gustó este comportamiento de Wu, especialmente cuando es así. Wu es
una persona que teme ser estafado por los precios. Cuanto más puede permitirse,
más se mejora su espíritu. Chi no interrumpió y miró a Wu mientras se reía.
    Como resultado, Wu estaba luchando por resolverlo, pero de repente se encontró
olvidando una condición crucial.
    "¿Quién lo paga?"
    Chi sacudió su tarjeta.
    "Entonces lo tomaré".
    Los compañeros de trabajo se tomaron el tiempo.
    Las formas de compra de Wu han cambiado mucho y la bolsa de compras ahora
estaba hermosamente llena.
    Wu se dio la vuelta y los 3 o 4 vendedores se pararon al lado del mostrador.
Escuchó a los vendedores hablar con entusiasmo. "Definitivamente es una pareja. Oh,
oh, mucho amor. Solo los escabullí un par de veces. Aquí hay una foto, ustedes miran
esto, el pequeño ataque es sobre el pequeño".
    De repente, todos gritaron y chillaron.
    "Vaya, se ven tan gentiles y personales".
    "Solo los miré tan pronto como llegaron. El pequeño fue extremadamente
explosivo".
    "Si miras esto, quizás sea poco a los ojos de los dioses, pero qué paquete especial
tiene".
    "Oh. ¿Eso es un gallo?"
    "........"
    Originalmente, Wu tenía buen humor después de dejar el mostrador para el
cuidado de la piel. Como resultado, fue al área de ropa para hombres a mitad del área
de ropa para personas de mediana edad y ancianos. Una pieza de ropa que fue
colgada se parecía a la que compró para Wu Ma el año pasado, una especial. El que
compró para Wu Ma permaneció en el armario hasta que fue enterrada.
    El vendedor vio que Wu no se movía desde allí y dio un paso adelante con
entusiasmo para saludar.
    "Señor, ¿cuál es la necesidad de mirar? Entra y míralo, ahora está siendo
descontado. El Año Nuevo es el momento perfecto para comprar un vestido nuevo
para mamá".
    La cara de Wu, que se alivió, se volvió sombría en un momento.
     Los pensamientos de Chi se llenaron sobre la muerte repentina del vendedor.
    .........
    Durmiendo por la noche, Chi sorprendió a Wu desesperado por hacer otra cosa.
    Los ojos sombríos de Wu lo miraron y dijeron: "No tengo ese interés".
    Chi ciertamente no obligará a Wu a hacerlo.
    Wu de repente sintió mucha pena por Chi.
    "Estaré bien." Dijo Wu. "Tengo esta confianza. Estaré bien en poco tiempo".
    Después de que terminó de decir eso, se metió en la cama y pensó en su madre.
    Chi se levantó de la cama y sacó el travieso peluche de villano que Gangzi compró
en la tienda de telas del centro comercial. Pensó en hacer sufrir el peluche para que
Chi se sintiera un poco más cómodo.
               
 
 
                        "Empujas ese trasero hasta que grita".
     Wu no lo intentó de antemano. Después de todo, no era bueno jugando con cosas
tan ingenuas.
    Wu echó un vistazo y se puso muy feliz. Su boca no pudo evitar sonreír.
    Entonces el villano travieso fue realmente asustado.
    Como resultado, el villano gritó.
    "¡Hijo! ¡Hijo! ¡Hijo! ¡Hijo!"
    Si alguien más escuchó este reclamo, debe sonar cursi y agradable. Pero para Wu,
que acababa de perder a su madre, esta persona que estaba gritando simplemente
estaba cavando su corazón.
    El villano acababa de llamar y Chi tenía dos palabras en su corazón: se acabó.
    Efectivamente, Wu regresó a la cama y esta vez, estaba completamente en
silencio.
    ........
    Al día siguiente, Chi fue a buscar a Jiang Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai lo miró con precaución. "¿Qué estás haciendo aquí?"
    "Quiero que tengas la oportunidad de repasar tus habilidades". dijo Chi. "Wu es así
todos los días, es sombrío. Lo conoces mejor, me dices cómo puedo hacer que se
sienta mejor".
    Jiang Xiao Shuai reflexionó por un momento y dijo: "Le encanta escuchar viejas
canciones. ¿No eres bueno cantando? Vuelve y canta dos canciones para él".
    Chi no dijo nada.
    Jiang Xiao Shuai recordó: "No le gusta la música elegante. Le gusta escuchar el
tipo de canciones pop que suena en la tienda de champú. Además, es mejor si fuera
una canción exitosa favorecida por personas de hace 7 u 8 años. Usted sabía que su
reflejo era muy largo ".
    "¿Por ejemplo?" Chi preguntó.
    Jiang Xiao Shuai pensó por un momento.
              "En la gran ciudad con un poco de amor. Lo escuché suspirar hace un rato".
    Cuando Chi regresó, estaba aprendiendo a cantar. Debido a que Chi no ha cantado
durante mucho tiempo, su sentido de la música había disminuido, pero Chi lo
aprendió nuevamente después de escucharlo muchas veces.
    La primera vez que hace algo así es cuando es solo un niño y solía cantarle a su
familia.
    El hombre macho ahora era lo suficientemente gentil como para matar humanos,
especialmente si ese humano era un buen ciego que simplemente estaba borracho de
corazón.
              Él comenzó a cantar. "La cola negra oscura está en un círculo, enrollando
todos tus apegos hacia ti, a través de cortinas translúcidas y el idioma que se habla
no se engaña en absoluto".
    Wu sintió que había innumerables pétalos de rosa frente a sus ojos y todos habían
despertado su entusiasmo.
    "No digas que dura para siempre, no sea que pienses que no soy práctico y lo fácil
que es pensar de manera simple. Es la filosofía que me dijo mi madre".
    Wu estaba intoxicado cuando de repente, sus ojos se volvieron vagos.
    "Es la filosofía que" mamá "me dice," mamá "me dijo la filosofía," mamá "me dijo".
La letra estaba en un bucle infinito.
    Practicado para la canción especial, la cantó solo para descubrir que algo estaba
muy mal.
    La voz de Chi se ahogó.
               
 
 
                        El pétalo en los ojos de Wu se convirtió en un escorpión y una nube
pesada se cernió sobre su cabeza.
    Luego, se metió en la cama y secretamente secó las lágrimas.
    Chi astutamente apretó los dientes. ¿Por qué mi madre me diría la filosofía? ¿No
puede ser abuelo? ¿Cómo puede ser el segundo abuelo?
              [2] Básicamente, Chi olvidó que la canción tenía esa única palabra que
entristece a Wu, "mamá", así que hasta que la cantó, se dio cuenta de su error.
    Después de pensar en algunas cosas, tiene que volver a la realidad.
    Ch192: Surf
    Cerca de la temporada del Festival de Primavera, todos los hogares están llenos de
vida. Para aquellos que acaban de perder a sus madres como Wu, este Festival de
Primavera se convirtió en un día triste. Aunque sus dos hermanas también perdieron
a su madre, ya tienen su propia familia pequeña. Este festival se celebrará en sus
propios hogares, tan condenado estaba Wu, una persona que se quedó sola sin un
pariente.
    Para pasar este triste día, Chi decidió no irse a casa para pasar unas vacaciones.
Saludó a sus padres directamente y huyó a Hawai con Wu cumpliendo su promesa
anterior.
    Tomaron un vuelo completo durante más de diez horas. Tan pronto como pisaron
esta tierra, el estado de ánimo de Wu se alivió.
    Cuando Chi estudió en los Estados Unidos, a menudo iba a Hawai a surfear para
conocer este lugar.
    Después de dos días de descanso, los dos hombres condujeron a la costa norte de
Hawai.
    El paisaje a lo largo del camino es hermoso. A lo lejos, está el mar azul, el cielo
azul y las nubes blancas. Los plátanos en la orilla son exuberantes y verdes. En
comparación con la sombría escena de invierno en el norte de China, esta área está
llena de vida
    En invierno, Hawaii es lluvioso, así que fueron en verano y la suerte de Chi es
mejor. El día de su partida, el cielo estaba despejado y las hermosas playas estaban
llenas de sol. Había mujeres locales vestidas con trapeadores, chicas calientes en
bikini y niños hawaianos con colores bronce.
    Las olas de la mañana no eran tan grandes y Chi acompañó a Wu a sentarse junto
al sol en la playa.
    Las dos personas vestidas con pares de amantes, chalecos de playa azules,
pantalones sueltos de playa, gafas de sol extragrandes, una con aspecto de piel de
gallina y la otra con un vestido tosco.
    No había ambiente de reunión familiar para las fiestas tradicionales chinas por
aquí. Todos son libres y sin restricciones. La gente saltaba y saltaba sobre las olas,
persiguiendo palos de paleta. Wu se sintió naturalmente renovado.
     Chi fue a la tienda de la playa a comprar una botella de fruta enlatada para Wu, la
tomó y se la entregó.
    Wu no ha comido tanto en mucho tiempo.
    "Este es especialmente dulce, ¿quieres probarlo?" Wu le estaba preguntando.
    Chi sacudió la cabeza y rechazó su oferta.
              Esto es lo suficientemente dulce como para verte comerlo.
    Wu lamió el jugo alrededor de sus labios con su lengua y Chi lo miró con picazón.
    "Oye, verás, la arena aquí está pulida como una pequeña grava lisa". Wu señaló
para alcanzar delante de Chi.
     Chi dijo: "También se puede usar para masajes".
               
 
 
                        Cuando terminó de hablar, Chi tropezó con los pies de Wu. Se quitó
los zapatos de playa, agarró un puñado de arena y se la frotó a los pies de Wu. Wu
sentía cosquillas.
    "No lo hagas ... no lo hagas ..." Wu se rió y suplicó piedad.
     Chi susurró al oído de Wu, "¿Ahora estás interesado?"
     Después de un destello de más de 2 meses de intimidad cero y de ser molestado
repentinamente, no estaba acostumbrado. Wu apartó deliberadamente la cara y su
pecho ardía de rubor.
     Chi se sintió como un hombre ciego que miraba a Wu por un momento y no volvió
a hablar.
     Cerca del mediodía, el sol se estaba volviendo más intenso. Wu fue a visitar el
pequeño centro comercial en la playa por un tiempo. Cuando se recostó en la playa,
estaba sudando.
     Chi ya se había quitado el chaleco de playa. Los fuertes músculos del hombre
estaban radiantes con la humedad y el sudor del sol. Se tumbó en la playa y sus ocho
músculos abdominales tallaron una silueta masculina.
 
     Wu se sentó, tomó un puñado de arena y la vertió en el ombligo de Chi.
          Chi golpeó con fuerza la mano traicionera de Wu y Wu sonrió con los dientes.
     Felizmente, una chica sexy en bikini pasó a su lado. Sus ojos encantadores se
quedaron en la parte superior del cuerpo desnudo de Chi y le lanzaron un beso.
     Los ojos de Wu siempre la seguían y se sentaba a su lado.
     Luego extendió la mano hacia los lados de su chaleco para quitárselo.
     Chi golpeó su mano y lo sostuvo rápidamente.
               "¿Qué estás haciendo?"
     "Tengo calor. También quiero quitarme el chaleco". Wu dijo con determinación.
     Chi se negó resueltamente, "No puedes quitártelo".
    "¿Por qué me estás arrastrando?" Wu se lamentó.
     Chi no lo explicó en lo más mínimo. "Simplemente no puedes quitártelo".
    "¡Oh, me lo quitaré por este día!"
    El tío Wu hizo un escándalo y reflexionó, diciendo que todo debería quitarse para
que él pueda enfriarse.
    Después de tantos días, Chi lo maltrató por primera vez.
    "Te ves tan delgado como un fideo, ¿no te da vergüenza quitártelo?"
    Wu también estaba molesto. "Miras hacia allá, ese hombre es más delgado que yo
y todos aquí también están desnudos. Y ahí está ese gordo, lleva un bañador escaso.
Iré allí y lo haré desde allí, así que cuando sea un un poco lejos de ti, ¡no te traeré
vergüenza! "
               [1] Este imbécil cree que Chi lo está evitando por perder lo mejor porque
es delgado. Chi simplemente no quiere que nadie más vea la mercancía.
    Justo cuando se levantó, Chi lo tiró al suelo.
    "¿Hace tanto calor?" Los ojos feroces de Chi miraron a Wu. "¿Tienes calor o
intentas seducir a la gente?"
    Wu se mordió los dientes. "¿Cómo puede golpearme el sol y no puedo calentarme?
¿Cómo puedes quitarte el tuyo y yo no puedo quitarme el mío? ¿Entonces no soy lo
suficientemente varonil para ti? ¿Quién no puede quitárselo?"
    Bajo la atenta mirada de Wu, Chi se acercó y apretó su mano sobre el pezón de
Wu.
    El pezón de Wu estaba dolorido.
               
 
 
                        "Ahora sabes por qué no te dejé quitártelo". La voz profunda de Chi
se estrelló contra el tímpano de Wu. "Debido a que tus pezones son demasiado sexys,
no quiero mostrárselos a los demás".
    Pero Wu estaba aún menos convencido.
    "¿Entonces te quitaste el tuyo solo para complacer a los demás?"
     Chi lo miró por un momento y Wu le devolvió la mirada sin miedo.
    Unos segundos después, Chi se puso su propio chaleco.
    La boca de Wu levantó levemente un arco de sonrisa y se sintió bien. 
              La próxima vez que le eches un vistazo a tu carne muscular, volveré a usar
este truco para curarte. ¡Estúpido!
    ......
    Por la tarde, las olas eran ásperas por más de diez metros de altura.
    Chi trajo dos tablas de surf. La tabla larga era suya y Wu usó su propia tabla corta.
    Wu simplemente se sentó en la playa bebiendo cerveza, comiendo palomitas de
maíz y viendo a los surfistas saltar sobre las olas con la apariencia tan heroica que
siempre ha estado ansioso por probar.
    Chi vio la incapacidad de Wu para esperar y estaba ocupado refrenándolo para
explicar los detalles.
    "¿Lo recuerdas?" Chi le preguntó a Wu.
    Wu no puede evitar asentir, "lo recuerdo".
    "Revisaré las reglas nuevamente".
    Wu estaba impaciente. "Ya perdí mucho tiempo. Has estado surfeando durante
mucho tiempo y sigues consumiendo mi tiempo con esto".
    "Puedes descansar y asegurarte de que las olas solo se harán más grandes desde
ahora hasta la noche. Escucha y repite lo que acabo de decir".
    Wu tuvo que decirlo de nuevo de manera tímida.
    Efectivamente, Chi no le permitió ir hasta que recordó por completo todo y luego lo
arrojaron al mar.
    Ambos hombres yacen boca abajo en la tabla de surf y lentamente reman hacia el
mar.
    Poco a poco, las olas comenzaron a empujar las tablas de surf para deslizarse. Wu
estaba muy emocionado cuando de repente una gran ola se estrelló. Wu quedó
inmediatamente atónito y toda la calma que tenía desapareció.
             ¡Esto no está bien! ¿Es una ola alta? Ah ah ah ... ¡Dios mío!
    Originalmente, recordaba ponerse de pie frente al tablero y mantener el equilibrio,
pero Wu olvidó todo, era como una tortuga agachada en una tabla de surf. Como
resultado, fue elevado por las grandes olas casi arrojadas a la playa.
    Su esposo tenía la cara dura y Wu miró el costado de Chi.
        La tabla de surf de Chi se paseó tranquilamente y deslizó fácilmente una
hermosa parábola por el agua. Su cuerpo tiene un sentido de dirección,
balanceándose como una brújula que es muy flexible. Era casi como pegarse a una
tabla de surf que lo une y él como uno. Detrás de él, surgió una ola tubular gigante.
Dio un salto y se arremolinó. Hizo un movimiento difícil en el spray de dos pisos, pero
continuó deslizándose después de las olas.
    Todo el proceso fue emocionante, cordial y casi perverso.
    Wu sintió que sus ojos estaban rojos.
    No dispuesto a dejar de deslizarse en el mar, llegó una ola y Wu se sintió
repentinamente audaz. Lentamente levantó la parte superior de su cuerpo, un pie se
levantó y sus rodillas también subieron.
               
 
 
                        "Ah, ah. Lo logré. ¡Lo logré!"
    Solo dos llamadas y las olas lo volcaron y bebió dos galones de agua de mar.
    Chi se paró en la distancia y le sonrió.
    Wu levantó la cabeza del mar y sorprendió a su esposo riéndose de él.
    Nunca ha habido una sonrisa espléndida, pura y apasionada que parecía haber
regresado instantáneamente a la cara de Chi igual que cuando tenía diecisiete o
dieciocho años. Era como si no hubiera experimentado giros y vueltas o períodos de
turbulencia en su vida.
    En este momento, el sol brillaba sobre el cuerpo de Chi y su encanto se volvió un
poco distorsionante.
    Wu volvió a subirse a la tabla de surf. Esta vez, ya no estaba asustado. Se puso de
pie ante las grandes olas y sintió los pasos de las olas.
    "¡Muy guay!" Wu estaba gritando a lo largo de las olas.
    Chi resbaló y resbaló hasta llegar al lado de Wu. La tabla larga y la tabla corta
chocaron y cayeron juntas en las profundidades del mar. El brazo de Chi rodeó la
cintura de Wu y lo sacó del mar.
    Wu vomitó un bocado de agua de mar y movió la cara.
    Chi estaba acariciando las mejillas hoscas de Wu, sintiendo que el alma absorbía
esta hermosa cara británica.
    Otra gran ola golpeó, Wu maldijo dos veces.
    "Vienen las olas. Vienen las olas".
    Luego, la ola de siete u ocho metros se derrumbó en un instante. Wu se aferró a
Chi y sintió el enorme poder de la ola gigante.
    Tan pronto como la ola se fue, la cabeza de Wu se levantó y se echó a reír.
    Wu no sabe por qué se estaba riendo. Sintió que toda la depresión y el sufrimiento
en su corazón parecían haberse desvanecido en este momento.
    Su mundo es como una canción, cantando y cayendo en una de las pequeñas
notas. La melodía de toda la canción fue positiva y estaba llena de esperanza y
alegría.
    Después de aterrizar en la orilla, Wu y Chi empujaron la tabla de surf con sus
nombres.
    Por la noche, los dos vieron la hula interpretada por los bailarines locales juntos.
    La falda de hula está tejida de las hojas de las plantas tropicales únicas de Hawai.
Las niñas hawaianas usan corolas, vestidos sin mangas, cadenas de flores y conchas
en el pecho, sin zapatos y llenas de adornos del sur del país. Este ambiente estaba
lleno del encanto del océano.
    "Había visto al bailarín de hula más primitivo y auténtico antes". dijo Chi.
    Wu preguntó: "¿Cuántos años tenía?"
    "La antigua vestimenta hula de la mujer hawaiana no estaba vestida con una
blusa. Solo usaba una falda de hierba. Ahora, eso no está permitido. Pero si estás
dispuesto a pagar, todavía habrá un servicio tan especial".
    Wu rechinó los dientes. "¿Me estás presumiendo? ¡Quiero verlo!"
             [2] Presumiendo, como cuando alguien se jacta de algo.
    ¿Cómo puedo, Chi, dejar que vea esto? Inmediatamente, Chi montó una cara fría y
muerta.
    Wu se volvió para buscar la solución en este vestido y sintió que el hula era muy
atractivo. Es alegre, desenfrenado y suave como olas llenas de atmósfera dinámica.
Wu lo admiraba.
               
 
 
            Mientras su cerebro inventaba su lujuriosa apariencia de no usar camisa y
sacudir sus caderas, pensó en follar. Se picaba en la garganta y tocaba la cintura de
Chi.
    "Oh, regresemos al hotel".
    "¿Quieres volver tan temprano?" Chi preguntó voluntariamente.
    Wu fue algo antinatural al decir: "¿No deberíamos volver? ¿Qué hora es? ¿Qué
quieres decir con que es temprano? ¿Quieres mirar a un grupo de mujeres bailando?"
    Chi se rio.
    De vuelta al hotel, después de ducharse, Wu se quitó la ropa, apagó la luz y se fue
a la cama.
    "Darse prisa." él chilló.
     Las dos grandes manos de Chi agarraron la muñeca de Wu y la empujaron contra
ambos lados de su cabeza.
    "¿Olvidaste una cosa?"
    Wu parpadeó, "¿Qué pasó?"
    "Ese asunto de Yue Yue". La voz de Chi era débil. "Ese fue un gran caso tonto.
¿Quieres terminar así? La confianza que has perdido debe pagarse con un poco de
dinero. ¿Quieres mezclarlo?"
    Wu sintió la amargura.
    "Todavía extraño a mi madre".
    ¡Chasquido! Las manos de Wu fueron esposadas directamente.
    "Ayer, la anciana vino a mí en un sueño. Me dijo que te dijera una palabra, ¡ah ...
que debes reconocer la pena!"
    Ch193: Juegos abusivos
    Las muñecas de Wu fueron atadas juntas y Chi las empujó sobre la cabeza.
    Chi se sentó a horcajadas sobre el cuerpo de Wu y su dura barbilla raspó el pecho
de Wu. El erotismo del tigre se mezcló con el amor formando una llama espesa que
roció las expresiones faciales de Wu.
    Los pies de Wu se inclinaron sobre las duras espinillas y dijo suavemente: "Mira,
creo que por tu propio bien. ¿Todavía quieres que me castiguen?"
    Los hombres a veces no pueden evitar ser seductores, especialmente cuando
hablan dulcemente. Todavía enfrentaba a Chi de frente.
    "¿Que piensas de mi?" Chi preguntó.
    Wu sonrió revelando su aspecto guapo y encantador. "Pienso en ti todos los días.
Pienso en ti durante el día y la noche. Cuando follamos ... eso es lo que más pienso".
     Chi casi se inquieta por la postura de Wu.
    "¿Pero por qué no me encontraste?"
    Wu tuvo que evitar esta pregunta y le preguntó a Chi: "¿Me extrañas, Chi?"
    Chi se frotó la barbilla de Wu y dijo débilmente: "Pensando en ti sí, pero más en
estar detrás de ti. Cuanto más estás enojado conmigo, más te extraño allí. Quiero
follar ese lugar por ti para que puedas ya no se atreve a mostrárselo a los demás ".
             [1] Castigo por dejar que Guo vea el trasero de Wu cuando dormía en el club
de Guo.
    Después de decir eso, su mano grande e insensible se deslizó dentro de la pierna
de Wu. Sus dedos acariciaron suavemente esa boca secretamente temblorosa.
           [2] No tengo que decirte lo que significa la boca secreta temblorosa na
    Después de más de dos meses sin piel, el cuerpo se vuelve excepcionalmente
sensible a cualquier toque. El dedo de Chi se volvió como un agua fría que hizo
temblar la cintura de Wu y su rostro apareció con una mirada amarga e insoportable.
               
 
 
                            Los ojos burlones de Chi lo miraron y en broma dijeron: "¡Basta
de alardear!"
        Wu respondió de inmediato: "¡También presumiste!"
        Como resultado, justo después de que se terminó la oración, las dos patas
fueron colgadas en las barandas de la cama de Chi.
        Wu se sorprendió e inmediatamente encontró que sus piernas comenzaban a
luchar.
        "No lo atornille, no lo atornille". Chi lo golpeó y empujó la mitad de su cuerpo
hacia arriba. El tono era suave pero la actitud era fuerte.
    "Obviamente, por eso debes ser castigado".
    Wu comenzó a retorcerse y protestar.
    La cara de Chi se hundió. "¿Estás diciendo que no debes ser castigado?"
    Wu no habló.
    "¿Todo estará bien una vez que hayas terminado con mi castigo? No escuché eso".
Wu asintió con la cabeza después de mucho tiempo.
     Chi abrió el cajón directamente y sacó los accesorios que se prepararon de
antemano.
     Wu estaba tan asustado y lloraba dos veces tan pronto como vio la vela.
    "¡No! ¡No! Tengo miedo al calor".
     Chi le preguntó: "¿Pero por qué no tienes miedo de mentirme?"
    "Simplemente no me atreví a decirte la verdad porque tenía miedo". Wu dijo con
miedo.
     Chi dijo sin rodeos: "¡Incluso cuando la verdad se realizó por completo, todavía no
me lo explicaste!" "Yo ... eh ..."
     Wu todavía quería decir algo, pero Chi ya estaba bloqueando sus labios con su
boca. Fue un beso suave pero profundo con dos lenguas entrelazadas para expresar y
contar los pensamientos y deseos del otro. El cuerpo de Wu se relajó gradualmente.
Creía que Chi realmente no lo lastimaría. No era más que asustar y asustar a la
preocupación.
    Poco a poco, la boca de Chi salió de los delgados labios. Chi comió un trozo de
hielo y continuó deambulando por el cuerpo de Wu.
    El frío penetrante llegó al pecho de Wu y lo sintió. La pequeña punta de hielo en la
boca de Chi le dolió mucho el pezón.
    Wu se crispó violentamente y la piel de gallina se encendió al instante.
    "Hace mucho frío ... No ..."
     Chi arrastró el hielo frío hasta el crisantemo de Wu mirando fijamente el área rosa
que una vez había cuidado.
     Wu se sonrojó al instante y sus dos manos extendieron el cabello de Chi. "No
mires".
              Chi dijo: "Después de dos meses de no ver este precioso culo, casi me
vuelvo loco. Pero ahora, sabes que estás en problemas".
    Wu era tímido y enojado. "¡A la mierda con tu tío!"
    "¿No es una demostración de un líder espiritual? Parece que no tienes miedo en
absoluto".
     Chi dijo con una sonrisa y puso el frío hielo goteando directamente en el agujero
de Wu.
     Wu movió la punta de sus caderas e intentó escupir el hielo, pero Chi lo abofeteó.
    "¡No tiembles ...!"
    Wu estaba luchando por torcerse la cintura.
    "Frío ... ji ... ji ... tan incómodo ..."
               
 
 
                        Chi golpeó el culo y los huevos de Wu, su voz sonaba áspera.
    "¡No lo sacudas!"
    "No es que quiera sacudirme el culo ...... Es involuntariamente sacudirte gilipollas
... Ahhh ..."
     Chi lo abofeteó de nuevo. Como resultado, el culo de Wu se sacudió aún más y su
voz se hizo más gruesa. Con el llanto de Wu, incluso estimuló aún más el gusto de
Chi por el abuso.
    "No lo soporto ..."
    Wu sintió que en este momento, necesitaba una fuente de calor para repeler la
frialdad dentro de su cuerpo.
     La lengua de Chi cumplió satisfactoriamente la demanda de Wu.
     Después de experimentar el frío intenso, Chi quemó los nervios de Wu aún más
con el calor que había aplicado directamente. La gruesa y poderosa lengua de Chi
simplemente rodeó el agujero y entró. Wu gimió un fuerte zumbido y una lujuria
profunda en sus ojos quedó expuesta.
    "Genial ... Genial ... Ve un poco más profundo ..."
    Al mismo tiempo, la mano gigantesca de Chi comenzó a darle un masaje al culo de
Wu. El poder de sus manos era perfecto para hacer que algunos puntos clave se
aplacaran por completo. El miedo de Wu fue liberado haciendo que sus huesos se
sintieran crujientes.
    Una vez que el cuerpo se debilita y se abusa de él, el grado de intensidad será el
doble de lo habitual.
        Chi sacó la vela, la inclinó a 45 grados y dejó caer una gota de cera sobre el
cuello de Wu.
        Wu se vio obligado a llorar en voz alta por la sensación de ardor.
        "¡Caliente! Ji ... ji ..."
        Chi giró la vela y roció una gota de cera caliente al costado del pezón de Wu.
         Wu se arrugó el cuello y su expresión era extremadamente dolorosa.
         Al ver que la vela volvía a moverse, Wu se apresuró, se aferró al brazo de Chi y
suplicó: "No la derrames, no la derrames. Hace calor y arde".
    Chi empujó las dos manos que Wu sostenía en la parte superior de su cabeza. La
vela llena de aceite de cera vagó por los pezones de Wu y derramó varias gotas a la
vez.
    Wu lloró y estaba luchando con su brazo en el agarre de Chi. Su cuello estaba
afectado por las venas que soportaban y sus mejillas distorsionadas parecían
especialmente apetitosas a los ojos de Chi.
    Chi recogió la punta de cera que se había enfriado en su mano y se movió
lentamente.
    Wu quería usar su mano para bloquear el brazo de Chi y decir palabras pidiendo
piedad.
    "No lo dejes caer, soy muy sensible, eh ..."
    Esto era simplemente como buscar más cera caliente, por lo que Chi inclinó
lentamente la vela hacia la piel de Wu.
    ¡Chasquido!
    Una gran gota de cera se vertió sobre su pezón.
         Wu gritó un grito feroz. La polla dura ya fuerte arrojó un líquido transparente
bajo esta estimulación y Chi recibió la "señal". Miró a Wu con una risa astuta y volvió
a encender la vela.
    Una gota caliente de cera golpeó el área sensible donde Wu intentaba alejarse. Se
retorció la cintura y lloró para quejarse.
             El fondo de su trasero estaba mojado como una gran piscina en las sábanas.
Esta apariencia miserable hizo que Chi quisiera follar a Wu por dentro.
               
 
 
                        Wu, al ver que la vela de Chi se movía hacia abajo nuevamente,
comenzó a golpear con la mano al pájaro que ya babeaba.
    "¡No!"
    Los duros ojos de Chi se fijaron en Wu y su tono fue disuadido.
    "Vamos Chi ..."
    Wu dijo intrépidamente bloqueando su vida.
    Chi recogió el pequeño látigo que había preparado antes y azotó el dorso de la
mano de Wu. Wu rápidamente retiró la mano y el látigo cayó naturalmente sobre la
parte interna del muslo de Wu.
    Wu lloró y las lágrimas cayeron.
    La mano de Chi se detuvo en el aire por un momento y preguntó: "¿Duele?"
    Wu asintió desesperadamente.
    Como resultado, el látigo de Chi cambió de lugar y azotó la piel más suave del
trasero de Wu. Continuó azotando sin piedad y forzosamente ordenando a Wu que se
moviera y confesara sus errores.
              Una cierta cantidad de calor corporal (probablemente caliente) puede
reducir la sensación de ardor en la piel.
        Aun así, cuando el aceite de cera gotea sobre la sangre vital del linaje familiar
de Wu (la polla de Wu), Wu todavía cerró los ojos y, después de una larga pausa,
lloró varias veces.
    "No ... No ... Oye ..."
     Chi no aceptó sus alegatos y continuó castigando severamente a Wu.
     En el mejor destino de la vida de Wu, el aceite de cera le quemó la polla y los
huevos. Una gota de cera roja llenó las áreas sensibles y sensibles de Wu, haciendo
que su cuerpo fuera aún más trágico y obsceno.
     El área púbica de Wu estaba tan caliente que lloró directamente. Su trasero se
retorcía de un lado a otro, sus manos estaban distorsionadas, su cuerpo sudaba
profusamente y su voz estallaba en lágrimas.
    "No soporto ... hum ..."
     Chi preguntó con un tono severo, "¿Sabes lo que hiciste mal?"
    "Lo sé ... hum ... no puedo mentirte".
    Justo cuando terminaba su oración, Chi levantó el culo casi a 90 grados de las
sábanas, lo obligó a mirar directamente a sus partes privadas cuando iban a ser
torturados para aumentar el abuso mental.
    "¡No! ¡No lo hagas!" Wu sintió que le ardía la cara.
    Esta expresión tímida hizo avanzar los deseos animales de Chi. No solo cerró su
mano, sino que también rompió el gilipollas de Wu con sus manos. Luego, la cera
caliente goteó sobre la tierna carne dentro de Wu llegando casi a sus intestinos.
              [3] Uuugh señor la imagen de ... Eso es horrible
    Wu luchó para salir de control y chilló.
    Después, Chi azotó audazmente a Wu en los lugares más sensibles y frágiles. La
cera se dejó caer en el agujero y el látigo zumbó.
             Wu ha abandonado por completo la vergüenza. Su cabeza se balanceaba
violentamente, sus piernas estaban violentamente acribilladas y después de toda la
tortura, su polla estalló dando gritos sin fin.
    "Chi ... yo ... uh ... me equivoqué ... ah ... no me atreveré a ... dejarme ... ah ...
estoy muerto ..." Al final, Chi lo terminó con un látigo.
    El culo de Wu se retorció frenéticamente por un momento y finalmente vaciló.
    Durante mucho tiempo, Wu no ha recibido una estimulación tan fuerte de Chi.
Estaba gritando de dolor en todas partes y se sintió tan ofendido que fue directo al
pie de la cama lejos de Chi.
               
 
 
                         Chi sonrió y empujó a Wu a sus brazos.
    "Eres demasiado duro conmigo". Wu se quejó. "No planeo soportar esto contigo".
    "¿Para qué?" Chi Cheng se secó el sudor de la cara. "¿No fue placentero? ¿No
viniste?"
    Wu le dio a Chi una mirada mortal.
    De hecho, las velas de Chi eran solo ceras de baja temperatura que no quemarían
la piel. También tienen el efecto curativo de la eliminación del calor y la
desintoxicación. En cuanto al látigo, Chi no usó demasiada fuerza. Wu estaba gritando
asustado y sintiéndose sangriento pero cierto, la mayoría de sus acciones fueron
disfrutadas por Wu.
    "Ve, te llevaré a bañarte".
    Wu fue cubierto con aceite de cera solidificado. Chi lo restregó paciente y
meticulosamente. Después de limpiar todo, los dos hombres se recostaron en el gran
jacuzzi.
    Mientras el agua caliente se rompía, Wu sintió que yacía un poco, los ojos se
volvieron flojos y no quiere hablar.
    El tono de Chi fue unos pocos grados mejor que solo gentileza.
    "Después, si hay algún problema, solo dilo directamente Wu, no siempre me lo
ocultes. ¿No es tan agotador vivir con mentiras?"
              [4] Este hijo de puta es bipolar después de abusar de él como si esperaras
que tocara la línea.
    Wu gimió.
    Chi estaba acariciando la parte posterior de su cabeza y preguntó. "¿Soy tan
terrible?"
              En este momento, Wu ni siquiera podía mover sus globos oculares y sus
ojos viciosos le dieron a Chi la mejor respuesta. ¡Dices las cosas más jodidas! ¿Ni
siquiera estás viendo mis luchas?
    Chi se rió de la encantadora expresión hecha por Wu y frotó su rostro contra el de
Wu.
    Wu estaba irritado por la explosión en la cara de Chi y lo puso en el agua.
    Chi tampoco estaba enojado por eso.
    Después de un tiempo, Wu no sintió más vergüenza.
             Chi lo miró y dijo: "Después, te ayudaré con mis ojos y tú me ayudarás en
los días que necesite consuelo".
             Si esta oración ordinaria ya no es ordinaria, entonces se diría de la boca de
Chi. Wu se sintió de repente tocado por eso.
        Wu besó a Chi nuevamente.
        Después de que dos personas descansaran en la bañera por un rato, corrieron
emocionadas hacia la cama.
        La iluminación de la habitación era cálida y el mar respiraba por la ventana. Las
olas golpearon la costa y golpearon los dos corazones que estaban a punto de
moverse.
         "¡Estoy de mal humor!" Wu se separó de las garras de Chi y habló con un tono
sofocado y sin vida. "No me gusta este tipo de actividad".
    Chi reveló una sonrisa, "Entonces, ¿qué tipo de método placentero te gusta?"
    Wu lo miró profundamente a los ojos. Miró al hombre románticamente, entrecerró
los ojos a Chi por unos momentos y después de haber capturado suficiente fuerza de
voluntad, se levantó bruscamente y giró a Chi hacia su cuerpo.
   
 
    Ch195: para realizar una verdad
   
 
               
 
 
                        Mientras Chi observaba ese agujero rosa, su polla se hinchó de una
manera sin precedentes.
 
    También movió las hojas de manera brusca para llegar al lado interno de las
caderas de Wu. Sabía que Wu tenía miedo de ser tocado en esa área. Aparentemente,
cuando Wu se estremeció ante el toque de Chi, la polla emergente de Chi se hinchó
aún más.
    Los hechos han demostrado que Wu realmente no usó el único trasero dorado de
Chi para el uso de otras personas. Cuando el dedo de Chi se estrelló contra esa cálida
caverna, fue fuertemente apretada y rechazada.
    "Duele." Wu empujó cautelosamente la mano de Chi.
    Chi vertió un poco de aceite lubricante y, al igual que la primera vez, trabajó
pacientemente y meticulosamente lo estiró. Aunque su polla ha estado rugiendo
locamente debajo de su cuerpo, calentándose como un soldador, todavía resistió con
fuerza el impulso de tapar bruscamente a Wu.
    Cuando el dedo grueso de Chi raspó la próstata de Wu, Wu no pudo evitar llorar e
inesperadamente brotó su preciosa semilla en su mano.
    La reacción exagerada de Wu es suficiente para demostrar cuánto no había
"jugado" en los días desde que Chi lo dejó.
    Chi estaba muy impresionado por un intrépido Wu e incluso quería ahorrarle a Wu
nada más que un intenso placer.
    Después de que Wu llegó, su tallo de jade pronto comenzó a levantarse
nuevamente y se volvió para mirar a Chi con ansias en sus ojos.
    "¿Está bien?" Chi preguntó.
    Wu asintió con la cabeza. "Sí ..."
    "Si usas una falda de hierba mientras te tuerces el trasero, te ves tan deliciosa".
    Wu estaba avergonzado. Inmediatamente enterró su cabeza de tortuga en la
cama. La mano que deambulaba por su cuerpo pinchaba sus puntos sensibles. Wu no
pudo soportarlo, una vez más abrió las piernas como si le diera la bienvenida al placer
que anhelaba.
    Wu sacudió su cintura. La pupila de Chi estaba en llamas y su fuerza de voluntad
fue completamente tragada por los dos grupos de carne suave que Wu estaba
sacudiendo en la cama. Tiró de la cintura de Wu con una fuerza brutal y su gran polla
entró por completo en el cálido y apretado culo de Wu.
    Ambas personas estaban locas por el momento.
    A dos meses de distancia el uno del otro sin sexo, el ajuste perfecto entre sus
cuerpos y su mente hizo que Chi quisiera seguir adelante.
    "Tan profundo Chi ....." Wu lloró y gimió.
    A pesar de esto, todavía levantó su fuerte trasero más alto para que Chi empujara
su polla loca aún más profundo.
    Chi era como un tigre brutal que muerde de corazón a su presa esperada. Cuando
aumentó su velocidad, una ola de frenesí se estrelló. Wu gimió casi olvidando
respirar.
    "Ah ah ah ah ....."
    Chi jaló a Wu y agarró sus manos empujando la espalda de Wu contra su pecho
mientras hacía el ejercicio ferozmente.
              "¡Joder! Nunca puedo tener suficiente de ti Da Bao ... ¿Por qué?"
    Wu no pudo decir nada por completo.
    Chi luego aumentó su bombeo aún más y estrelló a Wu en la cama como un trueno
furioso.
    "¿Suficiente?"
    La garganta de Wu se derrumbó dejando escapar un grito inaudible, "Suficiente,
suficiente".
    El cuerpo de Wu estaba acostado debajo y Chi lo estaba mirando retorciéndose la
cintura con sus piernas depravadas y sus hojas bailando seguidas del ritmo de los
dos. Chi levantó las hojas de la falda de hierba de Wu y vio la polla de Wu goteando
continuamente. La vista hizo que la sangre de Chi hirviera aún más.
               
 
 
                         Chi extendió la mano y tiró del pezón demasiado sensible de Wu,
haciéndolo gritar.
    "No ..... duele ........"
     Chi parecía no escuchar a Wu y todavía usaba severamente sus dedos ásperos
amasando el guisante rojo. Wu vibró como un terremoto de magnitud 9. Su rostro se
retorció violentamente, su cuerpo estaba borroso debido al temblor severo y su boca
arrojó maldiciones al azar.
    Wu gimió. "Ah ... voy a disparar ... !!!!"
         Wu no podía soportar un estímulo tan fuerte y quería alejarse del cuerpo
dominante de Chi. Cada vez que lo intenta, las grandes manos de Chi Cheng lo
empujarán severamente hacia atrás para golpear su pene con más fuerza y 
profundidad. Sintiendo la presión de Chi, siempre será empujado hacia atrás para
otra puta violenta.
    Wu tembló y quedó atónito al mismo tiempo. Su semen estalló durante medio
minuto rociando toda la cama y lloró hasta la muerte.
    Dicho esto, Chi todavía no soltó el precioso agujero. Wu sabía a qué se refería.
Después de una ronda, lo empujó nuevamente y continuó presionando a Wu con
fuerza debajo de él. Wu abofeteó el cuello caliente y sudoroso de Chi y dijo con
incredulidad.
    "Chi ... Tu polla es tan grande ... Hace calor ..... Muy satisfactorio ..... Oooh ...."
    Chi no era consciente de lo que dijo Wu, ya no era consciente de nada, excepto del
placer que sentía. Ya dormía con miles, pero nadie era tan sabroso como su amado
Da Bao.
    Los dos hicieron el amor juntos y llegaron al clímax. La fuerza sacudía la gran
cama como un terremoto devastador.
    Como resultado, cuando Chi acababa de sacar su polla de la batalla pero escuchó a
Wu sollozar, su polla se puso de pie nuevamente con atención.
             [1] Y pensé que YuanYang era malo, resulta que había más gamberros que
él.
    Esta vez, intentó una postura muy laboriosa. Hizo que Wu retrocediera, separó las
piernas una por una desde atrás, se inclinó y empujó. (OMG perrito)
         ¿Cómo puede tolerar Wu? Varias veces, Wu cayó hacia delante de la fuerza
producida por el bombeo de Chi. Este sentido de conquista le dio a Chi un poderoso
estímulo. Continuó perforando las tiernas entrañas del precioso trasero de Wu e hizo
llorar a Wu. Wu quiere esquivar la polla inhumana de Chi. Trató de huir de los
ataques mortales de Chi varias veces, pero fue atrapado por Chi, traído de vuelta y
continuó siendo golpeado ferozmente.
    Esta postura es como un animal, desafía la vergüenza de la persona y pone a
prueba la fuerza de la cintura y las piernas de la persona. Él no está realmente
comprometido con esta posición.
              ¿Cómo puede Chi ser realmente drástico y empujar hacia adelante? Wu
estaba absolutamente histérico.
    "¡No lo soporto!" Wu usó sus uñas para rascarse varias manchas de sangre en el
brazo de Chi y gritó. "Me vas a romper ... Chi ..... ¡Joder ..... Ahhhhhh ...!"
              "No es tan temprano". Chi respondió con indiferencia.
              "Tienes prohibido hacer esto con cualquier hombre, Da Bao. No tienes que
hacer nada en tu vida". El brazo de Chi que descansaba sobre la espalda doblada de
Wu levantó todo su cuerpo golpeando la vejiga de orina de Wu de arriba a abajo. La
fuerza del puto estaba fuera de este mundo.
    Wu estaba tan devastado que su cabeza se balanceaba frenéticamente. Estaba
llorando sin aliento y sacudiendo su cuerpo fuera de control. Cada segundo, rociaba
una inyección de orina.
               
 
 
                        Tal vez era demasiado ruidoso y esta vez, Wu era realmente tímido
de jugar "malo". Wu sintió que su parte inferior del cuerpo se adormecía como si
fuera golpeado con anestésicos. No solo estaba inconsciente, no había sensación de
cintura para abajo. Era demasiado perceptivo y la picazón no se dispersó a pesar de
los toques. No importa dónde golpee Chi, la polla de Wu rociará un líquido incoloro y
transparente estimulando a Chi como si estuviera bajo una sobredosis afrodisíaca.
    Incluso si la habilidad de Chi ya era excelente, esta era la primera vez que Wu era
follada en este reino.
         Después de la serie de temblores en su cuerpo, su rostro se sonrojó y sus ojos
se nublaron como un hechizo malvado.
    Chi no estaba mirando a Wu, pero estaba al tanto.
    Wu estaba muy malgastado en este momento y Chi estaba extremadamente alerta
por su falta de movimientos de piernas.
    "No me toques." Wu lloró.
    Chi dijo deliberadamente: "¿Quieres ir a ver a un médico? Tal vez nos hemos
fracturado un nervio".
    "¡No!" Gritó Wu. "Si el médico me examina, me convertiré en el chiste del hospital.
¿Cómo seré un hombre? ¿Cómo puedo enfrentarme después?"
    Chi preguntó: "¿Puedes pararte?"
    "Mientras no me toques, estaré bien. Estará bien mañana por la mañana".
    "Ya es de mañana". Chi señalaba hacia afuera.
         Wu sollozó y llegó su habitual necesidad matutina de orinar.
              Chi preguntó: "¿Qué debo hacer?"
    Wu intentó moverse pero sus dos piernas estaban paralizadas. Sin mencionar que
no puede pararse, doblarse o estirarse.
    Chi dijo: "Te retendré allí". Luego extendió la mano.
    Wu le gritó. "No te atrevas, no me toques".
              Al final, Chi "se vio obligado a ayudar" y tomó un jarrón estrecho.
    "Orina aquí". Chi dijo.
    Wu se encogió de hombros con suavidad. "Me lo das, lo haré yo mismo. Ni siquiera
quiero verte la cara".
    Chi le entregó el jarrón a Wu.
    Como resultado, la mano de Wu temblaba violentamente y no podía sostenerla en
absoluto.
    En su desesperación, buscó ayuda de Chi.
    "¿Vienes a ayudar o simplemente vas a pararte allí?"
    Chi señaló el jarrón a la polla dura de Wu. Wu sintió que había una pizca de
maldad escondida bajo los ojos aparentemente pacíficos de Chi.
    Wu sintió que sin duda tendría una "situación inesperada" cuando salga la orina.
    "¿Por qué no exprimes la orina?" Chi sonrió. "Déjame ayudarte a exprimirlo para
ti".
    "No, no, ah ..."
    Cuando Chi dijo eso, Wu inmediatamente se volvió. Un agua clara y feliz cayó bajo
su entrepierna casi golpeando el jarrón en la pared. Fue acompañado por el gemido
debido a la falta de control de Wu y los temblores locos en su cintura. Wu parecía
haber sufrido mucho dolor al distorsionar la apariencia. Todo este "estado feo" le dio
a Chi una mirada.
    Después de la finalización, Chi sacudió el jarrón y se burló de sus ojos hacia los de
Wu.
    "La primera vez que vi orina, pensé que era genial".
               
 
 
                        Wu se cubría la cabeza con una colcha.
    Chi extendió su mano nuevamente y dijo: "Te ayudaré".
    Wu no pidió ayuda. "No seas un maldito imbécil. ¡No lo seas!"
    No hay forma. El estimulante urinario ha jugado significativamente en el gran
corazón de Chi. Cuanto más Wu no puede soportar, más Chi quiere estimular su lugar
más sensible.
    Se pueden imaginar las consecuencias, Wu sintió una gran emoción de sueño
después de que sus dos piernas se desmayaron. El cerebro de Wu también se
desmayó.
    Este apagón se prolongó hasta la mañana siguiente. Si se calculó a partir del
momento en que dormía, era la tercera mañana (la mañana del sexo + la mañana
que pasaba mientras dormía + la mañana en que se despertaba).
              Después de más de veinte horas de sueño, la sensación de Wu finalmente
regresó al estado normal en la parte inferior de su cuerpo.
    Después de que Wu despertó, su cuerpo realmente se vino abajo.
    En este momento, se dio cuenta de una verdad.
    "¡Lo más terrible no es la ruptura sino el maquillaje!"
             [2] Así que este era su sexo de maquillaje. Wow, nunca he oído hablar de
personas follando hasta que lesionan un nervio a la parálisis.
    Ch196: Dinero de bolsillo de 10 yuanes
    Wu y Chi pasaron más de dos semanas en Hawai. Cuando regresaron, ya era el 17
de febrero y el Festival de Primavera había terminado por completo. Los trabajadores
de grandes y pequeñas empresas reanudaron sus trabajos de oficina.
    La compañía de Wu también abrió oficialmente. Después de la partida de Wu, Lin
Yanru controlaba casi todos los asuntos internos de la compañía.
       Wu planeó retirarse de estas cosas triviales ... día a día ... y salir y expandir el
mercado para que el desarrollo de la compañía fuera impulsado a un nuevo nivel.
    Jiang Xiao Shuai también regresó de su ciudad natal después del Año Nuevo.
    Cuando Wu lo visitó, descubrió que Jiang también se fue para el Año Nuevo. La
perspectiva mental de las dos personas era mala, Jiang Xiao Shuai estaba pálido y
gordo, mientras que Wu era moreno y flaco.
             [1] El marrón que se habla aquí es de piel bronceada y no de ningún otro
tipo.
    "¿Cómo te va?" preguntó Jiang Xiao Shuai.
    Wu respondió débilmente: "Estoy bien".
    Solo bien? Jiang Xiao Shuai se inclinó hacia Wu. No estaba mirando su bronceado y
delgado cuerpo, sino en esos grandes ojos que parecían más brillantes que antes de ir
a Hawai, mucho más brillantes. Parece que en el corto período de tiempo, Wu salió
del dolor de la muerte de su madre. Se puede ver que Chi ha trabajado mucho en
eso.
    "¿Cómo estás?" preguntó Wu.
    Jiang Xiao Shuai extendió su mano y dijo: "¡Estoy bien como siempre lo he
estado!".
    Wu volvió la cabeza y miró a Jiang Xiao Shuai diciendo: "Oye, hay algo que
siempre quise preguntarte. ¿Tú y Guo Zi hicieron eso?"
    Jiang Xiao Shuai se hizo el tonto deliberadamente, "¿Qué cosa?"
    Wu golpeó sus dos puños y estrelló su pulgar hacia adelante y hacia atrás para
hacer una vieja y cursi pista.
    ".....Éste."
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai parecía feliz pero le dio a Wu una respuesta
deprimente.
    "No."
    Wu hizo un gesto con la cara. "¿Por qué?"
    "No tengo prisa. ¿De qué estás ansioso?"
    Wu gimió y acarició a Jiang Xiao Shuai sin piedad.
    "¿Qué te pasa? No eres virgen y tampoco eres un hombre heterosexual. ¿No has
escuchado esa canción? El sol se puso y la dinastía Ming aún subió, las flores seguirán
siendo las mismas para el año que viene y el hermoso pájaro se irá volando. Mi joven
pájaro no regresó, es la juventud ".
    "¡Lo tengo!" Jiang Xiao Shuai interrumpió a Wu. "Hermano, ¿tienes una relación
pruriginosa con este tema?"
    "¡Si!" Wu le dijo a Jiang Xiao Shuai. "¿No escuchaste la letra? Las flores
agradecieron la misma apertura el año que viene.
 Tu crisantemo se abrió y agradeció, agradeció y abrió. ¿Cuántos años han pasado y
ya no elegiste la tuya? Tienes que hacer que la gente la saque. arriba."
    Jiang Xiao Shuai gritó. Efectivamente, ninguna parte del cuerpo humano puede ser
utilizada. Cuando eso suceda, el cuerpo se volverá perezoso mientras descansa y las
piernas se volverán opacas.
             [2] Básicamente, la Ley del Desuso: si no la usas, perderás al gilipollas,
literalmente.
    Cuando Wang Gu llegó hace unos días se sorprendió, ¿cómo pueden las emociones
de Wu volverse más rápidas? Ahora está corriendo por previsión y operacional. El
resultado fue que su culo no se usó durante medio mes y las costillas de su cabeza se
unieron con él.
    Wu de repente recordó lo que había hecho y le dijo a Jiang Xiao Shuai.
 
    "Oye, quiero decirte algo".
    Jiang Xiao Shuai miró a Wu esperando que continuara.
    Wu primero sonrió misteriosamente y luego se acercó a Jiang Xiao Shuai.
    "Me cogí a Chi".
    Jiang Xiao Shuai se rió por mucho tiempo. No fue por la revelación de Wu, sino
porque no creía en absoluto.
    "Realmente, no te estoy mintiendo".
    Wu dijo y sacó la grabación de voz del teléfono móvil y se la dio a Jiang Xiao
Shuai.
    Jiang Xiao Shuai no entendió.
    "¿Cómo te dice esto que tocó fondo?"
    Wu repitió todo y Jiang Xiao Shuai se sorprendió. Cuando Jiang escuchó eso, lo
creyó porque conocía el poder de esa botella de afrodisíaco. Si en tal situación, Wu
sentía que el fuego (del tipo córneo) no podía resolverse, era normal que Chi
estuviera dispuesto a "sacrificarse" por Wu.
    ¡Era solo que estaba bajo presión y esta grabación lo hizo aceptarlo!
    "Eres como una gota del cielo, eres realmente poderoso". Jiang Xiao Shuai dijo.
    El maestro y el aprendiz tienen un sistema de pensamiento único.
    Wu comenzó a realizar los golpes especiales (volviendo a contar la historia),
agregando aceite y frescura para reconstruir la escena que imaginó su cerebro a Jiang
Xiao Shuai nuevamente. Incidentalmente le recordó a Jiang Xiao Shuai: "No se lo
digas a él, es un idiota orgulloso".
    Jiang Xiao Shuai asintió.
    Entonces Jiang le preguntó a Wu: "Dime, si quiero follar a Guo Zi, ¿estará de
acuerdo?"
               
 
 
                        Wu sonrió y fumó un cigarrillo. "La posibilidad es pequeña".
              La cara de Jiang Xiao Shuai se hundió. "¿Por qué?"
    Wu se sobresaltó y vomitó lentamente el humo de un cigarrillo. "Guo Zi jodió
demasiado, ¡ah! ¿Cómo puede tocar fondo para ti?"
             Los molares de Jiang Xiao Shuai se apretaron, "Chi también es un hombre
así. ¿Cómo aceptó dejarte follar?"
    Wu se encogió de hombros, "¡Porque soy más varonil que él!"
    Jiang Xiao Shuai, "........"
             Los dos hombres hablaron sobre algo y Jiang Xiao Shuai volvió a examinar el
tema nuevamente.
    "Oh, dime ... la polla de Guo Zi ..... ¿Es grande?"
    Wu se sintió ofendido por la pregunta. "¿Quién es el hermano mayor entre
nosotros? ¿A quién me preguntas? Si quiero decirte que es grande, ¿me creerás? De
nuevo, ¿no se ha quedado desnudo frente a ti? ¿No se quitó los pantalones? Didn
¿Ves su talla?
             [3] Recuerde que cuando Guo fue a recibir la inyección, se desnudó y abrió
los muslos mostrando sus partes privadas a Jiang, pero Jiang le pidió que se diera la
vuelta.
    "No le presté atención a eso".
    De hecho, cuando Jiang Xiao Shuai vio su polla, se mostró reacio a aceptar esa
realidad. Esperaba que después de que Wu mirara las raíces de Chi, también pudiera
mirar la polla de Guo Cheng Yu y darle algún tipo de consuelo psicológico.
    Como resultado, Wu le dio unas palmaditas en el hombro a Jiang Xiao Shuai.
    "Se puede asegurar que debe ser lo suficientemente grande".
    Jiang Xiao Shuai sudaba en su frente.
    Wu vio que la cara de Jiang Xiao Shuai se ponía un poco extraña y dijo: "Piensas
así, cuando sus compañeros de clase tomaron su polla y la medida de Chi para
demostrar que los dos eran comparables en tamaño, a juzgar por mirar, no había
diferencia. El margen de el error no debe ser inferior a un centímetro ".
    Jiang Xiao Shuai se volvió aún más desesperado.
    Pasó mucho tiempo antes de pronunciar una oración. "¿La polla de Chi es grande?"
    Wu asintió con la cabeza. "¿No lo has visto antes?"
    Wu no lo mencionó, pero Jiang Xiao Shuai lo empujó y lo empujó. Porque cuando
miró a Guo Cheng Yu y vio el hecho de que Guo está realmente en su primavera
"espiritual", el impacto visual fue diferente.
    Wu reaccionó. "Oh, debería decir, ¿no tienes miedo de que Guo Zi haya hecho algo
con Chi?"
    Jiang Xiao Shuai inmediatamente mostró una expresión desdeñosa. "¿Qué dijiste?
¿Cómo no puedes temer por tu maestro? Debo ir con él".
    "Entonces, ¿por qué te importaría si él no lo hizo? ¿Es su culo apretado tu
preocupación directa?" Dijo Wu.
    Jiang Xiao Shuai descubrió que cuando uno se acerca a Wu, el hombre está lleno
de tinta negra y no es realmente blanco. Piensan que uno de los niños puros de Wu
ocultaba sus ojos por pensar en un hombre que fue besado por un hombre. ¿Cuánto
tiempo ha estado así en el pasado? ¿Charlando sobre hombres y pollas en la cara sin
un temblor en el corazón?
             [4] No blanco = No inocente
    Wu dijo: "El tamaño de la polla no determina la resistencia. La polla de alguien es
tan gruesa pero dispara en menos de tres segundos. ¡Alguien tiene el tamaño normal
pero tiene la resistencia de un dragón blanco como yo! ¿No soy un semental? "
               
 
 
                        Luego levantó el teléfono que tenía la grabación y lo sacudió frente a
Jiang Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai gimió. Realmente debería enviar a Wu colgado como banderín en
la oficina sobre los cuatro personajes.
         "ESO ES UN CONTRATAQUE FALTANTE"
    Jiang Xiao Shuai le preguntó a Wu. "Según tu sentimiento, ¿qué opinas de los
estándares de resistencia de Guo Zi?"
    Wu pensó que no podría decir lo suficiente, pero sintió que Jiang Xiao Shuai no
estaba necesariamente enamorado, solo le gustaba escuchar a Guo.
    Entonces él dijo: "Está bien".
    La cara de Jiang Xiao Shuai se relajó.
    Wu también dijo: "Aunque si puede vencer ferozmente a Chi en términos de
resistencia, tampoco estoy seguro".
    El cuello de Jiang Xiao Shuai sudaba violentamente.
    "Pero la confianza es buena". Wu consoló a Jiang Xiao Shuai. "Guo Zi parece gentil
y paciente. Ya sea que lo estuvieras follando a él o él te estuviera follando a ti, los
dos estarían felices. Deberías hacerlo rápidamente y terminar con eso. Luego
podemos hablar sobre los detalles".
    Entonces una sonrisa malvada apareció en Wu.
    Jiang Xiao Shuai apretó los dientes. "¿Qué vas a hacer ahora?"
    Wu dijo: "Realmente me tengo que ir. ¡No escuches a nadie más! ¡Recuerda, es tu
propia decisión!"
    Jiang Xiao Shuai agitó su mano con impaciencia. "Está bien, lo sé".
    .........
    Desde la clínica, Wu tenía suficiente espíritu para ir a Chi.
    Recientemente, ha estado corriendo con mucha frecuencia al lugar de trabajo de
Chi ahora que Chi es un oficial de enlace entre funcionarios y hombres de negocios.
Es necesario tener una política de apoyo para el desarrollo de la compañía de Wu. No
sabe cuántas empresas, solo para tener la oportunidad de un proyecto, arrojarían
obsequios a los funcionarios del gobierno.
       Wu revirtió por completo ese lema y también fue a Chi para que pueda ayudar a
Wu a expandir su depredación financiera, no solo para obsequios, sino también para
recuperar dinero.
    Desde su regreso de Hawai, Wu y Chi reflexionaron sobre tres cosas.
    En el futuro, todo el dinero de la familia regresó a Wu y todo el dinero de Chi
también estaba en su posesión, ya fuera su salario o un ingreso legal y no tan legal.
En palabras de Wu, es "poner fin al comportamiento corrupto de Chi" cuando, de
hecho, Chi le dio dinero a Wu por su "avaricia".
    Chi solo recibió 10 ¥ de dinero de bolsillo todos los días.
    Eso es solo para Chi cuando tiene hambre. Wu incluso tuvo que considerar ponerle
unos huevos adicionales a un lado cuando fue a la calle a comprar un panqueque.
    "Gerente general Wu, estás aquí". Xiao Zhang, que estaba trabajando al lado de la
oficina de Chi, llamó.
    Wu lo miró con una caja en la mano y preguntó: "¿Qué es esto?"
    "Oh, son solo algunas frutas".
    Wu tenía una expresión envidiosa. "Eres tan bueno. Cada tres o cinco funcionarios
los obtienen gratis".
    "Como un empleado pequeño como yo, esto es un poco de gracia. ¿Cómo puedo
compararme con su línea de gerente general? Si quiere comer frutas, eso no es nada.
Incluso puede comprar un automóvil con solo agitar la mano".
               
 
 
                             "¿Dónde escuchaste eso? Tan exagerado".
              Wu dijo: "Compré y envié regalos a los empleados, regalos a otros. Nadie
me ha enviado nada en esta vida".
    "¡Estás bien vestido y no sirve de nada que el gerente general Wu recolecte
regalos!"
    Los dos hombres entraron en el ascensor.
    Wu preguntó: "Zhang Xiao? El ingreso gris que obtienes es mucho, ¿por qué te
lamentas todo el día?"
    Zhang dijo: "¿Cómo puedo realmente obtener un ingreso gris con Chi Cheng?
¿Crees que es ese tipo de persona?"
         Wu miedo nuevamente comenzó a atacar de lado.
    "Entonces, ¿cuáles son las principales fuentes de su ingreso gris?"
              Zhang Xiao, "........"
             Los dos hombres conversaron y fueron a la oficina de Chi. Empujando la
puerta, Chi estaba empacando y listo para irse.
    La boca de Wu nunca se cerró, "¿Escuché que tu organización ha recibido algo?"
    Chi no estaba al tanto de esto porque otras personas generalmente enviaban estas
cosas a su puerta y rara vez las tomaba él mismo. Vio las cuatro cajas de frutas al
lado de Wu ... sabía lo que estaba pasando.
    "Bueno, ¿por qué no vas a echar un vistazo?"
    Wu fue a buscarlo. Dos cajas de uvas, dos cajas de manzanas fragantes y todo lo
que no le gustaba comer.
    Fue un poco frustrante.
    Cuando Chi miró los ojos de Wu, supo que a Wu no le gustaba nada en la caja.
    Chi se acercó, abrió la caja y la miró. Luego tomó dos cajas y salió.
    Al entrar al auto, Wu le preguntó a Chi. "¿Quieres enviar esas frutas a tus padres?"
    Chi sacudió la cabeza. "Los enviaré a Guo. A él le gusta comer uvas".
    Wu guardó silencio.
    Después de irse, Wu habló de repente.
    "También me gusta comer uvas".
     Chi se inclinó hacia él y realmente hizo una cuidadosa inspección visual.
    "Vamos a traer estas dos cajas a Guo Zi. Te compraré uvas nuevas de nuevo".
    "¿Eres tan rico?" Wu preguntó.
     Chi extendió la mano y tocó el bolsillo de su abrigo. Cuando sacó la billetera, no
tenía ni un centavo, pero tomó una bolsa de bocadillos y se la arrojó a Wu.
    Wu miró una bolsa de carne seca con un precio de 10 ¥
    Su estado de ánimo se volvió bueno por un momento.
    "¡Entonces date prisa! ¡Vamos a enviarle esto a Guo Zi!"
    Ch197: Alta Inteligencia Emocional
    No mucho después de Wu Chi y se fueron de Guo, Jiang Xiao Shuai también entró.
    Guo Cheng Yu estaba ocupado vendiendo las serpientes en el Jardín de las
Serpientes. Jiang Xiao Shuai se sintió perplejo y preguntó: "¿Por qué los vendiste?"
    "El dinero ha sido escaso recientemente". Guo Cheng Yu dijo.
    Jiang Xiao Shuai no le creyó, "¿Cuándo te ha faltado dinero?"
               
 
 
                        "Acabo de comprar casas de dos suites como un conjunto de
regalos".
    "¿Compraste tantas suites? ¿Por qué?"
    Guo Cheng Yu dijo: "Para ti".
    Jiang Xiao Shuai pensó que estaba bromeando, pero cuando vio la expresión de
sus ojos, se dio cuenta de que era cierto.
    "Guo Cheng Yu, es mejor detener estas tonterías. ¡Tengo mi propia casa!"
    Guo Cheng Yu no habló.
    "Te lo dije eh, incluso si fue un regalo de otra persona, no lo quiero. ¡A quien
amas, dáselo!"
    Guo Cheng Yu habló. "Tenga la seguridad de que el regalo ya ha sido enviado a
usted y a la otra persona".
    Jiang Xiao Shuai no pudo evitar preguntar: "¿A quién más se lo diste?"
    "Yue Yue".
    "¿Yue Yue? ¿Cómo están involucrados tú y ella juntos? Espera un momento ....."
Jiang Xiao Shuai de repente pensó en algo que revelaba un grito limpio, "¿Yue Yue ha
sido enviado por ti?"
    "¿Quién más?" Guo Cheng Yu sonrió.
    "Estuvo callada durante mucho tiempo. No es de extrañar que Wu tuviera que usar
tantas conexiones para encontrarla. ¡Eres demasiado sombrío!" Jiang Xiao Shuai no
pudo resolverlo. "¿Por qué quieres contratarla? ¿Quieres destruir a Wu?"
    "¿Quién dijo que era yo? ¿No se contrató para destruir a su ex novio?" Guo Cheng
Yu preguntó de vuelta. "Su aparición en esta situación no es algo malo para Wu,
¿verdad?"
    Jiang Xiao Shuai no pudo hablar.
    Guo Cheng Yu dijo nuevamente: "Wang Gu me usó durante siete años, así que
debería terminar con él a punta de cuchillo, ¿no?"
    Jiang Xiao Shuai una vez más sintió que Guo Cheng Yu era demasiado peligroso.
Estas personas son demasiado suaves y calladas, pero si las provocas, harán todo lo
posible para apuñalarte por la espalda sin saber quién te apuñaló.
    "¿Cómo puedes estar tan seguro de que Chi no mataría a Wu después de que él
supiera esto? Después de todo, no has estado preocupado por la muerte o la
seguridad de Wu, pero eres solo un amigo que está tratando de decirle la verdad a su
amigo, ¿verdad? "
    "Si quisiera hacerle saber a Chi esa verdad, podría haberle dicho hace mucho
tiempo. ¿Por qué esperar hasta ese día?"
    Jiang Xiao Shuai no podía creerlo. "¿Entonces podrías asegurarte de que esto hará
que se separe de Wang Gu?"
              "Bueno, me inspiraste".
    "¿Yo?", Jiang Xiao Shuai se sorprendió.
    Guo Cheng Yu preguntó: "¿Todavía recuerdas a Meng Tao?"
    Las cejas oscuras de Jiang Xiao Shuai se arrugaron ligeramente, "¿Por qué
estamos hablando de él?"
 
    "¿Cómo lo removiste completamente de tu mente?" Guo Cheng Yu insinuó a Jiang
Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai de repente se dio cuenta de que en los tres años que Meng Tao lo
abandonó, había estado obsesionado con esa escoria. Hasta que él (Meng Tao)
regresó para encontrarlo nuevamente, se reveló toda la verdad y este hombre fue
completamente removido de su corazón.
    De hecho, pensándolo bien, ¿no se trata de similitudes entre estas dos cosas?
    Guo Cheng Yu continuó: "Wang Gu es un hombre sabio. Se alejó exquisitamente
con cuidado. No se despidió y nos dio la vuelta por seis años. Cuando regresó, tomó
sus manos y se blanqueó para aclarar los eventos de ese año. Quería señalar que es
solo un malentendido y planeó volver a comprometerse con Chi. De hecho, durante el
período de seis años, acaba de terminar una cosa además de mi aflicción culpable ".
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai dijo: "Eso es demasiado para él. ¡Eso sucedió hace
seis años!"
    "¿Qué ha sucedido en seis años? Ya llegó a Beijing y puede pasar seis meses
consigo mismo. ¿Qué crees que es este plazo de seis años para él?"
    Jiang Xiao Shuai no podía imaginar el corazón de este hombre, era
extremadamente anormal.
    "En los últimos seis meses, ha realizado una planificación exhaustiva del trabajo.
Primero fue a investigar la situación de todos y esperó a que alguien lo descubriera
accidentalmente en Beijing. Luego usó a Wu para despejarle el camino, borrando a
Wu en el proceso, causó sentimientos de confusión entre Chi y Wu. Parecía ser una
cuestión de dirigir su curso cuando, de hecho, desde el principio, su dirección general
estaba equivocada ".
    Jiang Xiao Shuai continuó bebiendo el pensamiento de Guo Cheng Yu.
    "Siempre sintió que revivir la atención de Chi sería algo feliz, pero nunca pensó en
otro dicho: 'Solo el que se pierde y no se puede obtener es lo mejor'. Su precioso
encanto hacia Chi estaba perdiendo y Wu fue quien lo destruyó. Si Wu estuviera fuera
de la propiedad de Chi, Wang Shuo no tendría ningún valor para él ".
     "Está bien", dijo Guo Cheng Yu. "Pero no crees que sea suficiente, así que piensas
que estoy del lado de Yue Yue. En ese caso, los asuntos de Wang Gu se resolvieron y
Chi no pensó en él. Si el caso de Yue Yue fue revelado y Chi lo creyó para ser verdad,
Wu estaría en una situación de "no podía ni perderlo". Hombre, a través de esto, la
atención de Wu en el corazón de Chi se ha duplicado instantáneamente. ¿Cómo
puedes decir que no me preocupo por él? ¿Crees que hay ¿Un mejor momento para
que recojan las cosas que ahora? Si este error se reconoció antes, entonces solo
podría convertirse en una piedra y quedaría marcado en el corazón de Chi durante
muchos años. Elegirlo en este momento equivale a convertir las desventajas en
beneficios, convirtiendo los mangos tomados por otros en un arma en sus manos y
maximizando el valor. Creo que esta es la verdad. Wu también lo entiende ".
    Jiang Xiao Shuai previamente pensó que su coeficiente intelectual es alto, pero
ahora al ver a Guo Cheng Yu hablar así, casi se sintió como un novato.
    Sin embargo, había una cosa que todavía le preocupa.
    "¿Estás haciendo esto para vengar a Wang Gu un poco al margen o por la
afortunada historia de amor de tu amigo?"
    Guo Cheng Yu sonrió. "¿Qué dirías?"
    Jiang Xiao Shuai maldijo en la habitación, "Tu jodido abuelo. ¿Tú ... en realidad
voy a conseguir un apartamento para la felicidad de Chi? ¿Quieres que me calle
porque la suite de Yue Yue fue realmente comprada por ti? ¿Es este mi ¿regalo?"
    "¿Alguna vez has visto una habitación de 3 o 4 millones y 1 obsequio que cuesta
entre 60 y 70 millones?"
    Jiang Xiao Shuai no escuchó nada aparte de 70 millones mirando al frente de los 3
o 4 millones.
    "¡A la mierda con esto! ¿Realmente le diste a una mujer un apartamento de tres o
cuatro millones?"
    Guo Cheng Yu lo consoló. "Es una bendición para mí perder ese poco. Algunas
personas pueden no ser muy talentosas, pero no querrás meterte con ellas,
especialmente aquellas que siempre han pisado o abandonado. Sin embargo, este
problema de Yue Yue no le permitió a Wu tener su tranquilidad por tanto tiempo.
Después, siempre tendría que vivir con miedo. Una suite no es demasiado para
callarla ".
    "Quieres bloquear su boca y hacer que se preocupe. ¿No tienes miedo de conspirar
contra tu propio amigo?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Guo Cheng Yu respiró hondo. "¿Por qué dices que le pedí a Yue Yue que viniera a
desmantelar la relación entre Wu y Chi, pero olvidé que no fue suficiente destruirlos
antes de encontrar una serie de retórica tan descabellada?"
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai dijo arrogantemente: "Quiero decir eso. ¿Tal vez
piensas que la suite que me diste también me bloqueará la boca? ¿Entonces me haces
tener tus cosas y nada que decir sobre nada de esto?"
    "Sí Sí." Guo Cheng Yu le dijo sin corazón a Jiang Xiao Shuai: "Vendí el parque de
las serpientes porque no me sirvió de nada. Lo construí para que Chi se sintiera
celoso".
    La cara de Jiang Xiao Shuai se oscureció. "Guo Cheng Yu, date prisa y recupera la
suite que me diste. ¡Por quien sea que estés haciendo esta mierda, no soy ese tipo de
hombre!"
              "He escrito su nombre en la licencia de bienes raíces. Si está dispuesto a
pagar más de 3 millones de tarifas de transferencia, no me importa recuperar mi
apartamento".
    Jiang Xiao Shuai apretó los dientes y se volvió para irse.
    Guo Cheng Yu lo agarró y lo jaló a sus brazos. Él palmeó su mano en la mejilla de
Jiang y puso sus ojos en él.
    "Siempre quieres seguirme el ritmo, ¿verdad? Si estás tan enojado conmigo,
realmente no te querría".
    Jiang Xiao Shuai hizo todo lo posible para alejar a Guo "No puedes esperarlo. Por
favor reemplaza a ese bastardo"
              "Meng Tao salió corriendo de mí"
              Guo Cheng Yu le dio un recordatorio malicioso. "Lo dijiste como si él se
arrastrara a tu casa en medio de la noche".
    Jiang estaba en un estado exagerado y fingió regresar tranquilamente a Guo
Cheng Yu.
    "¡Menos que pretende ser un fantasma! ¡Todavía no está muerto!"
    "Pero está discapacitado". Guo Cheng Yu dijo. "Él no es diferente de un muerto
vivo ahora. Todos los días se siente como un cadáver. Sus ojos son simples y están
enganchados. Sus palabras también están llenas de oraciones a dioses y diosas".
    Los ojos de Jiang Xiao Shuai eran inciertos.
              ¡Este hijo de puta realmente puede asustar a la gente!
    Guo Cheng Yu empujó el cuello de Jiang Xiao Shuai y sintió el zumbido del interior.
    "Adivina quién vendrá por ti. Sus padres pueden venir. Dijiste que sus padres
vieron a su propio hijo y sus virtudes. ¿Cómo pensarían en sus corazones? ¿Quién ha
dañado a su hijo así? Él solo luchó por esta vieja vida "¡Va a ser ridiculizado!"
    Jiang Xiao Shuai comenzó a calmarse después de que su corazón saltara.
    ¡Está absolutamente tratando de asustarte! No puedes tener miedo. Eres débil
cuando tendrás miedo.
    Después de unos minutos, la respiración de Jiang Xiao Shuai se estabilizó.
    "¡Me iré a casa, gracias a ti!" Orgullosamente caminó hacia la puerta y se volvió
hacia Guo Cheng Yu mientras sonreía.
    Guo Cheng Yu realmente quería sacar a Jiang Xiao Shuai de la puerta, pero había
esperado tanto y no tenía prisa por hacerlo.
             [1] Esto es igual a seducir a Jiang.
    Por la noche, Jiang Xiao Shuai regresó a casa y se sintió sombrío.
    Entró en la casa y encendió todas las luces.
    Como resultado, una cara apareció de repente en la ventana.
    Jiang Xiao Shuai gritó y saltó a la esquina.
               
 
 
                             Cuando se volvió, la cara ya no estaba.
    Después de un tiempo, la presión arterial de Jiang Xiao Shuai cayó a la
normalidad.
    Caminó hacia la ventana con piernas temblorosas y miró con valentía. No había
nadie más.
    Esa cara justo en ese momento.
    Jiang Xiao Shuai se puso la piel de gallina.
    Justo cuando corría hacia la habitación de manera nerviosa, un cartel arrastrado
por el viento aterrizó silenciosamente en el camino.
    Jiang Xiao Shuai ni siquiera miraba televisión ni jugaba con la computadora. Se
cayó en la cama.
    Justo cuando se tambaleaba para dormir, de repente escuchó un golpe en la
puerta.
    Jiang Xiao Shuai se sobresaltó de inmediato. Cuando se sentó, el golpe en la
puerta había desaparecido.
    Cuando se recostó sobre la almohada, el golpe en la puerta volvió a sonar ahora
acompañado por el grito de una mujer sombría.
    "Mi hijo, mi buen hijo, ¿por qué es tu vida tan difícil?"
    Jiang Xiao Shuai estaba sudando en su cama.
    Li Wang bostezó afuera.
    Este fue el plan de Guo Cheng Yu llamado 'No dejes que Jiang duerma por la
noche'. Guo hizo que Li Wang llevara una radio a la puerta de Jiang. Guo también
había gastado 500 ¥ para pedirle a la tía vendedora de frutas que grabe un mensaje
de audio.
    El registro se reproduce cada diez minutos por diez veces.
    Por novena vez, la valentía de Jiang Xiao Shuai ya se había derrumbado.
    En la décima vez, Jiang Xiao Shuai rodó de la cama.
    Li Wang completó la misión.
    Después de que Li Wang acabara de irse, Jiang Xiao Shuai se apresuró al elevador.
    Ch198: Simulacro de incendio
    Jiang Xiao Shuai levantó la mano para irrumpir en la habitación de Guo. Su mano
ni siquiera tuvo la oportunidad de caer sobre la manija de la puerta cuando la puerta
se abrió de repente.
    Guo Cheng Yu apareció ante él.
    Jiang Xiao Shuai estaba pensando en tocar a la puerta y estabilizar sus emociones
primero mientras espera. Quería pensar por una buena razón para pasar la noche. No
quería que Guo Cheng Yu le hiciera pasar un mal rato, sino que fue atrapado así con
todo el miedo y la ansiedad desnudo y expuesto frente a Guo Cheng Yu.
    Durante un tiempo, la ira, el agravante, la falta de voluntad y todo tipo de
emociones se apresuraron dentro de Jiang e instantáneamente abandonó su imagen
tranquila. Él descaradamente marchó hacia Guo Cheng Yu gritando.
    "¡Guo Cheng Yu, vete a la mierda con tu tío! ¡Eres jodidamente increíble! Para
atacar especialmente las debilidades de otras personas, ¿eres tan imbécil? ¿Qué
esperas obtener de eso?"
    Guo Cheng Yu no se molestó en responder, mostrar disgusto ni contraatacar.
Permitió que Jiang Xiao Shuai hablara hasta que se cansó. Cuando escuchó lo
suficiente, Guo Cheng Yu abrazó su brazo y lo rodeó tirando de él directamente a la
habitación.
    Guo Cheng Yu finalmente consiguió su deseo, hizo que Jiang Xiao Shuai cayera en
su cama.
    En lugar de presionar ansiosamente a Jiang en un desastre, lo miró en silencio.
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai llevaba una camisa de algodón liso. Toda la cara se
veía particularmente limpia. El costado de su rostro era suave y sus labios
ligeramente elevados tenían un tipo diferente de orgullo.
    Tal vez se dio cuenta de repente o durante mucho tiempo se dio cuenta de que
finalmente lo atraparon. Jiang Xiao Shuai volvió la cara y sus ojos revelaron un toque
de dolor.
    "¿Ves lo que hiciste?"
    Guo Cheng Yu extendió la mano hacia las mejillas de Jiang, frotándolas
delicadamente y con resistencia.
    "Me gustas."
    Jiang apartó los ojos de él y miró de forma antinatural el techo.
    "¿Quién no te gusta? Te gustan todos".
    Guo sonrió por lo bajo y un brazo obligó a Jiang a detenerse.
    "Eres mi primera persona favorita".20
    Guo Cheng Yu finalmente dijo la verdad.
    Jiang es la primera persona que puede excitar sus nervios emocionales, hacer que
esté dispuesto a resistir su sed subconsciente por agarrar y jodidamente esperar para
examinar cuidadosamente su mente y apreciar el impacto psicológico de cada uno de
sus movimientos en Jiang.
    Jiang Xiao Shuai respondió: "Pero no eres el primero".
    "Eso no es nada." Guo Cheng Yu fue muy generoso. "Seré tu último".
    Jiang Xiao Shuai miró a Guo Cheng Yu durante mucho tiempo. No se contuvo y una
hermosa sonrisa apareció en su rostro.
    "¡Eres realmente nauseabundo!"
    "¿Qué parte de tu trasero está adormecida? Ven, te la daré y te curaré".
    Guo Cheng Yu dijo eso y fue a rascar a Jiang Xiao Shuai.
    Pero este es realmente el miedo a Jiang Xiao Shuai, era una persona delicada, Guo
Cheng Yu no lo sabía y Shuai aún no podía soportar el cosquilleo completo. Le dio una
sonrisa salvaje y al final, se sonrojó, sudaba, jadeaba y reía mientras le gritaba a
Guo. Era como un loco loco.
    Las personas que han visto todo tipo de picazón no han visto personas con este
nuevo tipo de picazón.
 
    Guo Cheng Yu dijo: "Como persona sensible, deberías estar muy ansioso por follar
¿verdad?"
    Jiang Xiao Shuai no rehuyó. "Sí, estoy ansioso por eso. Realmente quiero follarte".
    Guo Cheng Yu sonrió y le apretó la cara.
    "Oye, estás hablando de sueños".
    La frente de Jiang reveló líneas negras.
    "¿Qué sueño? Me hiciste pensar de esta manera. ¿No me permitirías follarte?
¿Piensas tan poco de mí?"
    Guo Cheng Yu parecía inocente. "No pensaba tan poco de ti. Todos tienen una
ilusión. ¡Bien, lo que sea que pienses en tu cerebro, no puedo controlarlo!"
    Cuanto más Jiang Xiao Shuai escuchaba eso, más no estaba seguro de qué pensar,
por lo que repitió lo que Wu le había dicho.
    "Chi dejó que Wu lo follara. ¿Cómo puedes no darme tu cuerpo?"
    La cara de Guo Cheng Yu cambió repentinamente. "¿Qué dijiste?"
    Jiang Xiao Shuai supuso que Guo Cheng Yu estaría muy emocionado de escuchar
esta noticia, pero si es demasiado agresivo, hará que Guo se sienta un poco
incómodo.
               
 
 
                        "Él es el que se jodió. ¿Por qué estás agitado?"
    Guo Cheng Yu se echó a reír. "No estoy agitado. ¿Dónde escuchaste este rumor?"
    "¿Rumor?" Jiang Xiao Shuai estaba orgulloso de su aprendiz como se muestra en
su expresión facial. "¿Cómo podría ser un rumor si la parte involucrada en la posición
jodida confesó personalmente? ¿Cómo podría ser un rumor?"
    "¿La fiesta? ¿Qué fiesta? ¿La Gran Cabeza de Hierro? ¿Cómo puedes creer en sus
palabras? Incluso si dice que es verdad, definitivamente hará que Chi parezca un
tonto. Lo conozco demasiado bien. Sus huesos son más duros que el acero y no hay
posibilidad de que él se agache y lo abandone ".
    Jiang Xiao Shuai no discutió con Guo Cheng Yu, pero directamente presentó
evidencia en su rostro.
    Este fue el mensaje de audio que transmitió en secreto / bluetoototh desde el
teléfono móvil de Wu. No quería vender a su aprendiz, pero quería usarlo solo con
fines de emergencia.
    Después de reproducir la grabación, sintió que Guo Cheng Yu no lo creía. También
le contó lo que sucedió antes y después del acto.
    Esta esencia rompió Guo Cheng Yu. También fue afectado por el poder del
afrodisíaco. Es razonable decir que debería confiar más en su potencia que Jiang Xiao
Shuai. Después de escuchar esa noticia, puede determinar que se trata de una
grabación tomada del propio Chi.
    "¿Te quedarás callado?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Guo Cheng Yu asintió, "Confía en mí con el secreto".
    Jiang Xiao Shuai le dijo apresuradamente: "¡Recuerda, no le digas a Chi! O la vida
de Wu estaría en peligro".
    "Tenga la seguridad. No soy como alguien que abre la boca fácilmente".
    "¿Quién dijiste?" Jiang Xiao Shuai parpadeó.
    Guo Cheng Yu se mordió la oreja.
    Jiang Xiao Shuai se escapó y los músculos de su cuerpo se tensaron.
    "Te lo dije, estoy aquí para pasar la noche. ¿Qué quieres hacer conmigo cuando
duerma? Antes de discutir sobre el buen carácter, ¡mejor revisa tu propia polla!"
    "Dices las últimas dos palabras de nuevo". A Guo Cheng Yu le encanta
especialmente escuchar la boca de Jiang cuando estalla con lenguaje grosero.
    Para Jiang volver a ponerlo en una oración, fue algo bastante tímido y crudo para
él. Realmente no podía decir las palabras de nuevo.
    "¡Ve a dormir!" Cuando la cama se detuvo en su cara, él se metió en ella.
    Guo Cheng Yu besó la frente de Jiang y no tomó ninguna otra medida. Para ser
honesto, puede soportarlo, puede soportar su necesidad primordial de follar a Jiang.
Él puede apagarlo. La mayoría de sus nervios son reacios a dejar que experimente
algún daño. En su corazón, Jiang Xiao Shuai es como una pequeña margarita que no
se ha roto. Es delicado y noble que necesita un cultivo y cuidado diligentes.
    ............
    En la tarde del día siguiente, Chi acompañó al líder para inspeccionar una
situación. Quería fumar en el camino de regreso, pero no encontró encendedor.
Condujo el auto a una tienda.
    Después de entrar, recogió dos bolsas de orquídeas.
         En el mostrador, le dijo al vendedor: "Agregue un encendedor".
              El empleado dijo: "Un total de 11 ¥".
              Chi le preguntó al empleado: "¿Cuánto cuesta el encendedor?"
               
 
 
                        "2 yuanes".
    "¿No es 1 yuan? No tengo ningún cambio".
    El empleado cortésmente dijo: "No importa. Puedo encontrar el cambio".
    Chi hizo una pausa por un momento. "No, tráeme un paquete de fósforos".
              Conduciendo de regreso, ya estaba oscuro. Este era el período pico para los
atascos, por lo que Chi decidió tomar un pequeño desvío en otra carretera. El área
era muy sabrosa en este camino y cuando llegó a cierto lugar, había una mujer
elegante y vestida que solicitaba visitas de la calle.
    Nadie aquí lo conocía como el "primer disparo" en la ciudad y el cuerpo de Chi es
demasiado fuerte. Una amante de 30 años cruzó directamente la calle para detener el
automóvil.
    Cuando Chi pisó los frenos y rodó por la ventana, olió el aroma de una mujer
sonrojada.
    La mujer madura dijo con una sonrisa: "Hermano mayor, entra y juega. ¿Qué
servicios tenemos en mente?"
    "¿Tiene algún servicio sin dinero?"
    La cara del maduro se puso rígida.
    Chi pateó el acelerador y levantó un polvo de dos metros de altura que cayó sobre
la mujer madura.
    Como resultado, para tal caja de fósforos, Chi tuvo que regresar a la unidad.
    Esta noche, Wu cena en su compañía y no puede comer con Chi. El dinero de
bolsillo de Chi ya se gastó, por lo que solo puede ir a Guo Cheng Yu.
             [1] Recuerda que Chi solo puede gastar 10 ¥ por Wu.
    Frente a la villa de Guo Cheng Yu, había un camino empedrado. Chi recogió dos
piedras y las golpeó juntas. Las chispas de la fricción desaparecieron y la colilla
comenzó a humear, el cigarrillo resultó estar realmente encendido.
    Luego arrojó las piedras.
    Guo Cheng Yu se paró en la puerta y vio el resto del proceso de destrucción de
rocas de Chi.
    Guo estaba mirando al sol bromeando, "¿El punto de encender un cigarrillo con ese
truco es hacerte ver genial?"
    "Tienes que ser como yo para hacerlo".
    "¿A qué te refieres?" Guo Cheng Yu no entendió.
     Después de que Chi dijo eso, no saltó al cielo. Guo Cheng Yu escuchó y se
regodeó por un rato.
     Chi también le dio a conocer una breve frase. "¿Jiang Xiao Shuai vino aquí
anoche?"
    "Bueno, él ha tomado la iniciativa".
    Guo Cheng Yu sonrió un poco.
     Los ojos burlones de Chi se apresuraron. "¿Aún no lo has hecho?"
    "¿Como supiste?"
     Chi dijo fríamente: "Vi la identificación en su billetera cayéndose de tu cama.
Supuse que estabas con él anoche, justo aquí para dormir. Si realmente lo jodieras, él
no podría salir de tu habitación". "
    "Tus ojos pueden ser peligrosamente agudos".
     Chi tiró del cuello de Guo Cheng Yu.
    "¡Mi madre puede hacerlo por ti!"
               [2] Creo que es una especie de jactancia en la que degrada a Guo por ser
lento.
    Guo Cheng Yu usó su brazo y su cabeza para golpear la parte inferior del abdomen
de Chi. Los dos hombres caminaron hacia el restaurante con una sonrisa.
               
 
 
                        A la hora de la cena, Guo Cheng Yu seguía dándole comida por temor
a que Chi no pudiera comer lo suficiente. De hecho, las tres comidas diarias de Chi
son suficientes. En este aspecto de la comida, Wu nunca ha negado a Chi su parte.
    Después de todo, un buen cuerpo es la piedra angular del bienestar sexual de una
persona.
    Cuando terminaron de comer, Guo Cheng Yu de repente recordó una cosa.
    "Oye, ¿escuché que dejaste que Wu te follara?"
     El bocado de vino de Chi casi bloqueó su corazón.
    "¿De quién escuchaste estas tonterías?" Guo Cheng Yu no habló. Secretamente
tocó para Chi la grabación de voz de Jiang Xiao Shuai.
    Después de que Chi terminó de escuchar, no dijo nada y bebió el resto del vino en
la copa. 
    Ch199: Geisha incomparable
    Antes de que Chi se fuera, Guo Cheng Yu le entregó una tarjeta.
    "Tengo un poco de dinero en esta tarjeta. Puedes usarlo cuando lo necesites".
    Chi sonrió en la esquina de su boca. "Vamos, ¿crees que no es fácil llevar algo de
dinero incluso con Wu? Estoy feliz de hacerlo por él. Si me está controlando de alguna
manera, entonces debería ser un buen chico cuando es mi momento de controlarlo ".
    Guo Cheng Yu le dio unas palmaditas en los hombros.
    "Tu relación está jodida".
    .................
              Cuando Chi fue al hotel, Wu salió alegremente. Sus hombros estaban llenos
de chispas y parecía un medio mago borracho de alcohol.
    Los líderes de banquetes internos de la compañía generalmente vienen a este
hotel. Con el tiempo, las tías que limpian se familiarizaron con Wu.
    Cada vez que estas tías veían a Wu, siempre preguntaban: "¿Tienes alguna
objeción en los 'servicios'?"
    Al final del día, cuando Chi no está aquí, Wu siempre responde: "No. Te apresuras
a decirme una". Hoy, él también respondió de esta manera con Chi alrededor.
    Después de subir al auto, Chi tiró de Wu a sus brazos y separó las piernas. Wu no
tuvo tiempo de reaccionar antes de sentirse como un plato de buena comida y las
garras de tigre de Chi guisadas sobre sus huevos dorados.
    Wu gritó dolorosamente.
    "¿Es esto correcto?" La baja presión de la voz de Chi golpeó a Wu desde atrás.
    Wu gritó mientras pedía ayuda.
    "Sí, sí, sí, estoy equivocado".
    Wu tenía tanto dolor que le pellizcaron las pestañas y Chi lo dejó ir.
    "La próxima vez que digas eso otra vez, te follaré en el auto y luego empujaré la
parte superior de tu cuerpo por la ventana del auto y llamaré a la tía para que nos
vigile. Haz que recuerde este recuerdo una vez a largo plazo, luego no preguntará esa
pregunta."
    Wu estaba agarrando sus piernas y esperando que el dolor solo pasara. Esto debe
hacerse en tiempos de paz. Debe poder irse a casa. Tomó un trago de alcohol ... esta
vez y fue especialmente generoso después de beberlo.
    Después de bañarse y sentarse en la cama, Wu masticó los frijoles orquídeas.
    Chi dijo: "Antes de acostarse, coma menos comida y mastíquela por un tiempo
antes de tragar ... Vamos ... coma rápido o déjelo ir para mañana".
               
 
 
                        Chi dijo: "No tiene que preocuparse, los días de Beijing son tan secos
que no podrá ir mal hasta la próxima semana".
    Wu dejó caer sus manos. "Simplemente bebí y bebí y no comí nada ..."
    "Eso no sería bueno ... deberías comer algo".
    Wu era muy miserable. "Me comeré hasta el último".
     Chi levantó la barbilla y le indicó a Wu que se apurara a comer.
    Desde el interior, Wu eligió uno de los más grandes. Se quitó la piel y la despegó
pulcramente. Lo metió en la boca de Chi e incluso lo metió más profundo con medio
dedo.
    Entonces Wu comió la media bolsa restante de orquídeas.
    Como Chi sabía que Wu era daltónico, Chi lo llevó a muchos hospitales. Debido a
que no existe un medicamento específico para el daltonismo, Chi a menudo realiza
pruebas en Wu antes de acostarse todos los días
    .....
 
    Cuando Wu estaba en problemas ... se quedó en la cama sin moverse.
    "Tengo sueño ......" Chi no aceptaba ninguna tontería, lo levantó directamente y lo
hizo sentarse mirándolo honestamente.
    Wu estaba muy impaciente: "He estado así durante más de 20 años y no he tenido
ningún problema ... ¿Por qué tengo que identificar tantos colores? ¿Tienes que
detener esto, ah?".
    "Incluso tienes que distinguir un ramo de flores. Los colores de las hojas y los
pétalos son inseparables ... ¿por qué se usan estos dos ojos grandes para ...?"
    Wu dijo: "¡Puedo usar lentes de corrección de color! Después de usarlos puedo
distinguir entre los colores rojo y verde ..."
     La cara de Chi estaba aún más abrumada por la ira
    "¡No debes usarlo! ¿Por qué piensas en lastimar un par de ojos tan guapos?"
    El temor de Wu al encarcelamiento y los términos de encarcelamiento no deben ser
exagerados. Cuando uno escucha los "ojos ... guapos", su corazón comienza a
burbujear en secreto.
    "Esa línea es tan cursi que te das prisa y me das un masaje".
     Chi estaba sentado detrás de él, con dos dedos colocados dos centímetros debajo
de los ojos de Wu ... presionando con una presión suave. Después de un masaje,
comenzó a probar pacientemente la capacidad de Wu para identificar colores,
comenzando con el diagrama más simple.
    "¿Hay una diferencia de color en los lados izquierdo y derecho de esta imagen?"
    Wu puede sentir una pequeña diferencia de color.
    "El lado izquierdo se ve más profundo que el derecho", dijo Wu sin rodeos.
     Chi sintió que Wu estaba sorprendido y resultaron ser del mismo color.
    "¿Este? ¿Derecha e izquierda son los mismos colores?"
    Wu estaba muy angustiado. "Esto no se puede ver". Todavía no estaba seguro y
lanzó un color diferente.
    Chi preguntó deliberadamente: "¿Éste? ¿Derecha e izquierda son del mismo color?"
    Wu miró el set por un momento, como un hombre que se atreve a determinar el
tipo de ajedrez.
    "¿Cómo determino diferentes colores?"
     La cara de Chi finalmente reveló una sonrisa. Después de medio mes de
tratamiento, el daltonismo de Wu ha mejorado mucho. En el pasado, estos ojos no
podían distinguir entre grises y, aunque la mayoría de los colores todavía se ven
como grises, este gris se ha convertido en capas.
               
 
 
                        Cuando volvió a colocar el libro de prueba daltónico en el cajón, Chi
encontró un encendedor pequeño con forma de hongo en el interior. La bolsa todavía
estaba sin sellar y fue comprada recientemente.
    De hecho, esta es la razón principal de la voluntad de Chi de aceptar 10 ¥ como
dinero de bolsillo, para que la persona que administra el dinero pueda recordarlo a él
y sus necesidades todo el tiempo.
     Chi le pidió deliberadamente a Wu que preguntara: "¿Qué es esto?"
    Wu dijo: "Un encendedor".
    "¿Un gallo es más ligero?"
    Los ojos de Wu se fijaron en el pequeño hongo por un momento para que
entendiera el significado de las palabras Chi. .
    "¿Qué te hace pensar eso? ¡Es un hongo pequeño!"
    "¿Por qué parece una polla?"
    Wu estaba molesto. "¿Ves algo más como un pene?"
     Chi colocó el encendedor en un pequeño huevo de madera.
    "Esto es como el mismo conjunto"
    Al principio, Wu todavía estaba hosco. Más tarde, cuando vio a Chi unir las dos
cosas, realmente no se sintió tan bien al respecto.
     Chi jugaba con el encendedor y en broma dijo: "Realmente quiero insertar esto en
tu trasero y quemarte".
    Wu sintió que el alcohol le zumbaba en el cerebro y respondió.
    "¿Cuál es el problema con el abrasador?"
     Las acciones de Chi seguidas fueron ferozmente tirando de Wu en sus brazos. Su
voz era como un trueno atronador en los oídos de Wu.
    "No te preocupes por eso, cómelo ......"
    La mejilla de Wu se sonrojó y sus ojos entrecerraron los ojos de Chi.
    En este momento, no era su corazón lo que estaba sintiendo, sino una gran bola de
fuego envuelta en los firmes músculos pectorales. Wu necesitaba usar su fuerza de
voluntad para salpicar agua en su corazón para evitar que las llamas se desataran.
    Al ver que las manos de Chi no tenían acción, Wu empujó sus pies hacia la cara de
Chi.
     La profunda orden vocal de Chi, "¡Tráeme tus cascos!"
    Wu no tiene vergüenza después de beber. Cuanto más Chi no le da las nalgadas,
más quiere meter los pies en la cara de Chi. Finalmente Chi fue presionado a la cama,
pero Wu también se rió sin parar.
    "¿Pasando un buen rato?" Chi ojos lo miraron mal.
    Wu asintió con la cabeza. "Estoy muy feliz por ti".
    Chi también respondió: "Estoy muy feliz por ti esta vez".
    Wu quería abrir la boca y decir "hermoso".
     Chi lo siguió con una sonrisa, pero su sonrisa no es divertida.
    "La voz que grabé se extendió por todo el lugar. Por fin supere la adicción de un
hombre. ¿Cómo puede eso no ser hermoso?"
    Al principio, Wu asintió con la cabeza, pero luego, cuanto más culpable se sentía,
más equivocado pensaba ... la felicidad de su rostro se desvaneció gradualmente al
frío. Una vez más, la cara de Chi se transformó inmediatamente en una pequeña
esclava.
    "¿No lo sabías?" Chi preguntó.
     Chi dijo en voz baja: "Alguien envió el mensaje de audio a mi teléfono móvil".
               
 
 
                        Wu retrató vívidamente la expresión del miedo a un pecador, junto
con dos risas vacías, "Hey, ¿qué tan inteligente eh?"
    Entonces Wu se dio la vuelta para mirar al suelo.
    Como resultado, los cascos se volvieron hacia Chi.
    "No parece importar si tu boca tiene el control".
    Wu se volvió y su boca se llenó con el dragón Chi.
    Durante mucho tiempo, la boca siguió desechando el primer dragón gigante de
doble capa. ¡Se puede imaginar el grado de dolor! Y Chi no solo es grande, sino que
no ha abusado por un tiempo ... Wu ha estado trabajando duro durante mucho
tiempo. Además de que el gallo se hace cada vez más grande, no ha habido ningún
avance. ... Chi no dejó su boca follando ...
    Entonces, la película y el actor comenzaron a jugar nuevamente.
     Las cejas de Wu estaban torcidas y unidas. Sus párpados apretaban los pliegues
de su cabello. Su mirada se centró en cierto punto, su rostro estaba lleno de
impaciencia y dolor. Con la garganta gimiendo y chisporroteando espumoso de vez en
cuando en la garganta, Chi continuó follando su boca con un ritmo de entrada y
salida, cantando vicisitudes de la canción ventosa.
    Como resultado, Chi fue estimulado por esta expresión dolorosa y el deseo del
rugido de la bestia aumentó enormemente. La gran mano sostenía el cuello de Wu
evitando cualquier escape ...
    Entonces la expresión de Wu ya no es buena ... su cara se veía azul.
    Después de una ronda, Wu derramó lágrimas. En este momento, su mayor
sentimiento era: qué tan serio puede ser un amigo depende de si no puede confiar en
ti o no ver la amistad en el mismo nivel ... para ver si tiene la boca rota.
    Chi sostenía la barbilla de Wu .. con ansiedad preguntó: "¿Es grande la polla de tu
marido?"
    Wu estaba siendo "esposado" por Chi. Era un poco tonto y no respondió por un
tiempo porque estaba borracho. ¿Dónde está su esposo? Quien es su esposo
    "¿Es grande la polla de tu marido?" Wu volvió la cara para mirar al dragón rugiente
de Chi y se preguntó: "¿Es la polla de mi marido lo suficientemente grande?"
    Wu dio una respuesta bastante sorprendente.
    "Es ... incomparable".
    Chi rio y rio. Tomó la boca de Wu y le lamió varios besos.
    "¿Entonces comiste lo suficiente?"
    Wu asintió con la cabeza.
     Chi dejó que la mano de Wu llevara su objeto gigante y se lo pusiera en la oreja.
"¿Qué puedes hacer al respecto?"
    Wu pensó: si estabas en déficit, ¿pensabas en los demás? ... Parece que para
siempre es un momento inagotable, pero afortunadamente todos somos hombres, si
fuera a ser reemplazado por mujeres, todas las calles se llenarían con tus hijos ...
     Chi puso su pie en el interior de las caderas de Wu. Él preguntó: "¿Tiene la boca
llena?"
    Wu guardó silencio y pensó que ya no comía nada. ¿Cómo podría estar lleno?
    "Te daré la oportunidad de compensar tus fechorías. Si puedes ayudar a Guo Zi a
presionar a tu maestro a su cama lo antes posible, entonces todo estará bien".
    Wu asintió con la cabeza, aunque no quería ceder a las demandas de Chi ... pero
simplemente quería enviar a ese Jiang Xiao Shuai a la boca de Guo Cheng Yu .......
cama.
               
 
 
                        Ch200: DaBao saca un movimiento extraño
    A la mañana siguiente, el estómago de Wu estaba hinchado.
    Tenía problemas para comer, incluso hablar lo estaba lastimando
    Si esto fuera en la persona promedio ... estaría gimiendo y quejándose, pero
cuando reemplazas eso por el optimista Wu Shuo Wei, su primera reacción no es
quejarse, sino hacer trampa
    "Afortunadamente, ayer, solo comí dos bolsas de frijoles de orquídea ... si hubiera
comido todo, no podría comer ahora".
    Los dos días siguientes, Wu ha estado planeando secretamente engañar a Jiang
Xiao Shuai, él era más estable emocionalmente que Jiang Xiao Shuai. Cuando Jiang
Xiao Shuai lo engañó, la idea lo destrozó por completo. Pasó cinco días probando todo
tipo de métodos y finalmente tuvo que depender de Guo Cheng Yu. Wu no lucha con
defectos inflexibles. Primero usa una gran cantidad de tiempo para hacer planes y no
corta la leña por error ... sin planear cómo cortarlo ... Todos los demás factores se
consideran a fondo antes de que pueda ir y luchar contra el enemigo.
    Wu miraba el espejo todas las mañanas antes de salir. Hoy no debe haber ninguna
excepción.
    "Debería ir a cazar un poco".
    ¡Adelante! Este es el momento, Wu fue armado a la clínica.
    Jiang Xiao Shuai fue la limpieza de la clínica y vio a un hombre que llevaba una
máscara y entró.
    "¿Te has resfriado?" preguntó educadamente.
    Wu miró sus párpados y reveló un gran globo ocular con cierto grado de
reconocimiento. Jiang Xiao Shuai lo reconoció.
    "No es ... ¿cómo estás vestida así?"
    Jiang Xiao Shuai fue a quitarse una máscara facial que usó Wu. Wu no le permitió
tocarlo.
    "Está bien. Nuestra clínica se desinfecta todos los días para que no tenga que
preocuparse por los gérmenes".
    Wu abrió la boca. "No es cuestión de gérmenes lo que me preocupa"
    Jiang Xiao Shuai sintió que las dos tortugas estaban hinchadas y preguntó: "¿Qué
... tienes paperas?" ? "
    Wu se tambaleó y le estrechó la mano, con una expresión dolorosa en su rostro.
    "¿Qué pasa?" Los ojos de Jiang Xiao Shuai sobre la preocupación de Wu eran dos.
     Los ojos de Wu son infinitamente amargos y amargos.
    Jiang Xiao Shuai ansiosamente, "Lo dices ahora"
    Wu dijo: "Quiero romper con Chi". Jiang Xiao Yu de repente sorprendido. "¿Por
qué?"
    "No puedo soportar su abuso".
    Jiang Xiao Shuai parecía sospechoso, "¿Es abuso o un dulce castigo? ¿Cuál debería
ser el nombre de las quejas de nuevo para este apestoso espectáculo?"
    Wu rio una carcajada decadente.
    "¿Qué ganancia hay para mí si me quedo con ese imbécil?"
    Jiang Xiao Shuai todavía interrogó a Wu con algunas actitudes cuestionables:
"¿Cómo abusó de ti?"
    Wu suspiró, "Mis emociones realmente no pueden soportar la prueba del tiempo".
    "Esto sucedió hace unos días, cuando vine aquí la última vez, también te conté
sobre Chi tocando fondo para mí. Lo pasé muy bien, así que tengo que hacerlo en dos
días"
               
 
 
                        "De hecho, los sentimientos entre nosotros han sido un poco
problemáticos durante mucho tiempo, solo que me he estado conteniendo sin
quejarme".
 
    Jiang Xiao Shuai estaba dispuesto a escuchar su expresión detallada.
    Wu no exageró ningún detalle, sino que le dijo a Jiang Xiao Shuai, impotente:
"Desde que regresó de Hawai, su actitud hacia mí ha cambiado. Simplemente
estábamos sincronizados por ese momento. Me estaba siguiendo y todo estaba muy
bien. Cuando llegamos". atrás, él me estaba abusando en todas partes y siempre se
daba cuenta de mis pequeños errores ".
    "En Hawái, cuando me estaba bronceando. Él siempre decía que los chicos negros
estaban sanos y se puso firme en esto. Los chicos negros eran todos chicos guapos y
cuando estaba bronceada, me follaba todos los días y decía que mi la cara era la
misma que la del burro negro ... con mis huevos grandes lo ponía muy cachondo ... "
    "Y, durante el Año Nuevo, quería comer carne. Él no me detuvo ... después dijo
que la carne no me afectaría y, como resultado, había crecido dos libras de carne y
me obligó a hacerlo". hacer ejercicio todos los días, diciendo que si fuera más gordo,
no querría que lo vieran conmigo. Mi Kung fu no es bueno, me hizo ver películas para
aprender ... "
    Jiang Xiao Shuai se sentó feliz por un tiempo, no tenía simpatía.
    "Creo que esto es un reflejo del nuevo nivel o plataforma de tus sentimientos.
Piensas, si antes tuviste algo tan grande en tu familia, ¿no puede él detenerte? La
mayoría de las veces ha sido imaginario. Ahora, su actitud hacia usted es real.
Aunque es un poco cruel, esto es una señal de que ambos no tienen ningún secreto
entre ustedes y todo lo que les da son sentimientos puros ".
    "No entiendes la situación". Los sentimientos faciales de Wu no mejoraron en
absoluto. "Incluso si es cierto que los sentimientos son ordinarios. En las áreas
sutiles, también sentimos preocupación y amor. Pero ahora realmente no siento nada.
Creo que está cansado de mí. A menudo es apático hacia mí"
    "Eres demasiado sensible", Jiang Xiao Shuai le dio unas palmaditas en los hombros
a Wu. "No es raro que una víctima entienda algo mal en su amor y, a veces, tu
pensamiento es unilateral. Piensa en Wang Gu, él fue el mejor ejemplo".
    Wu sacudió la cabeza. "Si Wang Gu no se fue, no podrán mantenerlo hoy. Quizás
Wang Gu vio que los sentimientos se estaban deteriorando y decidió irse ... Este es el
caso".
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Creo que ustedes dos tienen falta de comunicación".
    "¿Estás diciendo que era demasiado perezoso para escuchar cuando se le habla."
    "Los sentimientos de este tipo de persona son muy sutiles, a veces fríos, a veces
calientes, todos con la misma idea. La secreción de andrógenos entre los hombres es
diferente y a veces te sientes cansado, pero la falta de secreción de hormonas
masculinas puede hacerte sentir cansado ... es Al igual que el ECG, hay altibajos, es
posible que desee una sensación feliz para permanecer mucho tiempo, pero no se
puede mantener con tanta volatilidad, ciertamente debe haber ganancias y pérdidas "
    Entonces Jiang Xiao Shuai tocó el vientre de Wu: ¡Oye, puedes hacerlo!
    Para impulsar los comentarios de Jiang Xiao Shuai, la voz de Wu tuvo una
explosión repentina.
    "Pero creo que esta pérdida ha caído demasiado. ¿Sabes qué? Él se encargaría de
mis cosas cuando tuviera sexo conmigo. Mientras no dispare ... nunca disparará. Pero
ahora no lo hace. "Ya no lo hagas. Incluso no hace los juegos preliminares, dice que
es demasiado vago para hacerlo y, a menudo, quiero estirarme después de haber sido
renovado, ya no estaré a cargo de MÍ". Esto es considerado como el placer de la vida
de Jiang Xiao Shuai, porque Wu simplemente no menciona las cosas que hacen en la
cama. Después de todo, él es un hombre. Si eres un hombre heterosexual, la mayoría
no es muy aficionado a los juegos previos ni a los gustos.
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai estaba muy preocupado. "¿Ya ha llegado allí? ¿Está
siendo demasiado abusivo? ¿Estás seguro de que no has hecho nada malo con él
recientemente? ¿No lo hizo contigo mucho más fuerte?"
    "Incluso si no puede azotarme, puede hacer mucho más ... ¿verdad?" Wu dijo duro
 
    Jiang Xiao Shuai se sobresaltó. "¿Qué dijiste?"
    Por primera vez, cuando Wu ingresó a la clínica, tomó la máscara y dejó al
descubierto la boca ... Cuando Jiang Xiao Shuai trató de revisarla cuidadosamente, se
puso rápidamente la máscara. Porque temía la presencia de alguien que viera su boca
... Jiang Xiao Shuai no se sentía lo suficientemente bien para Wu .....
    Wu dijo: "Ayer, mi pie se frotó contra su toalla y me obligó a lavarla. Le dije que
no, que no la lavaría. Luego me torturó".
    Las expresiones de Wu fueron muy realistas y agregó un discurso lloroso. ........
Cuando estuvo en casa estos dos días, había estado practicando esta escena de
llanto.
      Experimentando mucho nerviosismo por parte de Chi, Jiang pensó que Wu había
sido perjudicado.
    Jiang Xiao Shuai golpeó ferozmente la mesa, "Ese cabrón, ¿por qué hizo esto?"
    Wu sollozó y dijo: "¿Cómo lo sé? ¿Ha estado buscando una excusa para abusar de
mí? Dijo que mis pies están sucios, de hecho, mis pies no están sucios, estuvieron así
por un tiempo desde que regresamos de Hawai bronceado, ¡él me acusó de estar
sucio! "
    La boca de Jiang Xiao Shuai siguió maldiciendo cada vez más.
    "Ese hijo de puta ..... ¿Qué calificaciones tiene para llamarte sucio? Cuando
persiguió esas cosas andrajosas, todavía tomó esta posición".
    Wu dijo: "Y él todavía me humilla y te alaba, siempre te elogiará frente a mí,
diciendo que tienes la piel blanca, que estás en buena forma y luego que cuando me
paro frente a él, todo lo que ve es humanoides extraterrestres ". El hombre feo a su
lado no podía soportarlo.
    "¿Quién te lo dijo así? ¡Creo que eres más guapo que Jiang! Es un tipo guapo y
moderado y tú perteneces al tipo con ese temperamento".
    Wu miró al hombre feo con una mirada agradecida ... se sentía cada vez más
hermoso.
    Jiang Xiao Shuai también dijo: "Sí, también creo que eres mejor que yo. Entonces,
¿por qué te dice eso?"
    "Esta no es la primera vez que te elogió frente a mí ... es decir ... es como dice la
gente, a los hombres no les gusta comer la misma hierba ¿verdad? Creo que se siente
cansado de mí , y te sientes como un campo de hierba más fresco y más raro ".
    "Entonces quiere atraerme hacia él, estaba deliberadamente celoso de ti". Jiang
Xiao Shuai dijo cada vez más irritado y finalmente se mordió los dientes y dijo:
"¿Regresas con él por unos días, solo ven conmigo para ver cuándo dice lo que dice?"
    Por la noche, Wu fue a la casa de Jiang Xiao Shuai.
    Puso su teléfono en modo silencioso, deliberadamente sin levantar el teléfono y
esperar a que Jiang Xiao Shuai fuera a bañarse. Secretamente fue al balcón y habló
con Chi.
     Chi preguntó: "¿Cómo estás?"
    Wu habló mientras escondía sus ojos en el baño y susurró: "Lo estoy
compensando".
    "¿Compensas tu gong o pecado?" Chi estaba molesto, "¿Qué es ese trabajo que no
se puede hacer durante el día? Que se debe hacer en medio de la noche".
    "He planeado esto, tienes que cooperar conmigo". Wu susurró
    "No puedes cooperar con los demás ... y ... no puedo coordinarme contigo ...
quiero follarte ahora".
    Wu estaba asustado. "No es algo que tengas que hacer ... por qué no quieres
cooperar".
    "Quiero follarte, vas a volver".
    Wu susurró "No puedo volver".
    Wu luego se mordió los dientes. "¿No puedes descansar sin sexo por unos días?"
    "¿No puedes comer ... por unos días?"
    "¿Cómo diablos es lo mismo? Unos días sin sexo y no morirás ... ¿verdad?"
    "Morir, eres uno de mis grandes trucos ... eres mi alimento espiritual y tendré que
morirme de hambre todos los días".
    Wu solo quería maldecir a Chi ... Jiang Xiao Shuai salió repentinamente del baño,
fue directamente al balcón, Wu fue sorprendido con la guardia baja.
    Como resultado, Wu hizo una pausa por un segundo.
    "¿Por qué haces esto? ¿No te he visto en un día? Te estoy llamando ahora ... ¿y
crees que soy demasiado molesto para ti? ¿Cómo puedo llamarte si no lo haces?
¿Quieres que lo haga? ¿Cómo puedes cepillarte ese diente por un tiempo? El teléfono
también retrasó tu cepillado. Yo ... "
    "... cuelgue el teléfono", dijo Jiang Xiao Shuai.
    De hecho, cuando Chi todavía escuchaba a Wu. ¡Se puede imaginar el sabor de su
corazón! En la vida de su vida, colgó los teléfonos de numerosas personas, pero
nunca colgó la llamada de Wu, lo que resultó en una sola queja de él.
    Entonces, Wu pretende marcar una llamada vacía y nadie la respondió de nuevo ...
    Jiang Xiao Shuai se apresuró y sacó su teléfono celular y dijo con enojo: "¿Por qué
te preocupas por eso? Si acabas de entablar una relación, te convertirás en una
víctima que no es buena ... ¡Puedes quedarte! conmigo ... Entonces lo dejas colgado
..... De hecho, tomará la iniciativa de llamarte ... "
    Wu sintió que la muerte lo rodeaba, continuó agarrando el teléfono de Jiang Xiao
Shuai.
    "¡No lo entiendes! Debo darle un pase. Tengo que preguntarle qué quiere".
    La voz de Jiang Xiao Shuai era dura. "No tienes permitido pelear. ¡Lucharé por ti!"
    Entonces, Jiang Xiao Shuai fue a otra habitación. Cerró la puerta de un portazo y
levantó su teléfono móvil.
    Como resultado, golpeó el número de Chi y gritó
    "Chi, ¿eres un hombre tan malvado? ¿Por qué pondrías a Wu en ese estado?
¡Antes, siempre pensé que eras un hombre amoroso y ahora solo eres una escoria!"
    Como resultado, después de que Chi escuchó, su respuesta fue solo débil. Tres
palabras.
    "¿Xiao Shuai tiene razón?"
    Sin saber por qué, Jiang Xiao Shuai se sintió incómodo.
    "No es tarde y tengo que dormir ... ¿Por qué me llamaste?"
    Jiang Xiao Shuai respondió: "¿Qué dijiste cuando te llamé? ¡Wu estaba conmigo!"
     Chi lo ignoró por completo, pero preguntó: "¿Tú y Guo Zi aún no han follado?"
    "Por que preguntas esto ?"
    Chi dijo: "Cuida la tensión debajo de tu trasero".
    Jiang Xiao Shuai fue inmediatamente estimulado por esta oración.
    Cuando quería devolverle las palabras a Chi ... pero Chi ya había colgado el
teléfono.
    Cuando regresó a la sala de estar y vio a Wu mirándolo ... Jiang Xiao Shuai de
repente tuvo la sensación de ser incapaz de detenerlo.
    "¿El lo recogio?" Wu preguntó.
    Jiang Xiao Shuai sacudió la cabeza.
    Wu no dijo nada más, arrastró un pesado paso de regreso a la habitación.
 ........