Capi

tán del equipo empujó una mancha solar y luego Haizi inmediatamente subió y
golpeó al capitán ... Wu estaba a punto de decir una palabra de disolución. Vio al
hombre al lado del Capitán del equipo levantar un pie y lo estrelló contra el cofre
Haizi . El llamado "práctico" Haizi voló de regreso al puesto de sandía detrás de él.
Las sandías explotaron y se dispersaron como cerebros sangrientos.1
    Alrededor hubo sonidos de exclamación, tío empujó el auto de la batata asada y se
escapó rápidamente.
    La cara de Wu no podía ver la cara de Chi, solo para ver que cuando el Haizi
cayera al suelo, nunca más se levantaría.
    Todos los vendedores ambulantes se habían escapado, y toda la calle estaba
despejada. Entonces Wu vio que era el único que quedaba ...
    Pronto, dos personas de la Administración de la Ciudad vinieron hacia Wu.
    Chi estaba aturdido por las acciones de Wu ... no corrió. Llevaba un sombrero y el
sombrero colgaba muy bajo. Wu no pudo ver su rostro y solo vio la barbilla y los
labios fríos. Tenía un cigarrillo en la boca, e incluso si estaba cubierto en dos tonos en
la oscuridad, era una mirada de indiferencia.
               
 
 
                        El capitán habló primero.
    "¿Que estas esperando?"
    "Hey, no tienes miedo tonto?"
    "Estúpido ... ¡no puedes oír al Capitán hablar contigo!"
    "¿No es cómodo tener unos momentos antes de la pelea?"
    "......."
    Los capitanes seguían zumbando y Wu sin decir una palabra. Finalmente levantó la
cabeza y saludó a los dos hombres fríos. Luego se volvió ... recogiendo lentamente
las gachas ... y luego se volvió ... mirando los triciclos no muy lejos ...
    Solo hay un par de globos oculares negros en el campo de visión de Chi.
    Wu se giró rápidamente y vertió un cubo de gachas sobre la cabeza de Chi.
    ......
    Toda la calle estaba en silencio.
    El capitán sintió el escalofrío de un hierro perforando su columna vertebral.
    Wu pensó que Chi lo esquivaría ... pero él estaba parado constantemente. Se
salpicó el cubo de gachas y Chi estaba medio empapado en las cosas.
    ¡Entonces Wu decidió correr por él! No correr es un deseo de hombre muerto, ¡ah!
Wu corrió hacia el oeste con un escorpión y dejó atrás sus triciclos y cubos de avena.
    El Capitán reaccionó rápidamente a la espalda y bloqueó a Wu en el cruce.
    Wu sintió un ladrillo debajo de sus pies. ¡Lo recogió, se lo golpeó en la cabeza y el
ladrillo se rompió!
    "¡Vamos vamos!"
    El capitán estaba asombrado.
Que carajo !!!!
    Wu dio otro golpe en la cabeza y continuó clamando. "¿Quieres pelear? ¡Ven! ¿No
quieres imponer la violencia?"
    Las piernas del capitán se suavizaron.
    Chi repentinamente barrió hacia este lado, Wu sintió un fuerte impulso, como una
nube oscura que se eleva sobre sus cabezas, instantáneamente cambiada al cielo.
Tiró el ladrillo y corrió, y lo llamó una carrera feroz, ¡ah! ¡Como si Marte estuviera
bajo sus pies!
    [1] Marte bajo los pies ... corriendo muy rápido si el suelo es tan cálido que no
puedes permitirte descansar en el suelo
    El cuerpo de Chi estaba empapado en gachas, manos y pies pegajosos e
inflexibles, no continuó persiguiendo.
    Ojos que se centran en la sombra oscura que tiembla en la distancia, sí, es mejor
que corras ... ¡Es mejor no dejarme atraparte!
    ......
 ***
    Ch20: afeitado
    "Puff-"
    La boca de Guo Cheng Yu arrojó agua sobre el parabrisas y se echó a reír
sacudiéndose los hombros.
    Su automóvil estaba estacionado en la intersección y quería ver cómo Chi Yuan
hacía cumplir la ley sobre su hijo. No esperaba capturar tal escena. Chi le dio un
chorrito de gachas e incluso dejó escapar al vendedor ambulante. ¿Qué tipo de
persona es Chi? Los que no compensaron la pérdida fueron los que estaban en
desventaja, y Guo Cheng Yu ya no se esforzó por cruzar la línea. No se atrevió a
iniciar un conflicto con Chi. Este vendedor ambulante realmente abrió los ojos.
    "Sí ..." Guo Cheng Yu se frotó el estómago torcido. "¿Esta persona es contratada
por ti?"
    Li Wang sonrió y lo siguió. "No lo conozco".
               
 
 
                        Los dedos de Guo Cheng Yu golpearon el volante con flexibilidad.
"Ahí fue a donde fue ... después de reunirse con él ... seguir el camino".
    Por lo tanto, Guo Cheng Yu condujo de regreso hacia Wu.
    Wu estaba huyendo de ese encaje ... hasta que le ardieron los pulmones. Saca las
persianas, entra de golpe en la clínica y pasa rápidamente al consultorio del médico.
Se precipita en la habitación bajo la extraña mirada de Jiang Xiao Shuai y cierra la
puerta con firmeza.
    "¿Que pasó?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu tenía miedo de jadear. "La policía de la ciudad me persiguió".
    Justo cuando dijo eso, un auto estaba estacionado afuera.
    "No digas que estoy aquí". Wu le gritó a Jiang Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai echó un vistazo afuera, y pensó en secreto que todo esto parecía
estúpido, el tratamiento de la administración de la ciudad de sus oficiales debe ser
excelente si los vehículos también son muy buenos, ¿verdad? Que realmente pueden
conducir conduciendo Mercedes-Benz para hacer cumplir la ley ...
    Guo Cheng Yu preguntó deliberadamente antes de bajar del tren. "¿Estás seguro
de que está aquí?"
    Li Wang asintió con la cabeza. "Creo que entró por esta puerta".
    Guo Cheng Yu se bajó y fue observado lentamente bajo la atenta mirada de Jiang
Xiao Shuai, caminando lentamente balanceándose hacia la puerta. Fuera de la luz es
oscura, Guo Cheng Yu no puede ver qué tipo de hombre guapo se ve Jiang Xiao
Shuai.
    "¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Guo Cheng Yu sonrió amablemente. "Estoy aquí para ver al doctor".
    Jiang Xiao Shuai volvió a entrar en la casa y Guo Cheng Yu siguió.
    Las dos personas se sentaron cara a cara, y Guo Cheng Yu pudo ver la cara de
Jiang Xiao Shuai. Después de verlo, olvidó por qué había venido. Los ojos miraron
desde el cuero cabelludo hasta las plantas de los pies, y Jiang Xiao - shuai miró a
fondo y a fondo. No podía esperar para abrir esa piel suave como la leche y ver qué
tipo de relleno estaba envuelto en ella.
    Jiang Xiao Shuai era indiferente al escrutinio intencional de Guo Cheng Yu y lo miró
seriamente.
    "¿Qué parte es incómoda?"
    Guo Cheng Yu se acercó a la cara de Jiang Xiao Shuai y dijo suavemente: "Tú ...
adivina".
    Jiang Xiao Shuai se apoyó en sus labios. "Si es una enfermedad ginecológica, vaya
al hospital de maternidad para recibir tratamiento. Vaya a la izquierda y gire a la
izquierda durante 30 metros. Tome 2 en línea recta".
    "Te ves tan apuesto." Guo Cheng Yu parecía culpable de Xiao Shuai
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Por favor, vaya al Hospital Tongren para una visita".
    "¿Te gustan los hombres?"
    "Por favor, vaya al Hospital de Anding por enfermedad mental".
    Guo Cheng Yu se llevó el archivo de la historia clínica bajo el codo de Jiang
Xiaoshuai y preguntó débilmente: "¿Y si es una enfermedad cardíaca?"
    Jiang Xiao Shuai dijo con frialdad: "Por favor marque 110 directamente".
    Guo Cheng Yu sonrió con los párpados bajos. "Ginger - Pequeño - guapo, te
recordaré."
    ......
    Cuando Chi llegó a casa, la papilla estaba solidificada, pegada a él como
pegamento, y verlo le daba náuseas. Se quitó la ropa y fue al baño a darse una
ducha. Tenía la intención de lavar la papilla de su cabello.
    Como resultado, Chi se lavó durante media hora y usó varios métodos.
    ¡Hijo de puta! ... ¡Cuántas gomas de comida puso en la papilla!
    Habiendo visto corazones negros de muchos comerciantes, no ha visto un corazón
tan negro como el de hoy ... este tipo de gachas se iba a comer ????? ... ¿no causaría
que los órganos internos del estómago se permanecer juntos, ¿ah?
    Chi se puso una gorra y llevó a Xiao Chu Bao al salón de belleza de abajo.
    "qué--!"
    Los ojos de la empleada se agrandaron cuando vio la serpiente que era si un burro
pateaba su vagina. Los gritos eran feroces y, afortunadamente, el dueño no temía a
las serpientes. Trató de tocar la cabeza de Xiao Chu Bao
    ..... "Esta serpiente es tan hermosa y sus colores son demasiado fascinantes".
    Chi tenía dos palabras, "Corte de cabello".
    El propietario hizo personalmente el ruido de horsey y cuando se quitó el sombrero
de Chi, la boca del propietario tuvo movimientos convulsivos ... ¡Quería reír! Sin
embargo, no podía reír por el espejo ... no puede reírse de un cliente mientras lo
veían en el espejo.
    "¿Qué tipo de peinado quieres?" preguntó tentativamente.
    Chi se miró en el espejo. "Puedes hacer cualquier ... siempre y cuando puedas
deshacerte de esas cosas que se me pegan en el pelo. !!!!"
    El dueño de la tienda eligió y apretó y raspó, eventualmente enviando una
expresión anudada con gran presión.
      "Entonces ... solo puedo afeitarte toda la cabeza ".
    ***
                
Parte  21 hasta la 30
 
 
                       
 
    Ch21: un camino estrecho
    Wu no se atrevió a instalar un puesto cerca de esa área después de ese fiasco.
Tenía miedo de ser atrapado por Chi y se alejó más de esa área. Llevaba un triciclo
de segunda mano recién comprado, un tambor de acero inoxidable, ha estado
ocupado durante unos días como una entrada oficial al mercado de la venta
ambulante.
    Conocía a un nuevo tío que estaba soplando azúcar, y estaba interesado en las
figuras de Blown Sugar desde muy joven. Cuando nadie estaba comprando gachas,
Wu ve al tío soplando azúcar, y también quería aprender el oficio. Si su avena se
vendió primero y todavía era de noche, volvería a comprar algunas de las figuritas de
azúcar restantes del tío. Temía que su tío no pudiera comer demasiado azúcar en este
estado.
    Un día, vino uno de los policías de la administración de la ciudad y el abuelo
recogió su equipo de soplado de azúcar ... se le pidió al tío que cambiara los lugares
de esta área a otra. El tío aún no seguiría. La policía de gestión de la ciudad tiró de
los hombros del tío hasta que cayó al suelo. Siguió rodando por el suelo y llorando
mientras rodaba. "Me estás lastimando hasta la muerte, y me duele ..."
    El policía de la administración de la ciudad tenía miedo de meterse en problemas y
planeaba irse. Como resultado, el viejo tío caminó frente al vehículo policial,
manteniéndose en la parte delantera del vehículo para buscar compensación. Los
espectadores no sabían la verdad, y constantemente acusaron a la Administración de
la Ciudad del hecho de que la Policía de la Administración de la Ciudad abusaba de las
personas ... la Administración de la Ciudad no pudo resistir la presión de la mala
prensa y le dio al tío mil dólares.
    Después de que los policías de la administración de la ciudad se fueron, el tío dio
unas palmaditas en el suelo y se levantó. Estaba orgullosamente cortejando a Wu y
diciendo: "¿Quieres burlarte de mí? Es tierno, joven, ¿no lo sabes? Después de todo
esto ... has aprendido algo ..."
    Desde entonces, Wu nunca ha comprado ninguna de las muñecas de azúcar del tío.
    Descubrió que no existe una persona débil en el mundo. Todos tienen un conjunto
de reglas para preservar su propia vida, y no es necesario que les conceda su
misericordia fácilmente a otras personas que no lo merecen
    Hoy es el fin de semana, hay muchas personas que vienen a comer afuera, Wu
sintió que vender gachas no sería suficiente, por lo que también cocinó una olla de
maíz para vender.
    "Quiero dos palos de maíz y un tazón de avena".
    "Eres bueno, un total de cinco dólares".
    Wu tomó 10 dólares en la bolsa y sacó 5 dólares para él. Justo cuando abrió la
boca y trató de seguir bebiendo, el famoso automóvil fue visto desde una lejana
parada y dos figuras bajaron. Wu quedó ciegamente sorprendido.
    Yue Yue llevaba una famosa marca de ropa, y llevaba una costosa bolsa de Prada,
y con su hermoso rostro parecía deslumbrante al sol. El hombre a su lado no es
guapo, pero parecía rico.
    Desde que Yue Yue había roto con Wu y ella ya había cambiado muchos novios.
Este es el cuarto ..... Wang Zhen Long.
    Wu quedó estupefacto y tenía la intención de ignorar al transeúnte.
    "¿Qué es esto ahora? ¡Wu!" Yue Yue gritó.
    Aunque Suo Wei sintió que el sombrero estaba muy bajo, Yue Yue aún podía
reconocerlo.
    "¿Es este el negocio empresarial del que estabas hablando? ¿Vender harina de
maíz y granos de arroz glutinoso?" Yue Yue recoge un maíz en broma y luego se
inclina cerca de Suo Wei.
               
 
 
                           "¿Un palo puede darte cincuenta centavos? Has vendido cinco en
este día o diez, ¿verdad? Bueno, es demasiado. Estoy feliz por ti. ¡Puedes hacerlo!"
    Wang Zhen Long pasó su mano sobre la cintura de Yue Yue y murmuró en su oído
y le dijo: "No seas tan descortés".
    Después de volver la cabeza hacia la cara de Wu, una mirada astuta brilló sobre
Wang Zhen Long.
    "Digo, mi hermano rompe ladrillos, mi novia le rompió la boca, puedes llevarlos al
corazón. De hecho, siempre sentí mucha pena por ti, ustedes dos han estado juntos
durante siete años, dieron tantos sentimientos, Escuché de Yue Yue Cuando rompiste
contigo, ¿trataste de suicidarte tres o cinco veces? Bueno, pensé ... ¡Sentí que era
una persona malvada cuando recordé esto! ¿Cómo puedo agarrarte a tu novia? ...
pobre niño? ... Te digo que encontrar una novia no es fácil! "
    "No digas eso". Wu rápidamente apresura sus esposas y levantó la vista y se rió de
Wang Zhen Long.
        "Debería ser que no podría vivir con ella. Tenías que darle bolsas y joyas nuevas
cuando querías dormir con ella. Cuando estaba con ella ... La casa de huéspedes
gasté 15 dólares y di es una buena cogida ... ¿Cuánto has pagado para follarla?
    La cara de Wang Zhen Long estaba verde y luego miró a Yue Yue.
    "¡Wu, idiota desvergonzado!" Yue Yue extendió su mano apuntando una bofetada
hacia la cara de Wu.
    Wu fue rápido ... agarró el brazo de Yue Yue y su rostro seguía sonriendo.
    "No ensucies tus nobles patas de pollo".
    [1] ... nobles patas de pollo ... la práctica de las damas chinas de clase alta de
agregar una larga extensión adornada en sus dedos para darles un aspecto feroz .
    Yue Yue apenas podía creer que este ambicioso joven con una boca afilada y
dentuda sea el que solía estar con ella.
    Wang Zhen Long estaba molesto y apuntó a Wu. Como resultado, Wu usó su
cráneo con forma de diamante para atrapar el golpe. Wang Zhen Long sintió un dolor
inimaginable en su brazo ... y gritó, intentó ponerse de pie para aplastar a Wu, pero
eso también fue arrastrado por la audacia de Wu.
    Los dos hombres en el auto que eran guardaespaldas de Wang Zhen Long.
    "¡Tómalo y golpéalo!"
    Wu ni siquiera se puso rígido en la frente y sabía que no podía defenderse de los
dos guardaespaldas profesionales. No se resistió ni buscó misericordia. Simplemente
protegió las partes vitales de su cuerpo. Dos ojos negros emergieron de las grietas,
miraron directamente a la cara de Wang Zhen Long, sus rasgos faciales almacenados
claramente en la mente de Wu.
    Al final del día, Wang Zhen Long caminó con su pie sobre el cuello de Wu y dijo
débilmente.
         "Pobre hijo de puta, vivirás en esta posición por el resto de tu vida. Si tienes
ganas de cambiar tu vida, regresa a la aldea y toma un zapato roto y vive bien. Jajaja
..."
    ***
    Ch22: la retribución llega rápidamente
    Chi estacionó su auto frente al club de baile exclusivo de Sanlitun, y entró con un
ritmo constante.
    Dentro de la caja privada, ya hay cinco o seis personas esperando dentro.
    Al escuchar la puerta, un hombre de mediana edad con gafas caminó rápidamente
y le susurró a Chi. El dijo,
    "Chi, este es un pequeño alevín ... e incluso trataron de jodernos ... robemos de
nuevo ... Este niño quiere ir al extranjero".
    Chi no habló, fue directamente al sofá y se sentó, y sus ojos de tigre miraron al
Xiao Long.
               
 
 
                        Xiao Long entró en pánico y lloró, rogándole que lo perdonara.
    "Chi Ge, no quería jugar sucio contigo. El día que tu papá envió a unos policías a
los suburbios durante la noche. Estaba asustado. Tu papá me pidió que hablara. No
podía atreverme a desafiar eso ... había tantos tipos que estaban parados con armas
... detrás de él ".
    "¿Con quién estás jodiendo?" El hombre al lado del Xiao Long se molestó primero.
Se levantó una palmada en el oído.
       "¡Obviamente eras tú el que elegía las cosas! ¡Llamamos al comité municipal del
partido y verificamos, el número de Guo Cheng Yu está allí! Tu padre se fue. ¡Cuando
llegaste a los suburbios, no tenías idea!"
    Con la larga excusa de Xiao Long, se liberó de los grilletes de los demás y fue a
llorar sobre las piernas de Chi.
    Chi tocó su cabeza y su voz era ligera.
    "No llores, levántate ... dame un lap dance".
    Xiao Long lo miró con cara de sorpresa. "¿No estás enojado?"
    Chi levantó la barbilla y le indicó a Xiao Long que bailara primero.
    Xiao Long se puso nervioso y caminó hacia el centro de la pista de baile para
comenzar a saltar. La música dinámica fue acompañada por un cuerpo apasionado y
retorcido e incluso las personas estúpidas podían ver el aroma de la sangre que se
derramaba. Entonces Xiao Long vio a Chi sonriendo. El espíritu apretado de Xiao Long
se relajó y sus botones de ropa se desataron. Parecían desgastarse sobre sus
hombros. El movimiento de torsión inducía el éxtasis al calor corporal.
    "¿Crees que es un showman?"
    Gangzi sonrió de lado. "Es un éxito".
    Chi preguntó a los otros chicos en la caja. ¿Está bailando bien? "
    Varios caballeros asienten con sus aplausos y su risa fue insignificante.
    "Entonces quédense aquí y follenlo, no me quedaré con todos ustedes".
    Los pies de Chi acababan de llegar a la puerta, y el Xiao Long de repente se dio
cuenta de lo que estaba sucediendo y lloró tratando de atacar a Chi, pero varios
hombres lo detuvieron.
    "Chi Ge, Chi Ge, no hagas esto, ¿aún no te he equivocado?"
    Gangzi salió con Chi y Chi se inclinó hacia él, y Chi inmediatamente juntó la oreja.
    "Cuídalo ... no dejes que lo jodan hasta la muerte".
    "Okay."
    Chi acababa de salir de la sede del club y no había tenido tiempo de respirar aire
fresco antes de ver que su propio coche era pateado por el pie de alguien. El hombre
seguía chillando. "¡Joder! ¿De quién es este coche? Está bloqueando mi espacio"
    Fue Wang Zhen Long quien condujo el automóvil. También vino a menudo a esta
casa club. Las calles estrechas de Sanlitun son muy inconvenientes para estacionar.
Wang Zhen Long se sintió avergonzado porque no pudo encontrar un lugar para
estacionar.
    Chi caminó en silencio.
    Wang Zhen Long le gritó a Chi "Hola, idiota, ¿no es tuyo este coche? ¿Por qué te
estacionaste en MI ESPACIO?"
    Yue Yue levantó sus párpados y lo miró. La línea de visión estaba fija. Wang Zhen
Long estaba maldiciendo al hombre calvo que llevaba pantalones de uniforme, no
había una chaqueta gris ordinaria. No había reloj en la muñeca. No había arrogancia
en los ojos. Solo por él abriendo la puerta ... ese movimiento le permitió a Yue Yue
sentir un fuerte campo de explosión1
               
 
 
                        Sentía que su corazón estaba siendo absorbido por el coche por
algún tipo de fuerza magnética cuando Chi entró en su automóvil.
    Chi no encendió el auto de inmediato pero estaba mirando a Wang Zhen Long a
través de la ventana.
    Wang Zhen Long gritó: "¿Qué estás esperando? ¡A la mierda!"
    Chi se dio la vuelta y se fue sin decir una palabra de principio a fin.
    ......
    Por la noche, Wang Zhen Long y Yue Yue salieron de la casa club. Wang Zhen Long
estaba muy borracho. En la calle, Yue Yue usó sus manos y pies para arrastrarlo. Yue
Yue tenía muchas razones para estar disgustado. Se arrancó las patas sucias y se
metió primero en el auto.
    En el camino, la mente de Yue Yue se ha llenado con la cara de Chi.
    ¿Cómo describirlo? ... no es un guapo de primera clase, pero hay un encanto
indescriptible en él. Sus huesos de la frente son duros como piedras, sus hombros son
como una montaña, y un brazo sólido hace un ligero esfuerzo para envolverla con
fuerza. ¿La mano ancha que abre la puerta debería poder amasar entre sus muslos en
...? ......
    Hubo un temblor de automóvil, incluso si no hay signos de un gran giro que
interrumpió el ensueño de Yue Yue.
    "¿No puedes hacer que nos maten?" Yue Yue dijo con impaciencia a Wang Zhen
Long.
    La mente de Wang Zhen Long era caótica, y había un auto en la parte delantera
izquierda a la derecha y vomitó. Tenía la cara enrojecida, y ambas manos lucharon
por girar el volante. Cuanto más se acercaba el automóvil que tenía delante, más
frenaba sin frenar ...
    Cinco minutos después, se escuchó un fuerte grito
    En el punto ciego de la carretera, un automóvil chocó contra un muelle de piedra y
giró de lado. El parabrisas se hizo añicos y la parte delantera del automóvil se
deformó severamente. Antes de partir, Yue Yue llevaba puesto el cinturón de
seguridad. Esta vez no resultó gravemente herida y todavía estaba despierta. Wang
Zhen Long era miserable. Siempre había estado conduciendo sin cinturón de
seguridad. La mitad del cuerpo había sido incrustado en una placa de acero muy
deformada. Estaba ensangrentado y se desmayó en el acto.
    Yue Yue miró a Wang Zhen Long de un vistazo y no se atrevió a mirarlo de nuevo.
Ella salió del auto como loca.
    La puerta se abrió y Yue Yue se arrastraba suavemente por el suelo después de
perforar.
    Había un par de zapatos de cuero frente a su línea de visión. Los pantalones
uniformados estaban sueltos en la parte superior. Los ojos de Yue Yue vieron su
chaqueta gris y la cara pintada con una sonrisa burlona
    ***
    Ch23: Finalmente te atrapé
    Jiang Xiao Shuai echó un vistazo afuera y vio la primera nevada desde que
comenzó la temporada de invierno. Sandalias gruesas y desgastadas estaban en el
suelo y eran realmente resbaladizas. Suo Wei no regresó por la noche y continuó
viviendo en la clínica.
    Wu se sentó con las piernas cruzadas en la cama individual en la habitación de
atrás y respiró hondo y luego lo escupió lentamente, y estaba murmurando algo.
    Jiang Xiao Shuai tocó la cabeza de Wu. "¿Qué estás haciendo?"
    "No lo arruines". Wu retiró de su cabeza a Jiang Xiao Shuai, una mano no
profesional. "Estoy practicando la recolección de temperamento y sabiduría".
    Jiang Xiao Shuai giró la mano de Wu y vio que tenía un parche morado en la piel.
Aunque Wu no dijo nada, Jiang Xiao Shuai también sabía que cuando fue a vender su
papilla lo sacaron del lugar y lo obligaron a volver a casa sin suerte. Sin embargo,
esto es mejor. La implacabilidad siempre es más fuerte que la crueldad. Se enojará y
demostrará que ha reaccionado a las heridas de otras personas y ya no siente que ha
sufrido una pérdida.
               
 
 
                        Después de un largo tiempo, Wu habló: "No quiero ser un vendedor
ambulante".
    Jiang Xiao Shuai lo miró.
 "¿Siento que no hay dignidad? No hay estatus social. ¿No es mejor que mi trabajo
anterior?"
    "No." Jiang suspiró
    "Lo descubrí. Pasé una semana y gané un total de doscientos dólares. Tomé dos
triciclos, dos tambores de acero inoxidable y tres cucharas. Luego, todo se perderá".
    ¿Cómo puede no perder la cabeza? Solo tomó dos semanas perder una semana de
trabajo. Parece que los vendedores también están en riesgo de fracaso empresarial ..
    "Entonces, ¿qué planeas hacer?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Después de la cuidadosa deliberación de Wu, Wu dijo: [1] "El músico callejero".
    [1] ... Busking es el acto de actuar en lugares públicos para folletos públicos . En
muchos países, los folletos son generalmente en forma de dinero, pero se pueden dar
otras propinas como comida, bebida o regalos.
    Los músculos faciales de Jiang Xiao Shuai se contrajeron.
    "Lo pensé. Cuando era vendedor ambulante tenía que invertir y tenía que comprar
cosas. Era demasiado arriesgado. Los músicos callejeros solo tienen que confiar en
una habilidad única y obtener ganancias y ganar dinero".
    Jiang Xiao Shuai dijo: "¿Qué arte puedes realizar?"
    "¡Poder de hierro!"
    "........"
    Cuando toda la tierra está llena de viento frío en este momento, hay una
popularidad cálida y flotante, observando a la multitud animada que rodea a las
personas realizando actuaciones apasionadas.
    La antigua grabadora de cinta se encendió al máximo volumen y los ruidos estaban
llenando el área
    "El Dole Don de cara azul le robó al caballo, el Guan Gong-Zhen Changsha de
rostro rojo, el Dian Wei de rostro amarillo, el Cao Cao de rostro blanco, el Zhang Fei
de rostro negro ... ¡Hola!"
    Frente al sonido proveniente de la grabadora, detrás del sonido de "aplastar", está
el hombre que usa ladrillos para aplastar la frente.
    "¡Oh, él es bueno!"
    Hubo un fuerte grito y gritos en la multitud que un niño estaba llorando ...
    Wu llevaba una máscara facial que solo dejaba al descubierto sus ojos. Miró a su
alrededor con alerta, tenía que estar en guardia contra la Policía de Gestión de la
Ciudad que podría venir en cualquier momento.
    Ya había muchos ladrillos rotos bajo sus pies. Wu rompió todos estos ladrillos y los
cargó en un saco. Hay una caja de papel al lado de los ladrillos. Cada vez que alguien
arroja dinero adentro, Wu siempre dice gracias.
    ......
    "El pasadizo subterráneo por el que pasamos estaba frío como la mierda. Sin
embargo, hay una buena tienda de alimentos allí", dijo el capitán del equipo.
    Chi ignoró las palabras del Capitán y siguió adelante.
    "Pagoda del Rey Púrpura Takubong, Diablo Verde Poderoso Yasha, Rey Mono
Dorado, Monstruo Plateado, Elfo Gris, Riendo-Ja-Ye! ..."
    El Capitán se preguntó: "¿Por qué está tan animado hoy?"
    Las dos personas caminaron rápidamente hacia el centro de la multitud, y Chi era
más alto ... Incluso si estaba afuera, podía ver claramente la situación dentro del ring
si las personas. El líder del equipo era bajo, por lo que solo puede preguntarle a la
persona frente a él.
               
 
 
                        "¿Qué está pasando adentro?"
    "Alguien está actuando". Luego, la otra persona volvió la cabeza.
    El Capitán de repente recordó al vendedor ambulante que vendía gachas y él
sonrió. "¿No es ese vendedor ambulante que vendía gachas? Han pasado un par de
semanas ..."
    Chi estaba mirando a la multitud y se centró en el artista ... Sus dos ojos grandes
y oscuros son realmente reconocibles ...
    ¡Finalmente te atrapé!
    El Capitán estaba a punto de hacer un gran ruido y mover a la multitud, pero ese
gesto se detuvo.
    En este momento, la atmósfera de la actuación alcanzó un clímax, el entusiasmo
de la gente aumentó y el dinero arrojado a la caja para romper los ladrillos hizo que
las emociones de Wu fueran cada vez más caóticas. Incluso cuando las multitudes de
inspectores se mezclaron ... no sabía sobre los infiltrados de la Administración de la
Ciudad en la multitud.
    "Algunas personas pueden sospechar que mi ladrillo es falso. Entonces, ¿cuál de
ustedes vendrá para comprobarlo ..." Los globos oculares de Suo Wei miraron a su
alrededor y se decidieron por alguien "Hola, hombre calvo ... Ven a probar ellos." ".
    La mano grande de Wu apuntaba al Chi más deslumbrante de la multitud.
    Chi sonrió y salió de la multitud bajo la mirada de todos.
    "Disculpe ... ¿puede ayudarme a revisar este pedazo de ladrillo?"
    "Es falso"
    Wu aún no dijo nada. Wu tenía miedo de ser sacudido por el brillante uniforme.
    Manteniendo los ladrillos fuera de la multitud ...
    La última vez que Chi se rellenó con gachas, tuvo la mala suerte de dejar que Wu
se escapara. Esta vez estaba ligeramente cargado, no había resistencia en su cabeza,
y si se le permitía correr de nuevo. Después de algunos pasos a través del hombre,
Chi estaba agarrando el collar de Wu ... le dio un tirón.
    Wu tomó un ladrillo para golpearse la cabeza e intentó golpearlo en la cabeza de
Chi. Inesperadamente, cuando este ladrillo fue levantado, fue recibido por Chi puño y
lo rompió en pedazos.
    Wu estaba sin palabras y congelado como si hubiera tocado la energía eléctrica y le
dispararon en una frecuencia alta.
    Chi jaló su rostro por la barbilla,
         "Sígueme."
    ***
    Ch24: gente honesta
    Wu fue detenido por Chi y obligado a ir a la oficina de la Oficina de Administración
de la Ciudad.
    Después de quitarse la máscara, Chi finalmente vio la cara llena de Wu. Además
del par de ojos brillantes, brillantes y oxidados, el resto de él parecía bastante guapo,
como un hombre serio.
    Los llamativos ojos de Wu no se molestaron en mirarlo.
    Chi recogió un formulario.
    "Nombre....?"
    "Wu Suo Wei".
    ¿No importa? ...... Chi entrecerró los ojos y miró a Wu. El chico fue lo
suficientemente valiente como para ir a su oficina. Cómo se atreve a hablar así?
&#x1F615;
1] Wu Suo Wei .... suena un poco como bu Zuo Wei ... lo que se traduce ... No hace
importa Pero bueno yo soy no chino por lo que tal vez equivocada
 
 
               
 
 
                        "Sexo.....?."
    Las palabras de Chi fueron ambiguas y habladas en un volumen bajo, y Suo Wei
pensó que el hombre estaba preguntando por un nombre e inmediatamente respondió
con impaciencia, "Wu Suo Wei"
    Esta vez, Chi se rió de Wu mientras Wu estaba deslumbrado.
    "El género no importa?" Chi sacó unas tijeras para jugar con mis dedos. "¡Ya que
no importa, es mejor para mí cortártelo! Cuando respondas esta pregunta la próxima
vez, puedes justificarlo con un poco ......"
    Wu sujetó conscientemente sus piernas y pantalones, sacó su tarjeta de identidad
y se la dio.
    "¿Suo Wei?" Chi parecía nervioso: "Esta tarjeta de identificación es falsa, ¿verdad?"
    "Es genuino, si no crees que vas y compruebas". La cara de Wu estaba recta.
    Chi fue a la computadora para verificar, en la pieza de los archivos de registro de
la casa, de hecho, hay tal número.
    "Realmente hay un nombre para esto ..." Chi dijo fríamente. "Eres bastante raro".
    Wu se sentó constantemente en la silla y se mostró indiferente ante la mirada
furtiva de los ojos de Chi.
    Chi estaba muy interesado en este hombre y entregó sus archivos y descubrió que
se graduó de una prestigiosa universidad. Mirándolo de nuevo con los párpados,
parecía que realmente era como un libro de locos con la frase "No estalle en silencio y
muera en silencio".
    Chi le preguntó "¿Por qué me pusiste gachas de avena?"
    Wu estaba un poco sorprendido. "Ese día ... ¿Fuiste tú?"
    ¿Me atreveré a afeitarme el cabello? Entonces el culpable todavía no sabe cuánto
pegamento alimenticio lo puso en la maldita papilla.
    La expresión en la cara de Chi era frustración, y Wu estaba asustado por la cara
fría, pero se decía a sí mismo que el oponente era una persona tranquila y que no
podía revelar la razón por la que era demasiado extremo ... no tenía miedo de la
muerte.
    "No hay razón, solo quería salpicarte".
    A la mierda ..... &#x1F620;
    Chi se levantó y se acercó a Wu ... Seguía jugando con las tijeras.
    Wu apretó los puños y sus ojos miraron a Chi. Cuando los dos todavía estaban a
un paso de distancia, Wu se disparó de miedo, pero Chi lo controló fácilmente, y su
miedo al morir estalló ..... Fuera.
     
    "¿Qué quieres hacer? Te digo que tu administración de la ciudad ahora es un grupo
vulnerable a la presión pública. ¿Qué le haces a los grupos desfavorecidos que
conoces? Es lo opuesto a la opinión pública. ¿Qué es lo que realmente quieres? que
ver conmigo? Tengo amigos ... y la gran mayoría de los usuarios de Internet no te
dejarán ir, ¡y serás destruido para siempre! "
 
    Wu amenazó mientras protegía sus partes vitales ... Desafortunadamente, estaba
equivocado. Chi no estaba interesado en [1] su pajarito rebelde. Tan pronto como
levantamos sus tijeras, Wu se empapó de miedo. Él va por el cabello.
    [1] ..... pájaro es una jerga china para la polla ... pero un pájaro se convirtió en
una polla ... es una suposición de locos
    "¿Qué?" Wu estaba horrorizado. "¿Por qué quieres cortarme el pelo?"
    ¿Cortar? ¿Te parece hermoso? Esta es una solución abreviada para mi
conveniencia.
    Chi golpeó directamente con la cuchilla en el cajón, sin usar la espuma, le dio un
raspado duro y aparecieron pequeñas venas rojas ... Sin embargo, Wu también es
muy tolerante, e incluso si le duele soportarlo. Él no te pedirá piedad. Incluso si su
frente está levantada, no podrá doblarse ni llorar por ayuda.
               
 
 
                        Después de un tiempo, Wu repentinamente pensó en algo.
    "¿Me afeitaste la cabeza por qué? ¿Te vertí gachas y no voy a ir a la cárcel?"
    Chi se burló, "¿Por qué no? Simplemente me gusta este peinado, quiero encontrar
a alguien para que sea mi compañero".
    Wu apretó los dientes en secreto, esta persona tiene una metamorfosis psicológica
.
    Chi tomó la radio antigua para reproducirla ... y presionó el botón de reproducción.
    "Acabo de atrapar a unos pocos demonios, y luego dejé unos cuantos demonios,
demonio, ¿cómo es tanto? El fantasma también está aturdido, jugando al leopardo del
gusano lobo: ningún lugar para esconderse ..."
    La sien de Chi repentinamente dio algunos golpes y saltó al siguiente.
    "Con tres pelos en la cabeza, todos los que lo vieron se rieron. Le pidió que lo
llamara por un nombre. Todos lo saben. San Maoa San Mao, la edad no está clara si
es grande o pequeña ..."
    Luego saltó al siguiente otra vez.
    "Te conté sobre mi vida feliz. Lo había hecho para ganar dinero. Aunque vivía en
una casa pequeña, la casa estaba muy rota. Tengo una tarjeta de crédito y me
quedan más de ocho dólares ..."
    Wu todavía sacudió la cabeza con la música de la radio de reproducción y Chi
incluso lo miró con misericordia
    "¿Qué edad es esta? ¿Todavía escuchas esta canción?"
    "Soy un fanático leal de Yao Ming".
    Yao Ming? Chi pensó que Suo Wei había decidido darle una rotonda. ¿Qué tiene
esto que ver con Yao Ming?
    "¿Entonces también te gusta el baloncesto?"
    Wu le devolvió su mirada de lástima a Chi. "¿Quién dijo algo sobre ese Yao Ming
que juega baloncesto? Estoy hablando de Yao Ming, el compositor?"
    Chi microconvergencia ojos, "¿Hay un compositor llamado Yao Ming?"
    Como fanático, si sus ídolos fueran ignorados. Wu estaba lleno de indignación.
    "¿No sabes quién es Yao Ming?"
    "¿La puerta de entrada piensa en un gran tazón de té? ¿" Poemas cantantes "? ¡Es
un compositor a nivel nacional! Fue apoyado por el gobierno central" La historia de la
clase de cocina "
    "¿Deberías leerlo? El tema principal es que lo hizo. También está el" Red Sorghum
Boy Team "interpretado por Zhao Benshan. La canción en el interior también es su
música compuesta ..."
    Durante más de dos décadas, Chi nunca se ha reído tanto ... ni una sola vez.
    Sacó el cartón cargado de dinero de los cajones, caminó hacia Wu y se lo dio
    Wu temía una trampa ... no esperaba poder recuperar el dinero de la policía
administrativa de la ciudad.
    "Sal", dijo Chi.
    Wu estaba sorprendido y sorprendido. "¿Puedo ir?"
    "Solo ... si desaparecieras frente a mí en un minuto".
    Wu no necesitaba que se lo dijeran dos veces ... se fue.
    Justo cuando se fue, entró el Capitán del equipo.
    "¿Lo dejaste ir?"
    Chi preguntó de nuevo ... "¿Cuál es tu problema?"
    El capitán sonrió de forma antinatural. "Escuché que tienes un conjunto único de
formas de tratar con la gente. Todavía estoy esperando que me lo muestres".
               
 
 
                        Chi mismo tomó un cigarrillo y nunca echó un vistazo al gran