Cap 181

hasta el 190
 
 
                        Capítulo 181: Buscando la gracia de Dios
    Por la noche, Wang llevó al viejo experto a comer una cocina típica de Beijing y
luego lo acompañó a pasear y admirar la vista nocturna del Parque Real. Eran más de
las doce en punto cuando Wang Lian llegó a casa. En el momento de las actividades
del diablo, el espíritu de Wang Gu estaba lleno y estaba arrodillado en la alfombra de
la sala, jugando con dos pitones.
 
 
    Wang Lian entró y la cara de Wang Gu se hundió.
    "¿De dónde vienes?"
    Wang Lian lo ignoró y fue a la casa interior para cambiarse de ropa.
    Wang Gu entró con un aire de incredulidad y se paró cerca de donde Wang Lian se
descuidó descuidadamente de su ropa y expuso su delicada figura, su rostro
mostraba una mirada astuta.
    "¿Fuiste tú quien invitó a Casbin?"
    Wang Lian respondió: "Sí".
    "¿Qué diablos estabas pensando?" Wang Gu estaba molesto. "¿Eres mi hermano o
no?"
    Wang Lian se puso pantalones casuales, parte superior del cuerpo desnuda,
músculos pectorales perfectos frente a la cara de Wang Gu.
    "No soy tu hermano en este entorno. No hay ningún conflicto directo conmigo si lo
ayudo. Si algo pequeño nos hace mirar a la amistad, si lo grande nos ayuda a mirar a
la moralidad y si tienes más opiniones sobre él , no deberías pasárselo ... su madre
está enferma, tiene suficiente de qué preocuparse ".
    "¿Quién le está hablando de esto?" Wang Gu estaba ansioso. "¡Estoy enojado
porque me estás mirando!"
    Wang Lian no habló y salió a buscar agua.
    Wang Gu se detuvo frente a las fuentes de agua potable y se negó a permitir que
Wang Lian continuara mirándolo.
    "¿Quién no es moral aquí? ¿Soy yo quien no tiene moralidad o eres tu
hacinamiento habitual? ¿Qué poco de santo ah? ¡Haz algo como un espía!
Simplemente no me mezclo y no lo harás ¡deja de criticar a su madre! " "
    Wang Lian empujó a Wang Gu y continuó levantando la taza de agua ...
    Wang Gu le arrebató la taza, bebió y preguntó.
    "En tu corazón, ¿tu hermano es nadie?"
    Wang Lian agarró la taza y la levantó. La copa estaba terminada en dos bocas
grandes, la dejó y luego se volvió para caminar hacia el sofá.
    Wang Gu también lo persiguió.
    "¿No te llamé? No envié mensajes de texto y finalmente me cerraron. ¿Por qué
estás en mi contra? ¿Previniendo que critique? ¿Tienes miedo de mí o de mí? ¿Te
atreverías a detenerme? ¿algo? Estoy realmente molesto hasta este punto. Debes
decirme algo, o de lo contrario no terminará ".
    Wang Lian abrió silenciosamente el cajón.
    "¿Por qué no me hablas? Cuando no hablo, díselo a mi madre. También quiero que
sepa que su hijo está tratando de ayudar a los extraños e incluso no está defendiendo
a su hermano ..."
    Wang Lian finalmente ... ¡Rompió!
    Wang Lian selló la boca de Wang Gu con cinta directamente silenciando toda la
habitación
    ......
    Wang Gu estaba tan enojado que sus ojos estallaron en lágrimas.
    Wang Lian se levantó de inmediato y volvió a la habitación. Era demasiado vago
para hablar con un loco.
               
 
 
                        Wang Gu intentó descubrir la cinta, pero la fuerza de la mano de
Wang Lian era demasiado fuerte. La adherencia fue generalmente fuerte. Cuando
Wang Gu miró hacia abajo, sintió que se le había arrancado la carne de la boca. No
pudo soportar el dolor cuando tocó la comisura de su boca, así que corrió hacia la
puerta de Wang Lian e intentó abrirla ..
   
 
    Wang Lian lo ignoró y jugó con la computadora con bastante calma.
    Wang Gu fue incómodo por un momento. Se recostó en la alfombra de la sala de
estar y miró al techo con resentimiento.
    Aproximadamente dos horas más tarde, Wang Lian no sintió movimiento afuera y
vino, luego abrió la puerta y salió.
    Wang Gu se durmió en la alfombra.
    Después de estar despierto durante tantos días, por primera vez que se durmió por
la noche, fue porque tenía la boca cerrada, no podía hablar y aun así su espíritu
estaba extremadamente cansado. Además, estaba molesto por tanto tiempo que sus
ojos se cansaron.
    Wang Lian miró en silencio a Wang Gu en el suelo. La suya se estaba inclinando
hacia un lado y sosteniéndose en sus brazos. Estaba en la misma posición para
dormir que cuando era un niño.
    La gente dice que las personas que duermen en esta posición para dormir carecen
de seguridad.
    Wang Lian se inclinó, levantó a Wang Gu y caminó hacia su habitación.
    Solo Wang Gu, el que estaba dormido, pudo hacer que el corazón de Wang Lian
flotara temporalmente en su estómago. Aplicó una capa de aceite en la boca de Wang
Gu y cuando se disolvió por completo, la cinta se desprendió directamente.
    Suavemente acarició sus dedos para quitar las marcas de pegamento en sus
labios.
    Wang Gu hizo un ruido.
    "Chi ..."
    Los suaves ojos de Wang Lian, instantáneamente se enfriaron.
    ......
    A la mañana siguiente, Casbin fue a la casa de Wu's Ma para recibir tratamiento.
Wang Gu fue con ellos.
    Cuando la inspección anterior y el plan de tratamiento acordado, Wang Gu siempre
ha estado en el automóvil, no continuó ensuciando. Envió un mensaje de texto a Chi,
diciéndole cómo encontraron un médico para la madre de Wu.
    Wang Lian y Casbin salieron riendo y hablando. Wang Gu se veía bien ... solo abrió
la puerta y bajó.
    Wu acaba de enviar a dos personas y vio a Wang Gu no muy lejos.
    Más tarde, Wang Lian envió a Casbin de regreso al hotel. Wang Gu
deliberadamente no lo siguió.
    Wu dudó por un momento y Wang Gu se acercó.
    "¿Cómo esta tu madre?" Wang Gu tomó nota.
    Wu asintió con la cabeza. "Ella es buena."
    "Entonces estaré tranquilo". Wang Gu le dio unas palmaditas en el hombro de Wu.
"Me temo que inadvertidamente diré algo que te lastima. Alguien dirá que me he
enamorado de un gilipollas".
    "Tu piensas demasiado." La cara de Wu tenía una leve sonrisa.
    Wang Gu suspiró. "Tu vida sigue siendo bastante buena. Acabo de terminar de
escribir en el pequeño huevo redondo por unos días ... y Chi descubrió que eras
daltónico".
    "La gente estúpida tiene estúpidas bendiciones". Wu dijo sonriendo
    "Exactamente." Wang Gu tuvo que admitir: "Estoy preparando esta comida para
mí".
               
 
 
                        "No quieres ser fiel a tu corazón". Wu estaba tan molesto por Wang
Gu. "Mi hermano siempre fue así y tenía una buena boca y no dijo palabras. Cuando
finalmente lo dije, no pudo soportarlo".
    "No necesito que me des un análisis del personaje de Chi. Lo conozco mejor que
tú". Wang Gu sonrió. "Le dije que dijera delante de mí que no me amaba. No podía
decir nada. ¿Cuán amorosa es esa persona contigo?"
    Wu no tuvo miedo de cambiar su rostro, "Incluso si fuera yo, no rechazaría a una
persona que realmente me ama".
 1] ... lo que significa ... ¿por qué la persona que te ama no te contesta que te ama
... Chi no le respondió ...
 "No hables tonterías". La voz de Wang Gu era superficial. "No me digas la palabra
'real', porque soy un poco más posesivo".
    "No siempre te niegas a ti mismo. Sé que no es fácil para ti después de estar lejos
de Chi por tantos años. Estoy convencido de que no traicionaste a Chi al principio.
Debes tener dificultades para tratar de descubrirlo. un camino de regreso a sus
gracias ". Wu dijo
    Wang Gu se sintió burlado y sonrió. "Eres realmente valiente. No me importa si
sigues despejando un camino para mí, pero eso no me impide volver a él una vez
más. No te agradeceré o simpatizaré contigo ... Eres tu propia Madonna, cuando mis
víboras pelean, no interfiero ..... "
    "¿Cómo puedes ser una víbora?" Wu se sintió como la Virgen María. "Sabes lo que
pasó entre Yue y yo, pero no le dijiste a Chi. Esto demuestra lo buenos que son tus
ojos".
    Wang Gu dijo: "Acabo de tomar la iniciativa para ahorrarte y te permití hablar
personalmente con él sobre ese tema y te aconsejo que lo hables antes. Cuando le
gustes, te dirá cuando te sientas desenfrenado y mimado , abre la boca para que no
tengas que esperar hasta que realmente se enamore de ti. Cuando lo digas entonces
... terminarás como yo ".
    "Gracias por su útil recordatorio", dijo Wu.
    Wang Gu sonrió ..... no dijo nada y llegó a un taxi.
    Wu miró abatido y observó cómo la furgoneta del taxi se iba y el asunto de Wang
Gu se alejó de la parte posterior de su cabeza.
    ......
    En la tarde después del trabajo, Wu no regresó a casa, sino que fue a un centro
comercial.
    En un abrir y cerrar de ojos nuevamente a finales de noviembre, pronto entrará en
invierno.
    También es una temporada de calor para la ropa interior térmica.
    Wu fue al centro comercial esta vez ... y fue directamente al mostrador de ropa
interior masculina de alta gama. Escogió uno de los mejores pantalones de cachemir,
ni siquiera miró el precio, simplemente lo tomó y fue al mostrador para pagarlo.
     Chi regresó a casa por la noche y descubrió que Wu había regresado.
    Se sentó frente al escritorio para soplar los dulces, sus ojos estaban enfocados y
las mejillas golpeaban ...
    Antes de que hubiera estado soplando cientos de veces, la habitación había
terminado. Básicamente todos los modelos de la serpiente los habían volado, excepto
uno.
    Wu siguió soplando y soplando de nuevo, lanzando y lanzando y hasta que
finalmente no pudo hacer explotar un molde satisfactorio, porque la forma de Xiao
Chu Bao era muy hermosa.
    "¿Por qué no dormiste en casa hoy?" Chi preguntó.
    Wu dijo: "Mi hermana mayor y mi segunda hermana están de regreso. Todavía hay
varios niños con ellas. La familia no puede dormir en la casa. Mi madre me sacó de mi
habitación".
               
 
 
                        "¿No has comido todavía?" Chi preguntó de nuevo.
    Wu asintió: "Comimos bollos rellenos y gachas de mijo".
    "Mediré tu peso y veré cuánto has comido".
    Después de que terminó de hablar, una de las grandes manos arrancó a Wu de la
cintura, lo levantó directamente y luego no se rindió después de sostenerlo. Se
mordió la oreja y dijo: "Cinco bollos rellenos de repollo, un plato de gachas de mijo,
más medio plato de encurtidos, ¿me equivoco?"
    Wu se sorprendió. "¡¡Eres muy bueno!!"
     Chi se rió y sacudió la cintura de Wu de arriba abajo y fue al baño.
    Después de quitar la red de limpieza en seco, Wu lo hizo probar nuevos pantalones
de cachemir.
     Chi lo miró y dijo: "Este tamaño es el correcto".
    Wu preguntó: "¿El que te compré el año pasado? No encaja para albergar a tu
dragón azotado ..."
     Chi salió de debajo de la almohada y extendió su mano ...
    "Probaré el que te compré ... el más pequeño. Quiero usarlo ... dámelo".
     Chi inmediatamente se negó, "Quieres que te compre uno nuevo, ¿por qué
deberías ponerte el mío?"
    Wu dijo: "Este pantalón todavía está bien, ¿cómo no puedo usarlo?"
    Después de terminar, Wu se puso de pie y mencionó la calidad de los pantalones
de cachemir. La elasticidad de los pantalones de cachemir era muy buena. El cuerpo
de Chi era más pesado que las piernas de Wu. Y lo usó durante tres meses el año
pasado. Este año, todavía estaba apretado en sus piernas.
    "Es bastante apropiado. La pierna del pantalón es un poco más larga". Wu dijo con
una voz franca y puso el botón de la entrepierna uno por uno y los tocó con las
manos. Él dijo: "Todo está adentro".
     Chi se divirtió con la encantadora serie de comportamientos de Wu. Las patas de
tigre tiraron directamente de la pierna de Wu y lo hicieron caer sobre sus brazos.
    Chi se acariciaba la mejilla y preguntaba: "¿Por qué quieres ponerte la mía? ¿Me
estás diciendo algo a través de la ropa?"
    "La ropa que usas es más cálida", dijo Wu.
     Chi mordió los delgados labios que hicieron temblar a Wu ...
    Después de estar cansado por un tiempo, Wu corrió nuevamente y dijo: "Prueba
los pantalones que te compré".
     Chi no quería probarlos, porque ahora quería besar y morder la piel de Wu,
tratando de quitarse los pantalones. No puede soportar el aspecto del culo apretado
de Wu, pero tiene que mantener presionado a su dragón que Wu está a punto de
comenzar y levantar los pantalones y ponerlo en su cuerpo.
    Wu aprovechó el tiempo y el esfuerzo de Chi para probar sus pantalones de
cachemir y mirar su teléfono celular.
     Chi nunca borró mensajes de texto y el artículo de Wang Gu para él todavía
estaba allí y lo había visto.
    Después de esperar a que Chi lo probara, Wu estaba bajando el teléfono
nuevamente.
     Las dos piernas largas de Chi, erguidas rectas y en las piernas renuentes de Wu ...
sus líneas musculares estaban llenas de áspero yang salvaje, envueltas en pantalones
elásticos sólidamente, es de esperar ver salpicaduras de saliva de Wu.
    De repente, abrazó a Chi y golpeó una pierna, con la cabeza gritando: "¡Dios!"
     Chi estaba asustado por Wu y su Bigfoot pateó el trasero de Wu dos veces
               
 
 
                        "¿Es correcto?"
    Wu agarró de nuevo la pierna de Chi y continuó abrazando ... susurró. "Ven por la
gracia de Dios".
    Luego fue retenido en la cama por Chi, quien "limpió" completamente su comida.
    Después de correrse más de una vez, Wu y Chi se apoyaron en la cama y juntos
fumaron un cigarrillo para descansar un rato.
    "Me viste ver a Wang Gu enviarte un mensaje de texto". Wu dijo: "¿Por qué no te
enojaste conmigo?"
    "¿Por qué me enojaría contigo?" El rostro ahumado de Chi apareció en el rostro de
Wu. "No pediste su ayuda. Tenemos que encontrar un médico. Él envió al médico.
¿Qué hay de malo en eso?"
    La bocanada de humo en la boca de Wu también fue rociada en la cara de Chi.
    "Eres realmente tolerante conmigo".
     Chi dijo a la ligera: "No soy tolerante contigo ... solo soy razonable".
    Wu luego agregó. "Sí, realmente me haces justicia ..."
    "¿Quieres que sea irrazonable?" Chi miró a Wu.
    Wu sacudió la cabeza rápidamente. Luego quiso decir lo que no dijo.
    Obviamente sabiendo que las palabras de Wang Gu no pueden representar nada,
pero Wu simplemente no quería contarle lo de Yue Yue ... porque temía que Chi no
pudiera perdonarlo. Pareció meterse en una trampa que dejó en lugar de limpiarse ...
no está dispuesto a doblar las rodillas para rendirse.
    "Si hay algo más que quieras decir, mi cigarrillo se apagará de inmediato. Si no
hay tiempo, no habrá otra oportunidad".
    Wu sacó directamente la colilla del cigarrillo en la boca de Chi, puso la boca y luego
sopló el humo en la boca de Chi ....... Chi capturó la lengua y reanudaron los disparos
.....
    Capítulo182: Surgiendo
    Cuando estaba fuera del trabajo, Wu estaba sentado solo en la oficina y jugaba
aburrido con el disco ..... repetidamente lo insertaba y lo sacaba, lo tocaba y lo
detenía. Como dijo Jiang Xiao Shuai, este asunto pronto se convertirá en una terrible
maldad para Wu. Si no puede aislarse del caso, tarde o temprano tendrá una
enfermedad mental.
 
 
    Después de sacarlo, Wu era reacio a irse y pudo insertarlo nuevamente.
    Debido a que ha visto tantas veces ... no ha abierto su interés en volver a jugarlo,
Wu espera con ansias cierto día. Cuando se inserta, espera ver aparecer el video
oculto ... diciendo que esta es la "verdad" que ha estado buscando. ¿Qué tan bueno
sería?
    Video oculto ... murmuró Wu.
    De repente sus ojos se iluminan y su corazón late con fuerza ...
    Eso es correcto !!!! Todavía hay mucho espacio libre en el disco. ¡Probablemente
haya un archivo oculto dentro! Wu estaba muy emocionado de deslizar el mouse y
usar varios métodos para encontrar los archivos ocultos.
    Finalmente encontró, ninguno.
    Sin renunciar, también calculó la capacidad de video y descubrió que la cantidad de
espacio ocupado es básicamente la misma, es decir, no hay ningún archivo oculto ...
    La emoción que sintió Wu acaba de estallar.
    "General Wu, hay una belleza afuera buscándote".
    ¿Belleza? Las emociones discretas de Wu finalmente tuvieron algunos altibajos.
Siguió a Lin Yanru y bajó las escaleras ... miró a toda la sala y no vio a nadie.
Inmediatamente golpeó el vientre de Li Yanru
               
 
 
                        "¿Cómo puede haber belleza ... y no puedo verla?"
    "Ella estaba allí afuera. No me atreví a dejarla entrar sin tus instrucciones".
    Wu se rió, "Bueno, ¿es tímida e introvertida?"
    Hablando esto, se levantó y salió.
    Después de salir, una línea de visión se volvió y vio la llamada "belleza" de Lin
Yanru. Por supuesto, también lamentó no haberla visto antes ... antes de que ella lo
viera ...
    Yue Yue miró a Wu y dijo hola: "Cuánto tiempo sin verte".
    Wu fue muy amable. "Sí, mucho tiempo sin verte. ¿Por qué estás aquí?"
    Yue Yue dijo: "Mi casa fue renovada. Hace poco estuve en An Deng. Alguien me
presentó los productos de su empresa. Quería venir a ver las luces y quería ir a verte
por cierto".
    Era un "tiempo real" por venir. Wu tenía miedo de un esquema subterráneo .....
    "¿Cómo te ha ido recientemente?" Yue Yue preguntó.
    Wu sonrió. "¿Que pasa contigo?"
    "¿Que hay de mí?"
    Wu descubrió que Yue Yue ha cambiado mucho en comparación con el año pasado.
Sus ojos no son tan buenos como solían ser. El tono no es tan agudo como parece.
Una sonrisa astuta es un poco como la primera vez que la conocía, aunque sabía que
todo era una ilusión.
    "Te llevaré y miraré las lámparas", dijo Wu.
    Yue Yue asintió y entró con Suo Wei
    Wu le pidió a Lin Yanru que tomara el mapa de productos de la lámpara y le
explicó paciente y meticulosamente acerca de cada producto. Los ojos de Yue Yue se
movieron con incertidumbre. De vez en cuando, se movían a la cara de Wu y miraban
sus hermosos rasgos tridimensionales.
    "Puedes tomar estas luces directamente ... sin cargo", dijo Wu.
    Yue Yue cortésmente dijo: "Qué vergonzoso".
    "¿Qué es vergonzoso?"
    Sin saber ... si era más de lo que Yue Yue merecía ..... hay una sombra psicológica
..... Wu siempre ha sido muy generoso al tratar a Yue Yue. Ya sea por la tarifa de
separación que había arrojado antes, o las lámparas actuales, siempre y cuando fuera
por Yue Yue, apenas parpadeó a costa del costo.
     El auto de Chi venía desde una corta distancia.
    Yue Yue miró a un lado y vio la cara familiar en el parabrisas y rápidamente le dijo
a Wu: "Ve a hacer lo tuyo. Yo iré primero".
    Hablando de que estaba regresando, rápidamente se alejó de Chi.
    Sin embargo, esto no impide que Chi la vea y la reconoce como Yue Yue de un
vistazo.
    Después de que Wu subió al auto, Chi le preguntó: "¿Cómo llegó Yue Yue aquí?"
    "Su casa fue renovada, presentada por la marca de nuestra compañía ... vino a
comprarme lámparas".
     La cara de Chi era fea. "¿Ella sabe mi relación contigo y todavía vino a comprar
luces?"
    "¿Wang Gu no vendría también a comprar lámparas aquí?" Wu transfirió
hábilmente la contradicción al lado de Chi. "Incluso el rival vino a comprar una
lámpara y se fue. Supongo que solo escuchó esta noticia y se apresuró a venir aquí ...
esto es más barato".
    "Eres bastante generoso", dijo Chi.
    Wu sacudió la cabeza y dijo: "..... Aprendiendo de ti".
               
 
 
                        Los muslos de Wu fueron azotados y después de gritar dos veces y
empujar y tirar como nadie más, estaban hablando y riéndose.
    En estas dos noches, Xiao Chu Bao ya no duerme solo en una habitación. En
cambio, viene a la cama y se acuesta con Chi y Wu. En el pasado, Chi intentó todos
los medios para sacarlo y siempre volvía ...
    En medio de la noche, Wu se despertó y vio a Xiao Chu Bao envuelto alrededor del
cuerpo de Chi. Los aros de la serpiente estaban apretados.
    En la mano grande de Chi ... envolvió su pequeño melón y los dos parecían
particularmente cálidos.
    Wu sintió que era superfluo.
    Antes de esto, Xiao Chu Bao siempre había estado ignorando a Wu ...... No solo
comenzó a hacer eso, sino que también volvió a apegarse a las personas. Tal vez
comenzó con Wang Gu una vez más, tal vez comenzó desde el momento en que fue
expulsado de la casa de Chi ... habitualmente ocupó a Chi y ocupó el resto de la
cama.
    ......
    En pocos días, Yue Yue fue a visitar a la madre de Wu. Ella no se lo dijo a Wu por
adelantado.
    La madre de Wu caminaba desde el patio hasta la habitación trasera con un
bastón. Yue Yue pisó dos pasos y agarró el brazo de Ma de Wu. Ella se volvió y le
sonrió. "Tía."
    La madre de Wu estaba sorprendida. ¿De dónde vino esta chica?
    Si lo miras detenidamente, ¿no es esa chica de la foto? Como tenía ganas de
soñar, a la mamá de Wu le tomó un buen rato calmarse.
    "Tú ......"
    Yue Yue sonrió dulcemente. "Escuché que estabas enfermo y específicamente vine
a ver cómo te iba".
    La madre de Wu sacudió el labio y no dijo nada, pero Yue Yue la ayudó a entrar
con ella.
    Dos personas se sentaron en la sala, charlando y charlando.
    Yue Yue dijo: "Tía, de hecho, Wu y yo ... Oh, no ... fue un malentendido. He estado
en contacto con él durante dos años y siempre he pensado en él. siempre pensé en
mí. De lo contrario, ¿por qué no ha tenido novia durante dos años? Y he estado
soltero ".
    La madre de Wu miró a Yue Yue y sonrió.
    Yue Yue dijo: "Tía, a decir verdad, lamento haber roto con Wu en primer lugar.
Ambos tenemos una discusión, pero a nadie le gustaría romper esta ventana y frenar
todo ... Tu hijo es un buen hombre. También fue una ruptura que presenté ... porque
ciertamente no está dispuesto a tomar la iniciativa de abrir esta boca. Soy solo una
chica otra vez. Si esto es lo que digo, ¿es un poco? inapropiado para mi? "
    La madre de Wu asintió.
    Yue Yue jaló la mano de Ma de Wu y rogó suavemente. "Tía, si crees que todavía
soy bueno, ayúdame a persuadir a tu hijo. Realmente quiero reconciliarme con él".
     La madre de Wu no sabía si estaba emocionada o no.
    Yue Yue continuó siendo dulce, "¡Tía, tienes que apurarte para ayudarme a abrir
esta boca! Si tu hijo es una buena persona, si alguien más lo arrebata, lloraré ..."
    ......
    Hoy es el cumpleaños de Guo Cheng Yu. La fiesta de cumpleaños se celebró en el
club privado de Guo Cheng Yu.
    En años anteriores, la fiesta de cumpleaños de Guo Cheng Yu este año fue simple y
discreta. Tanto los padres como los ancianos eran resueltos, después de todo, las dos
generaciones no hicieron un entorno homogéneo. El resto son algunos amigos zorro,
por supuesto Chi y Wang Gu, aunque Wang Lian no está familiarizado con ellos, pero
Wang Gu siempre ha estado acompañado por Wang Lian donde quiera que vaya, por
lo que Guo Cheng Yu también invitó a Wang Lian.
               
 
 
                        Al principio, este grupo de personas comía y bebía juntos. Más tarde,
cuando las bebidas estaban altas, comenzaron a compensar el mal comportamiento.
    Wang Gu, Chi y Guo Cheng Yu estaban alrededor de una pequeña mesa. Wang
Lian se sentó en una silla no muy lejos de ellos y nunca dijo una palabra de principio
a fin.
    "Parece ser el décimo aniversario de las dos partes", Wang Gu y Chi dijeron:
"Recuerdo que fue para confirmar formalmente nuestra relación en la fiesta de
cumpleaños de Guo Zi".
     Chi no habló, pero Guo Cheng Yu habló primero.
    "¿Dónde cuenta esto los aniversarios para ti? ¿Cuánto tiempo han estado juntos?
¿Una gran brecha en el medio, se puede llamar una década en general?"
    Wang Gu se burló, "Quizás haya una brecha para todos ustedes, pero no hay una
brecha para mí".
    Después de eso, pasó una copa de vino y todos aún estaban despiertos.
     Los ojos de Chi siempre miraban a cierta persona y no podía ver las verdaderas
emociones en su interior.
    "Descubrí que la letra de la canción" Decade "realmente me queda bien. Hace diez
años, fuimos acompañados de extraños y caminamos por las calles familiares.
Después de diez años, éramos amigos y podíamos saludar ..."
    Hablando de eso, incluso cantando, mientras Guo Cheng Yu hablaba ... Wang Gu
cantando no está en absoluto afinado. Sin embargo, la expresión de las emociones
era correcta. No cantó dos palabras y su voz se ahogó. Cantó dos oraciones, dejó
caer la copa en la mano y luego se quedó en silencio sobre la mesa de vino.
    Había muchos borrachos en el salón de banquetes. No faltaron voces llorosas. A
nadie le importaría el llanto de Wang Gu.
    A alguien le importa.
     El corazón de Chi volvió a tensarse y también hubo un momento de soltura.
    En particular, esta década de la afiliación de Wang Gu también participó.
    La cara de Guo Cheng Yu cambió y él solo extendió la mano hacia la espalda de
Wang Gu y su palma estaba vacía.
    Wang Lian se amotinó y levantó a Wang Gu y tiró de él a su lado. Luego, con una
bofetada en la mano ... abofeteó la cara de Wang Gu y su boca se abrió por un corte.
La sangre se mezcló con las lágrimas y cayó sobre el collar.
    Fue seguido por otros dos puños, los puños llevaron el golpe y crujieron y Wang Gu
se había desmayado.
    Wang Lian sigue siendo insoportable y Wang Gu ha empujado al suelo.
     Chi estaba decidido a mirar a un lado por un rato. Fue como si de repente se
hubiera detonado un fusible. Los ojos del tigre explotaron y se puso de pie. Tomó un
taburete y fue al cuerpo de Wang.
    Chi golpeó un taburete en el cuerpo de Wang Lian, pero se rompió.
    El taburete redondo se desgarró e incluso los clavos de acero se rompieron en dos
pedazos, es decir, Wang Lian y la parte posterior de otra persona ya se habían
derrumbado.
    Wang Lian se levantó con una patada de bayoneta directamente en la cara de Chi
     Chi Tiger se apresuró, golpeando las costillas de Wang Lian con una patada.
    Esta batalla se ha estado gestando durante demasiado tiempo, demasiado
represiva por dentro y ahora ha estado fuera de control. Los hombres en la mesa y
las patas del banco volaron a través de la habitación, hubo un grito. El cielo estaba
lleno de sangre y había varios hombres grandes, tres y tres viejos que tenían miedo
               
 
 
                        Esta fiesta de cumpleaños ... Guo Cheng Yu no permitió que Jiang
Xiao Shuai participara, tal vez supuso al principio que habrá un accidente o una pelea.
    Más que eso, Jiang Xiao Shuai apareció en la puerta. Estaba realmente con Wu y
estaba asustado por la mirada en Wu ...
    Durante todo el proceso, Wu lo vio todo
    Incluyendo a Wang Gu desde el principio y Chi estallando en furia y comenzando
una feroz batalla con Wang Lian. Wu lo vio todo
    Wu nunca había visto lo viciosos y feroces que eran los ojos de Chi. No sabía hasta
el punto de que no sabía si estaba asustado o conmocionado. Todos salían corriendo
de sus lugares y no se daban cuenta de Wu ...
    Hasta que Chi lo vio.
    Las dos personas se enfrentan entre sí.
    Wu se dio la vuelta y caminó hacia la puerta.
    No fue hasta este momento que Wu descubrió que Chi realmente no estaba
pensando en él ... Había una "situación inesperada" entre Wu y Wang Lian y Chi se
mostró tolerante y nunca le dijo nada a Wang Lian. Cuando los puños de Wang Lian
volaron hacia Wang Gu, Chi no pudo evitarlo más.
    Es como ver un maravilloso juego de boxeo. Los dos bandos que luchan son Chi y
Wang Lian. El ganador y el perdedor está entre Wu y Wang Gu.
    Los ojos de Wu antes de girarse para alejarse hicieron que Chi olvidara su pelea ...
    De repente distraído, Wang Lian lo golpeó severamente y casi pierde el aliento en
la garganta y se tragó la saliva
    Guo Cheng Yu se volvió brillante ... en dos grandes pasos, pasó volando y se unió
al combate cuerpo a cuerpo.
    Cuando Jiang Xiao Shuai muele y corre escaleras abajo para atrapar a Wu, él ya
está en el auto.
    "Wu, ¿qué vas a hacer?" Jiang Xiao Shuai golpeó ansiosamente la ventana de su
auto con el puño.
    Wu volvió los ojos y lo miró con una mirada en blanco.
    "Puedes estar seguro de que medio paso y medio paso, caminaré por estos diez
pasos".
    1] .... Supongo que quiere decir que olvidará a Chi de una vez por todas ... como
los que detienen el alcoholismo en 12 pasos ...
    Ch183: Polvo Asentado
    En un estado de desesperación, Wu solía ser muy lúcido y muchas de las cosas
intrincadamente complejas a menudo se aclaran en ese momento. El automóvil de
Wu condujo hasta la mitad del camino y su mente repentinamente brilló, luego
aceleró la velocidad.
    Veinte minutos después, llegó a la casa de Wang Gu
    La clave todavía estaba con Wu cuando Wang Gu se la entregó a su compañía
antes de la renovación. Hasta ahora, no lo ha devuelto. Wu lo usó para abrir la
puerta. Las luces del interior estaban abiertas, como una silenciosa bienvenida.
    Rápidamente entró en la habitación de Wang Gu, abrió el gabinete de vidrio, sacó
esos discos y los revisó uno por uno.
    Finalmente, encontró el último disco.
     Sin esperar, lo insertó en la computadora, la ventana de video emergente y el
período de tiempo del video.
    Wu puede ver claramente que el disco está lleno y que el espacio disponible es casi
cero. Y su CD es tan grande como este. También contiene una grabación de video,
pero solo ocupa menos de la mitad del espacio en el CD.
               
 
 
                        Obviamente, este disco oculta una pieza de video, que estaba oculta
cuando se copió.
    Wu volvió a descifrar la contraseña de este archivo oculto con los nombres de Chi y
Guo Cheng Yu.
    Apareció un video intacto y el corazón de Wu pareció dejar de latir en ese
momento.
    Pronto, Chi, Guo Cheng Yu y Wang Gu aparecieron juntos en la cámara.
    Este es un video de vigilancia de una habitación de hotel.
    Wu no sabe si Wang Gu lo solicitó antes o después de hablar con el gerente del
hotel. La calidad de la imagen es muy clara y la voz de varias personas también
puede escucharla con claridad.
    No por un momento, el camarero llamó a la puerta y envió bebidas.
    Al igual que los primeros videos, las tres personas comenzaron a charlar alrededor
de la mesa y beber. Durante el mismo tiempo, Chi y Guo Cheng Yu clamaron por
Wang Gu y se turnaron para servir vino. Como resultado, la capacidad de bebida de
Wang Gu era demasiado alta. La última persona borracha seguía siendo ....... Una.
    Pronto, tres personas se subieron a dos camas.
    Wang Gu y Chi dormían en una cama y Guo Cheng Yu dormía en otra cama.
    Zumbido regular vino del video.
    Wang Gu fue el último en quedarse dormido. Se aferró a Chi y escuchó un grito.
    "Guo Zi ..."
    Wu vio claramente que la cara de Wang Gu cambiaba repentinamente de color.
    Entonces, Chi lo abrazó y gritó a Guo Zi nuevamente y Chi no supo qué tan fuerte
era.
    La cara de Wang Gu se puso pálida por el enrojecimiento.
    Sus ojos seguían entrecerrando los ojos y su desesperación crecía lentamente. Wu
magnificó sus ojos y miró como si se estuviera viendo a sí mismo. Sin embargo,
todavía puede quedarse quieto aquí, pero Wang Gu ha hecho movimientos extremos.
    Bajó de la cama por este lado y salió en menos de cinco minutos.
    El video cambió a otra habitación
    Wang Gu llevó a Guo Cheng Yu a la cama y lo desnudó a él y a su ropa. Los dos
cuerpos desnudos colgaron juntos y permanecieron inmóviles durante más de tres
horas.
    Sabiendo que la puerta de la habitación se abriría y, finalmente, la cara de Chi
apareció en la puerta.
    Entonces, el video se detuvo en seco.
    El corazón latiente de Wu también se sintió muerto en ese momento.
    Efectivamente, no lo esperaba.
    La voz de alguien llamando a Guo Zi, un malentendido, un impulso, arruinó a tres
personas durante seis años.
    ......
    Wu salió a salir por un momento, Chi salió corriendo, los moretones en el cuerpo
no menos de diez, la muñeca se rompió, al conducir, la mano que sostenía el volante
se sacudió violentamente.
    Pero buscó por las calles y no encontró sombra de Wu
    No podía pensar en nada. En este momento, Wu estaba en la casa de Wang Gu y
resolvió con calma un desastre que no tenía nada que ver con él.
    Hasta la mañana, el brazo de Chi se hinchó tres pulgadas de alto, su sangre estaba
congelada y no encontró a Wu.
    Inclina la cabeza hacia atrás en el asiento y obliga a calmarte.
               
 
 
                        Wu ... no importa cuán impulsivo o cómo jugaría a faltar, iría a algún
lado. Después de todo, dónde estaba la maldita madre enferma, no importaba a
dónde fuera, tenía que irse a casa.
    Con esto en mente, Chi condujo directamente a la casa de Wu.
    Temeroso de asustar a la anciana, Chi todavía se cambió de ropa en medio del
viaje y limpió la sangre.
    La madre de Wu está enredada en su casa y ve que Chi era como ella viendo al
salvador y agarrando su brazo sin dejar su mano.
    "Big Chi ... ¿Ma de Wu puede contar contigo?"
    En el corazón de Chi, pensó que la madre de Wu tenía miedo de algo y dijo: "¿Qué
pasa, tía?"
    La mamá de Wu suspiró y dijo: "La última vez, ella vino aquí antes con el tercer
hijo ... Sospecho que Wu no sabía que vino aquí esta vez y me dio regalos y le dio a
tía una dulce sonrisa".
     La cara de Chi cambió, "¿Y entonces?"
    "Luego dijo que no podía olvidar a Wu y quería reconciliarse con Da Wei. Dijo que
ella y Wu habían estado en contacto durante los últimos dos años. Wu también tenía
un buen significado para continuar con ella ... ... Déjame decirte, esto es después de
que se separaron ... "
    "¿Siempre han estado en contacto?"
    La madre de Wu asintió. "Sí, creo que sí ... quería mostrarte su foto antes. La niña
era hermosa. Estuvieron juntas durante siete años".
     Chi no habló ... miró con cara tranquila.
    Ma de Wu dijo: "Se puede decir que la niña también está siendo sincera. Solía 
pensar que no podía permitirse el lujo de casarse con mi familia. Pensó que nuestra
familia era pobre. Ahora Wu ha sido ascendido y él se ha vuelto más y más más
guapo. Vino aquí diciendo que era un malentendido. También fue lo suficientemente
buena como para decir que quería que le dijera a Wu ..... sonó como una súplica falsa
para mi corazón ".
    "Escuchas a tu corazón", aconsejó Chi, "este tipo de persona tiene malas
intenciones".
    "Sí, ahora soy muy realista".
    Después de que la mamá de Wu suspiró, de repente descubrió que había una gran
marca de sangre en la ceja Chi y preguntó ansiosamente: "Oye, ¿cómo conseguiste
que esta ceja se ensangrentara? Déjame ver".
    "Está bien." Chi agarró la mano de Ma de Wu y le preguntó deliberadamente: "¿No
siempre esperabas que Wu se casara temprano? Si él tiene una esposa tan hermosa,
ella toma la iniciativa y viene a tu puerta. ¿Qué tiene de malo?"
    "No puedes decir eso", dijo en serio Ma de Wu. "Su esposa no puede estar ansiosa
por las cosas de la riqueza y el dinero. La gente tiene que aguantar los malos y
buenos momentos ... ¡No puedo hacer nada! Como Yue Yue, ¿dices que ella puede
hacerlo? Ella quiere disfrutar del ¡buenos tiempos, ella quiere unirse y pasar sus
buenos días! Realmente intimidando a nuestra familia de buen humor Wu. ¡Ese tipo
de persona no debe ser permitida en nuestra casa! "
     Chi era de estatura. "¿Quién dijiste que se llamaba?"
    "¡Yue Yue! Había olvidado su nombre. Como resultado, ella me lo dijo ... otra vez
varias veces".
     Chi todavía no lo puede creer, pero pregunta: "¿Yue Yue sigue siendo un apellido?
¿Es un nombre o un nombre completo?"
    "Nombre completo." La madre de Wu le dijo claramente a Chi: "Ella misma se
llama Yue, también se llama Yue y era una estudiante universitaria con Wu. Han
pasado siete años".
               
 
 
                         Chi tenía algo en la cabeza que explotó.
    La madre de Wu se aprovechó de la mano de Chi y dijo: "Tienes que persuadir a
Wu para que no tenga nada que ver con ella y no puede volverse un tonto otra vez.
Este tipo de chica no puede ser algo bueno. Después, si él no tiene buena comida,
ella lo dejará de nuevo ... Así que haz que se olvide de la chica ... dile que no se
ponga en contacto con la chica. Él te escucha más. Le aconsejaste que debe escuchar
".
     Chi no sabía cómo salir de esta casa.
    El auto estaba en el camino y la mente de Chi se hizo eco de las palabras de Ma de
Wu repetidamente.
    "Ella y Wu han estado en contacto durante los últimos dos años. Wu también tiene
un buen significado para arreglar las cosas con ella".
    "Ella misma se llama Yue, también llamada Yue y era una estudiante universitaria
con Wu ... Ella ha estado con Wu durante siete años".
    "No dejes que recuerde a la niña y no te pongas en contacto con ella".
    ......
     Chi no quería imaginar que Yue Yue ... su novia al principio y la novia de Wu
serían una sola persona. Si ese fuera el caso, Wu se acerca a él para su propio
objetivo ...
     Chi dio una patada al acelerador y corrió a la clínica.
    Guo Cheng Yu también resultó herido allí. Entonces Jiang Xiao Shuai aún no ha
regresado.
    En la clínica, solo el Hombre Feo estaba ocupado y Chi entró en la habitación. El
hombre feo miró a su lado y tuvo miedo de retroceder varios pasos.
    "Disculpe ... ¿con qué se siente incómodo?"
     Chi dijo inexpresivamente: "Me siento incómodo por todas partes".
    "Entonces, ¿qué quieres hacer? ¿Es medicina o ..."
     Chi dijo directamente: "Sal".
    El hombre feo no se movió.
     Los ojos sombríos de Chi proyectaban una sombra hacia él con un dedo apuntando
hacia la puerta.
    El hombre feo casi escapó con un sprint ...
     Chi entró directamente en la casa, rebuscó en los armarios y abrió los cajones
cerrados. No se encontraron cosas sospechosas. Luego se inclinó y miró el fondo de la
cama y encontró una caja grande.
    Había dos cerraduras en la caja y todos fueron abiertos por los puños de Chi.
    Vio los dos libros dentro ... todo acerca de cuando fue conocido por primera vez, la
bibliografía de Wu para trabajar duro para obtener la buena voluntad de Chi y
estudiar mucho estaba relacionada con las especialidades estudiadas en la
Universidad de Iowa.
    También había un libro sobre la mesa. Al principio, Chi se conmovió mucho. Al
mirarlo ahora, sintió que era una especie de "conspiración".
     Chi se dio la vuelta y se volvió hacia una foto.
    A las dos personas en la foto le pincharon los ojos.
    Una especie de creencia permanente de repente se derrumbó en su corazón.
    Luego continuó buscando y de repente se volvió hacia una gruesa pila de notas
    "Chi, hombre, 28 años, niño de segunda generación ... Chi Yuan de padre,
secretario del Comité Municipal del Partido, al nivel del salón derecho, le encanta
jugar con serpientes los días de semana, es conocido como el" rey serpiente "... "
               
 
 
                        "La cosecha de hoy: a través de las 'tácticas de desvío', su mascota
se ha acostumbrado a mi alimentación y también está acostumbrado a mi 'cita'. Este
es un buen comienzo, quiero redoblar mis esfuerzos para romper la perra y ese
hombre ¡temprano!"
    "Utiliza el poder de las conecciones de Chi  tanto como sea posible para hacer una
fortuna".
    "Mi credo es: usarlo, tirarlo, engañarlo para que me engañe ... y finalmente
dejarlo".
    "......."
    Ambos encuentros están dirigidos por libros, pero los libros de cuentas para Chi se
tienen en cuenta y los libros que Wu piensa están escritos en papel.
    Jiang Xiao Shuai le recordó una vez que no debería escribir en este libro
    Wu dijo: "La buena memoria es peor que la mala contabilidad".
     Chi pellizcó estas "cartas de crímenes" y no dijo una palabra durante mucho
tiempo.
    El hombre feo llamó a Jiang Xiao Shuai en la puerta y le dijo que un terrorista
había entrado en la clínica.
    Jiang Xiao Shuai volvió a llamar a Wu y le dijo lo que hacía Chi en la clínica.
    Cuando Wu recibió la llamada telefónica, se balanceaba en la calle donde Chi y él
se conocieron. Ya había salido de la casa de Wang Gu y había estado allí durante siete
u ocho horas.
    Wu cerró el teléfono, respiró hondo y subió al auto.
    El auto conducía rápido en el camino y Wu miró el CD en su bolso y su corazón
estaba pesado.
    Después de este paso, Él y Chi ... habrán terminado por completo.
    De pie en la puerta, la expresión de Wu era tranquila.
    La puerta estaba cerrada por dentro, pero se empujó hasta que se abrió ...
    Chi se sentó frente al escritorio del doctor, observando en silencio a Wu
    Los pies de Wu estaban puestos en la puerta
    Ch184: Ahora para compensarlo
    Después de un período de silencio, Chi de repente abrió la boca y el sonido fue
como una alarma de medianoche que de repente sonó aterradora.
 
 
    "¿Por qué no entras?"
    Wu miró la mano de Chi llena de gruesas "cartas de crimen" y le devolvió una
oración.
    "¿Me atrevería a entrar?"
    Los ojos de Chi se desvanecieron. "¿Y qué más no puedes atreverte a hacer?"
    Wu no habló.
    "Adelante." El tono de Chi sigue siendo débil.
    En el momento en que Wu entró, tomó una decisión profunda.
     Chi observó en silencio mientras Wu se acercaba a él paso a paso. Su cara todavía
tenía esa cara sexy. Chi pensó que la expresión nunca sería suficiente para su rostro.
Ahora parece que él es realmente demasiado egoísta y las habilidades que solía
mostrar su complacencia ante el abuso de Chi son como una broma sobre el cuerpo
de Wu.
    "¿Qué está pasando con estas cosas?" Chi puso el "resumen de la experiencia"
sacudió los dos cuadernos. "Me lo explicas".
    El cuaderno que Wu miró, apenas documentó su plan detallado y los diversos
planes de difamación y devaluación de Chi.
               
 
 
                        Wu había pensado en varias explicaciones después de un tiempo,
eligió la franqueza. Wu descubrió de repente que lo que dijo era muy débil.
    "¿No los viste?" Dijo Wu.
    La cara de Chi se hundía en la oscuridad, de repente se volvió negra, el escritorio
fue arrojado directamente por sus pies más de un metro, la cara de madera de Wu
fue inmediatamente llevada al frente de la cara de Chi
    "¿Que es lo que veo?" Los zumbidos de Chi. "¿Qué esperas que vea?"
    Wu dijo: "Viste mi plan de aproximación a mi propósito".
    "¿Tú y ella estuvieron en contacto durante los últimos dos años? ¿La extrañaste
durante dos años? ¿Todavía quieres reconciliarte con ella?"
    El torrente de dolor en la voz de Chi y las furiosas inundaciones que se
encendieron en sus ojos multiplicadas por las cicatrices de esta persona, que apareció
en grande y pequeña para los demás, fueron como un clavo clavado en el corazón de
Wu ... empapándolo de sangre.
    "Sí, tiene usted razón." Wu habló una confesión.
    En este momento, Chi tenía una especie de urgencia de conmocionar el temor de
Dios en Wu y quería matarlo a golpes en el suelo. Quería guisarlo en una olla y verlo
gritar en el agua hirviendo ... y luego comerse los huesos ...
    Incómodamente, los ojos de Chi estallaron rojos.
    Cuando su mano agarró el cuello de Wu y tocó la textura familiar de la piel, algo en
su corazón colapsó en ese momento.
    "No me importa cuál es tu propósito inicial. Ahora me dices ... ¿alguna vez me has
amado realmente desde el principio hasta este momento? Incluso si es un día que
cuenta, cada minuto cuenta. Mientras asientes con la cabeza, todo no importa ".
    El corazón de Wu es como rodar sobre el hielo, enfriarse y enfriarse.
    "No, estuve contigo antes, para tomar represalias contra ti y Yue Yue. Ahora estoy
contigo porque solo quiero usarte y usar la conexión social en tus manos para
ayudarme a ganar dinero. Cuando tengo suficiente, yo puedo satisfacer la solicitud de
Yue Yue, continuaré bebiendo junto con ella. Soy un hombre heterosexual, ¿cómo
diablos podría vivir contigo para siempre?
    La cara miserable de Chi estaba llena de desesperación y sus manos no podían
dejar de temblar.
    "Wu Suo Wei, tú ganas, puedes irte a la cama y robar los corazones de otras
personas. ¡Te admito generosamente, estoy jodidamente muerto ahora! Tu mente
está demasiado alta, he perdido ... Estoy convencido, ¡Me lo merezco, me siento
como un tonto! "
   
 
    "Es mejor morir después de experimentar el amor que morir sin amor ..." Los ojos
rojos de Wu brillaron y le preguntó a Chi: "¿Me amabas? Te preguntas esto ... ¿Es
esta palabra suficiente para mí? "
    "Sí ..." Chi asintió. "¿Por qué iba a amarte? Fuiste a la casa de alguien por la
noche. No te hice nada. Abordaste abiertamente a los hombres debajo de mi nariz.
No te dije nada; te golpeé ... seguro .... Deberías sentirte incómodo con una bofetada
durante varios días. Prefiero dejarte ir que enojarte contigo. ¿Qué clase de mierda se
llama amor?
     El corazón de Wu fue destrozado por estas pocas palabras.
     Las dos manos de Chi agarraron los hombros de Wu y lo miraron con decisión.
    "¿Crees que lo amé (Wang Gu) y no te amo? ¿Me culpas por ser demasiado bueno
para ti, no lo suficiente como para decir palabras para confirmar la profundidad de
mis sentimientos? ¡A partir de hoy voy a cambiar mi posición! trátalo bien y lo
perdonaré ... a partir de este día nunca quiero verte, ¡nunca volveremos a estar
juntos! "
               
 
 
                        Wu reaccionó solo en este momento. Si las palabras de Chi se
pronuncian de esta manera, no hay posibilidad de recuperación para ellos ...
    "Esta es la verdad que descubrí para ti. Hace siete años, Wang Gu no hizo ese tipo
de cosas con Guo Zi. Felicitaciones, la sombra de tantos años finalmente se ha
desmoronado y puedes justificar esto con él".
     Chi tomó el disco y su sonrisa se torció.
    "Me alegro y estoy tan feliz de no saber qué decir. Te lo agradezco. Te agradezco
mucho por lo que has hecho por mí. Te agradezco por allanarme el camino ... "
    "Caer un paso o dos ..., solo adelante".
    Después de eso, se volvió y salió.
    No fue hasta que el automóvil de Chi desapareció de su campo de visión que el
grito de Wu se escuchó en todo el camino.
    "No te amo ???? ..... jodido imbécil ... ¿no lo sabías tú mismo?"
    Con su mano contra el marco de la puerta, apenas mantuvo su posición de pie.
    Esta vez, realmente se acabó.
    El corazón es algo práctico y mi corazón está muerto.
    ......
    Después de regresar, Chi vio el video en el disco y luego de verlo, fue a Wang Gu
con Xiao Chu Bao.
    Wang Gu dormía en el sofá y no estaba al tanto de los pasos en la habitación.
     Chi caminó silenciosamente hacia el sofá y se arrodilló, tomó el brazo de Wang Gu
debajo del sofá y fijó sus ojos en su rostro. Después de más de cuarenta minutos, los
ojos de Wang Gu se abrieron.
    "¿Chi?" Wang Gu preguntó vagamente la oración.
    En comparación con antes, Chi tiene una cara mucho más suave.
    "si, soy yo."
    Wang Gu bostezó y se sentó, frente al otro hombre.
    "¿Qué variedad de viento malvado te sopla por aquí?"
     Chi dijo con voz firme: "¿Debería haber venido antes? ¿No eres tú quien me hizo
esperar? Déjame esperar siete años".
    Wang Gu no dijo nada. Tomó a Xiao Chu Bao de los brazos de Chi y lo besó en su
boca. Luego, cuando Xiao Chu Bao fue recibido y se deslizó hasta el cuello de Wang
Gu y estaba cansado de recibirlo ...
    Chi se sentó junto a Wang Gu y, como lo hizo ese año, tomó todo el peso de su
cuerpo y lo derribó sobre él.
    "¿Recuerdas cuando te traje Xiao Chu Bao, de qué color era?"
     Chi pensó por un momento y dijo: "Era amarillo oscuro".
    "Sí ... ¡siempre tan memorable!"
    Wang Gu tocó un poco el costado de Chi y sonrió por un momento, sonriendo sin
esfuerzo y como hace unos días.
    "Todavía me gusta verte así". Chi miró a Wang Gu. "Un niño que ya es muy
doloroso ... debe haberse hecho una anémona".
    "¿Te duele mucho?" Wang Gu gruñó.
     Chi agarró la mano de Wang Gu. "Lo haré más tarde, no lo mires".
    "¿Soy yo quien se apoya en ti? ¿No estoy todo dependiendo de ti? Dije ¿cómo
puedes ser tan voluble? Cuando te ves así, puedes poner nerviosa a las buenas
personas".
               
 
 
                         Chi agarró el hombro de Wang Gu y dijo: "Esta actitud tuya nunca
cambiará".
    Wang Gu preguntó deliberadamente: "¿Qué actitud?"
    "¿No puedes verlo?"
    Wang Gu gritó fríamente: "No sé lo que sabes?"
    "Sí, aún te debo una palabra". Chi de repente lo recordó. "Ahora es tiempo de
compensarte".
    Wang Gu estaba un poco nervioso. "¿Qué?"
     Chi se arrodilló de nuevo, sus ojos mirando directamente a la cara de Wang Gu y
miró por un momento.
    "Wang, no te amo".31
    La cara de Wang Gu perdió instantáneamente su calma ...
     Chi sacó el disco de su bolsillo y lo puso en la mano de Wang Gu.
    "Vi el video. No pienso mucho en eso ahora. Me ha intrigado esta respuesta
durante tantos años. Ahora Wu me ha dado la respuesta. He descubierto que
realmente no te amo".
    Wang Gu no pudo hablar.
    La mano de Chi acarició dos veces la cara de Wang Gu y dijo: "Tal vez me amaste
hace mucho tiempo. Solo porque este CD todavía está en tus manos, pensaste que
tendrías una excusa de reconciliación".
    "Estoy tan celoso", dijo Wang Gu.
     Chi lo miró con calma. "No de mí, sino de Wu. Él rompió todas las posibilidades de
que yo estuviera contigo. Solo descubrí hoy que eres una persona muy simple.
Comparado con él, realmente no eres ... lo suficientemente malvado".
    Wang Gu lloró. "Porque te amo más que él".
    "Lo sé ..." Chi secó las lágrimas de Wang Gu con la mano. "La razón por la que te
convenció de desacreditarlo fue porque este proceso solo me hizo más consciente de
cuánto me preocupo por él y lo que hizo por mí ... La claridad en realidad está
tratando de sacarte de mi corazón ... pero, ¿quién soy yo para amarlo?
    Wang Gu rompió a llorar.
     Chi lo abrazaba con fuerza.
    "No quiero decir que solo me importe por qué te has ido por siete años, pero nunca
te pregunté por qué tú y Guo Zi hicieron eso. Ahora te diré la respuesta, porque
realmente querías lastimarte yo, fue tu rechazo y no tu traición. Lo que odio es que
no me lo hayas explicado. Caminé durante siete años preguntándome la bruma
oscura y áspera ... "
    Wang Gu realmente lo lamenta y ya ni siquiera sabe quién es.
    "Mi corazón siempre ha estado intacto y sin grietas. Durante seis años, fue tuyo y
no lo protegiste. Ahora se ha ido. Es de Wu. No importa lo mal que me lastime, mi
corazón siempre estará con él". .. "
    Las lágrimas de Wang Gu no pudieron dejar de fluir.
    "No tienes que decir nada".
     Chi besó a Xiao Chu Bao.
    "Te lo estoy devolviendo. Llévatelo".
    Después de eso, Chi acarició la cabeza de Wang Gu y él se giró para salir.
    Esta vez se alejó con resolución y decisión.
    Capítulo185: Stick Candy
    Durante tres días, Wang Gu no comió ni bebió ni se bañó.
    Cuando Chi acaba de devolverle el Xiao Chu Bao, el Xiao Chu Bao amaba quedarse
con Wang Gu. Los resultados llegaron al tercer día, incluso el Xiao Chu Bao está
demasiado disgustado por Wang Gu y ya que no le presta atención a su salud y Wang
Gu no jugó con él.
 Lo dejó ...
               
 
 
                        Wang Lian también dejó Wang Gu por tres días.
    Cuando Wang Gu estaba en huelga de hambre aquí. Wang Lian tiene que obligarlo
a comer y beber. Wang Gu destierra la comida a sus pies. Wang Lian sale y lo recoge.
Wan Gu no se lava la cara. Wang Lian tiene dos duchas al día y siempre se refresca.
    Hoy, vio a Wang Gu rodando desde el sofá al piso y ni siquiera tenía fuerzas para
trepar. Wang Lian finalmente rompió el silencio al tercer día.
    "Necesitas mirar tu virtud actual".
    Wang Gu respondió débilmente, "¿No estás siendo enamorada de él? En defensa
de él y hablar no hace daño tanto ...."
    "La probabilidad de que me ocurra este tipo de cosas es cero", dijo Wang Lian.
    Wang Gu gritó fríamente: "Sí, nunca has estado enamorado ... ¿qué te pasa?"
    "Porque solo quiero ganar contra el amor".
    "Entonces lo buscas". Los ojos burlones de Wang Gu pasaron, "O seguramente
jugarás un soltero de por vida".
    Wang Lian dijo: "Prefiero ser un soltero de por vida, que terminar como tú".
    Wang Gu mostró sus dientes, "¿Qué calificaciones tienes para menospreciarme?"
    "¿Qué calificaciones tienes para juzgarme?" Wang Lian preguntó de vuelta.
    Wang Gu estaba molesto. "Wang Lian, te lo dije, tienes tu nariz frente a mí todo el
día. ¿Tienes ganancias arrogantes? ¿No eres un niño solitario? Te digo que mamá no
había planeado llevarte y si no fuera porque me compadezco de ti, habría seguido
diciéndole a mi madre que no te lleve ... que pronto te echarán ".
    1] .... Estoy recibiendo la vibra de que Wang Lian es adoptado
    Wang Lian se acercó y se arrodilló frente a Wang Gu. Lo miró fijamente.
    "Estás tan ocupado con el odio que solo confirma que no tienes razón".
    La cara de Wang Gu se decoloró instantáneamente y golpeó su palma hacia Wang
Lian.
    Wang Lian escapó de la mano de Wang Gu y dijo sin rodeos: "No toques tus
pequeñas garras sucias en todas partes".
    Después de eso, Wang Lian lo arrastró directamente al baño, lo llenó con agua en
la bañera, arrojó a Wang Gu dentro de la bañera ... empujándolo de un lado a otro
como un vegetal, sin pensar en ninguna lástima.
    Cuando era joven, la tarea más desagradable de Wang Gu era que Wang Lian lo
bañara. Sus grandes manos de artes marciales estaban llenas de asperezas y
cicatrices. El roce de la piel era como si se estuviera despegando y cada vez que se
lavaba, sentía que su piel sangraba.
    Sin embargo, la madre de Wang particularmente ama a su hijo, pero no lo
suficiente como para lavar a su hijo, sino porque el segundo hijo es demasiado vago y
su cuerpo está demasiado embarrado. El trabajo de los otros hermanos es limpiarlo ..
    Por lo tanto, durante muchos años, ya sea en el período juvenil, adolescente o
maduro, los dos hermanos han estado desnudos y no tienen ningún secreto. Wang
Lian le dio un baño a Wang Gu, pero también cuando era niño, pequeño JJ y culo ...
estos no reciben atención
    Cada vez que vuelve a la vida, Wang Gu estará en silencio.
    "¿Lo harás más ligero? ¿Quieres que me arrodille por ti?"
    Esto no es una excepción.
    Sin embargo, a diferencia de los silencios anteriores, esta vez Wang Lian le
respondió.
               
 
 
                        "¿Cuál es la diferencia entre ser joven y ser mayor?"
    Wang Gu es incapaz. "Se ha reducido ahora, por lo que no es demasiado corto
cuando se pone de pie".
    "¿Pensaste que era una mujer? ¿Un imbécil tan aficionado?" Wang Lian tomó gel
de ducha.
1] ... creo que están hablando de penes ... Wang Gu cree que su hermano es un
mojigato ...
    Wang Gu no estaba convencido. "¿Quién no es más bajo que tú? Todavía soy
bastante largo en comparación con los demás".
    "Wu es más largo que el tuyo".
    "¿Qué dijiste?" Los ojos de Wang Gu brillaban con fuego "¿mediste los suyos?"
    "No ... lo supe de un vistazo".
    La cara de Wang Gu estaba oscura, "¿aún mirabas sus pantalones?"
    "Todo debe ser observado", dijo Wang Lian. "Se ve mejor que tú. Si fuera yo,
también lo elegiría a él".
    Nadie sabe si era hambre o si todavía era ira, Wang Gu casi se desmayó en la
bañera. El comentario más inaceptable para él ahora es que Wu es más fuerte que él.
    "Entonces también deberías perseguirlo. Tú y yo tenemos una fuerte
confrontación".
    No había ningún sentimiento en la voz de Wang Gu. Podía escucharlo. Tenía un
mal sabor de voz.
    Wang Lian no habló, le dio la vuelta a Wang Gu y lo dejó al borde de la bañera.
    La cara de Wang Gu estaba nublada y no vio sangre.
    Después de mucho tiempo, Wang Lian no escuchó una respuesta y Wang Gu gritó
otra frase.
    "Mi corazón está muerto."
    Wang Lian dijo: "Realmente tomas tus sentimientos en serio, no sé por qué me
molesto en iluminarte".
    "¿A quién le importa tu iluminación?" Wang Gu se inclinó hacia Wang Lian.
    Wang Lian también dijo: "¿Recuerdas cuando estábamos jugando secuestradores y
sobre el dulce de azúcar?"
    "¿Qué quieres decir?" Wang Gu no entendió.
    Wang Lian no habló, tomó una toalla, envolvió a Wang Gu y salió.
    Un poco más de un minuto por la noche, el ave nocturna finalmente se mudó y
durante tres días seguidos, no supo qué lo llevó a la huelga de hambre y de repente
no pudo contenerse hoy. Fue a la cocina, abrió la lonchera aislada, de repente se
sintió feliz, todavía hay albóndigas y todavía están calientes.
    La fragancia ha ido a la deriva a la casa de Wang Lian.
    No dormía tan tarde, de hecho, solo quería ver qué tan grave era la decepción de
Wang Gu al final. Ahora parece que es más de la mitad de una persona que está
dispuesta a hacerlo por sí mismo ..
    Como acababa de decir, cuando era niño, él y Wang Gu dividieron un caramelo de
caña y descubrieron que era poco después de que lo abrieron. Ambos querían crecer.
Entonces Wang Lian tomó una corta ... no la larga, dominó sus sentidos ...
    Cuando luchas de arriba abajo ... nadie come al final.
    Wang Lian estaba muy infeliz, pero Wang Gu bailaba con alegría.
    Porque en la mente de Wang Gu, la posesión es más importante que disfrutarla. A
pesar de que ambas personas han comido, cuando Wang Gu come menos es un gran
golpe para sí mismo; si nadie come nada ... está de buen humor ...
               
 
 
                        ..............
    Durante el último medio mes, la vida de Wu giró en torno a dos líneas a la vez, si
no está en la compañía, está en casa.
    Según el plan de tratamiento de Casbin, el espíritu de Wu's Ma siempre ha sido
bueno. Aunque su condición también se está deteriorando, se la considera muy feliz
en comparación con aquellos pacientes que necesitan urgentemente atención médica
en la sala de cáncer avanzada del hospital.
    Wu acompañaba a la anciana todos los días y sus días estaban llenos de deserción
y tranquilidad.
    En los últimos días, Wu sintió que la madre de Wu se estaba volviendo cada vez
más confundida.
    En el pasado, ella ordenaba su casa y recordaba dónde están exactamente las
cosas ... ahora está completamente sin memoria. Cuando durante el primer segundo
la acaban de colocar en algún lugar. Al segundo siguiente no la encontrarán.
    Tómelo como ayer, la mamá de Wu tomó sus propios pantalones y fue a la casa de
los vecinos, sin mencionar que su vecino estaba en su propia casa, pero ella también
fue a devolverle los pantalones. Hizo que los vecinos lloraran y se rieran, pero al final
Wu tuvo miedo de darle un consejo.
    En medio de la noche, la madre de Wu se despertó, atrayendo la mano de Wu con
ansiedad y dijo: "Viejo, ve a ver si nuestro hijo está llorando".
    Wu fue a encender la luz y miró a Wu Ma.
    "Ma, ¿tuviste una pesadilla?"
    La madre de Wu también dijo, sosteniendo la mano de Wu y dijo: "Viejo, ve a
comprar una cama pequeña para tu hijo y pon la cama para que duerma".
    Wu quería reír y llorar de nuevo.
    A la mañana siguiente, Wang Lian fue a la compañía de Wu para encontrarlo. Los
dos salieron a almorzar juntos.
    "¿Qué le pasó a tu madre?"
    Wu dijo: "Aparte de su cerebro, creo que otras partes son mejores".
    "¿Cómo puede estar confundida?" Wang Lian preguntó.
    Wu dijo: "Ella siempre pensó que yo era mi viejo". Wu no pudo evitar reírse.
    Wang Lian no habló.
    Después de un rato, Wu suspiró y le preguntó a Wang: "¿Me dices cómo puedo ser
bueno para mi madre? No le falta comida y quiero que sea feliz todos los días. Tienes
que ayudarme a pensar en una idea. "
    "¿Por qué quieres que te ayude?" Wang Lian preguntó.
    Wu dijo: "Porque en mi corazón, eres un Gran Mago, Omnipotente. Siempre me
sorprendes gratamente, creo que puedes sorprender a mi madre y ella puede ser
feliz"
    Wang Lian apretó. "Como tu madre siempre te llama anciano y eso prueba que
quiere a tu padre, si puedes actuar como tu padre, creo que tu madre será muy feliz".
     Los ojos de Wu se agrandaron. "¿Esta bien?"
    Este asunto es pan comido para Wang Lian. Realizó una misión de asesinato antes.
El disfraz es una de las habilidades básicas para un asesino.
    Después de más de una hora de trabajo, Wang Lian dejó que Wu se mirara en el
espejo.
    Wu estaba tan asustado que su barbilla estaba a punto de caerse. Esto ... ¿Esto es
demasiado poderoso? ¡Casi lloró en el espejo, mi papá! ¿Cómo puedes estar vivo tan
vívidamente?
               
 
 
                        Por la noche, Wu realmente llegó a casa así y la mamá de Wu estaba
muy feliz ... lo suficiente como para comer un gran tazón de arroz.
    Wu no comió nada.
    Al día siguiente, fue nuevamente a Wang Lian y esta vez lo llevó a Jiang Xiao
Shuai.
    "¿Puedes vestirlo como mi novia?"
    1] ..... Jajaja ... estos dos tienen la relación de aprendiz maestro más jodida2
    Jiang Xiao Shuai estaba conmocionado. "¿Qué dijiste?"
    La postura que tenía era de confrontación ... Wu lo vio.
    "Ayúdame ... ¡ayúdame a darle a los ancianos un deber filial mostrándole a mi
novia!"
    Jiang Xiao Shuai no pudo resistir la voz suave de Wu y estuvo de acuerdo.
    Después de los resultados ... regresaron, la madre de Wu todavía no encontró
anormalidades. También se alegró de decirle a Jiang Xiao Shuai: "Eres tan apuesto y
fuerte que Yue Yue. El viejo está trabajando en el campo. Cuando regrese y te vea ...
estará feliz".
    La madre de Wu ahora podía descansar fácilmente ya que su hijo no terminaría
con Yue Yue
    Nunca había olvidado a nadie que hubiera lastimado a su hijo.
    Después de salir, Wu le dio unas palmaditas en el hombro a Jiang Xiao Shuai y
sonrió por un momento.
    "Estás actuando como mi novia adecuada"
    Wu echó otro vistazo y comenzó a reír de nuevo.
    Jiang Xiao Shuai, como una hermana mayor imperial que montaba el caballo
camboyano, señaló la nariz de Wu y dijo: "¿Debes hacerlo ... eres la pequeña bestia
que destruye el orgullo de los antepasados"?
    "Jaja ........." Los hombros de Wu golpearon el hombro de Jiang Xiao Shuai. "Wang
Xi es realmente una persona talentosa y es competente en todo. Lo que hizo contigo
... incluso la chica grande promedio no es tan hermosa como tú"
    "¡Vete a la mierda!"
    Aunque Jiang Xiao Shuai se sentía incómodo, aún tenía que admitir que "Wang Xi
es un dios masculino perfecto".
    Wu asintió con aprobación. "¡Con él, los días son más emocionantes!"
    "¿Tú y Chi terminaron entonces?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu tiene una mirada indiferente en su rostro. "Él no me quiere. ¿Qué puedo
hacer?"
    "¿Vas a buscar otro maestro?" Jiang Xiao Shuai volvió los ojos.
    Wu levantó su labio, "Realmente eres algo".
    Capítulo186: comer fideos con sentimiento
    A medida que los días se volvían cada vez más fríos, la casa de Wu, que tenía un
sistema de autocalentamiento, se calentaba mucho menos que el edificio. Durante
mucho tiempo, Wu se sintió incómodo al usar el aire acondicionado y el calentador
eléctrico ... temía que la anciana pudiera recibir una descarga eléctrica. Así que solo
pudo meterse en las zapatillas de la puerta de su casa y pronto se metió en la cama y
Wu se congeló durante esta larga y fría noche de invierno.
    En esta noche, Wu se dio la vuelta una y otra vez, todavía no podía dormir.
    La cama estaba tibia y tenía una capa de sudor en la espalda, pero las manos y los
pies estaban fríos.
               
 
 
                        Metió la mano en la cama de Wu Ma y descubrió que la mano de la
anciana estaba caliente, así que le dio a su madre mayor un lavado en frío y después
de un rato volvió a meter el pie y se metió en la cama de Wu Ma.
    La madre de Wu sacudió su voz vagamente, sosteniendo la mano de Wu.
    "Gran Chi".
    El cuerpo de Wu estaba rígido y estaba decidido a mirar a la madre de Wu.
    "Mamá, ¿estás despierta?"
    La madre de Wu no habló.
    Wu también tomó a Ma ands de Wu y se fue a dormir por un tiempo. De repente
sintió que el cuerpo de Wu's Ma no solo estaba caliente sino también sudando. Wu fue
a alcanzar la frente de la madre de Wu y de repente se sorprendió de su vida ...
    "Mamá, madre ..."
    Wu llamó varias veces, Wu Ma no se despertó.
    Wu se vistió rápidamente y se levantó de la cama, metió a la madre de Wu en el
auto y condujo directamente al hospital.
    Wu pasó más de una hora esperando afuera de la sala de emergencias, Wu estaba
pensando en todo y sintió que llevaba una gran roca y no lloraría. Solo salió con una
camisa y un pantalón cuando salió. La mano que sostenía el encendedor no pudo
contener los nervios. Me llevó un tiempo encender un humo.
    El médico salió y le dijo a Wu: "La anciana no está en peligro, pero debe ser
hospitalizada por varios días".
    El corazón temeroso de Wu finalmente cayó.
    Al día siguiente, Wu's Ma fue transferida al departamento de pacientes
hospitalizados. Aunque no era libre en su casa, después de todo, no necesitaba ser
congelada. Además, la madre de Wu tenía médicos a su alrededor y Wu al ver esto
fue a la compañía.
    1] ... para congelarse ..... es una especie de procedimiento médico para bajar
instantáneamente la temperatura corporal ... a veces bombean agua fría por el culo
... o sumergen a un paciente en agua helada. ...
    Al mediodía, Wu fue a alimentar las gachas del nido de pájaro Ma de Wu.
    La madre de Wu solo tomó dos cucharas y volvió a gritar.
    "Gran Chi".
    Wu se estremeció y le preguntó a la madre de Wu: "¿Todavía sabes quién es Wu
Suo Wei ...?"
    La madre de Wu señaló las gachas y volvió a negar con la cabeza.
    No había una impresión exacta de él en su cabeza porque no lo había visto por él
en casi un mes. Sin embargo, ella todavía recordaba el nido de pájaros que él envió y
Wu recordó que a ella no le gustaba este sabor.
    Por la noche, la hermana y el cuñado de Wu vinieron y trajeron a su hija que ya
había ido a la universidad.
    "Tercer hijo, hoy los tres cuidamos a mamá. Vuelve a la cama".
    Wu dijo: "Está bien. La vigilaré por la noche. ¿No tienes que ir a trabajar mañana?"
    "Para Ming es sábado y tu cuñado y yo estamos fuera de servicio y de vacaciones".
    Wu vio que las dos camas estaban en la sala y estuvo de acuerdo con cierta
dificultad.
    La compañía tenía demasiadas habitaciones y la habitación era demasiado grande.
Wu no quería regresar ... así que fue a la clínica.
    Ya eran más de las once en punto, el viento soplaba y no había nadie en la cancha
de baloncesto opuesta, dejando algunas luces de la calle que emitían una luz fría a los
alrededores. Wu tomó una pelota de baloncesto y fue solo a la cancha de baloncesto
para correr y saltar, una volcada ligera y hermosa y ambas manos agarraron el marco
de baloncesto.
               
 
 
                        "1, 2, 3, 4 ..."
    Contando hasta 0, Wu todavía colgó en la parte superior,
    Wu recordó que:
    Ya no había un hombre de hombros anchos para atraparlo y no había un fuerte
cuello muscular para dejarlo montar en él.
    "Oye, oye, oye, así es como mi brazo es tan grueso? ¿Cómo es tan enérgico? Oh,
está comiendo la píldora ancestral. Oye, ves esta enorme píldora, un fajo de
monedas, comes todos los días, Luna y luna, come todos los años, eres como yo ... ...
olvidé la última frase ".
    "Lo sé."
    "¿Sabes? ¿También lo escuchaste? ¿Cuál es la oración de retorno?
    "Dos largos y pesados ... carne ... huevos".
    "Extraño a mi papá."
    "Está bien, no hay nada que puedas hacer".
    "Vamos, ¿a quién llamas tu hijo?"
    "Xiao Chu Bao es mi hijo. Tú eres Dabao y si no eres mi hijo ... entonces, ¿quién
es mi hijo?"
    "Créeme, ¿tomaré esto y te haré un agujero en el cuello?"
    "Necesitas usar tus huevos grandes, uno por uno".
    Wu recogió el baloncesto y se arrastró paso a paso hasta la clínica. Justo cuando
acababa de caminar hacia la puerta, su pie se detuvo de repente, miró hacia abajo
sorprendido
    Xiao Chu Bao estaba envuelto alrededor de su tobillo y sus ojos estaban
ligeramente entrecerrados, mostrando una mirada cansada y exhausta.
    Cuando Chi dijo la frase "Cuando los viejos están muertos no hicieron contacto",
Wu se negó resueltamente a llorar, pero cuando envolvió a Xiao Chu Bao en sus
brazos, de repente se echó a llorar.
1] ... recuerde que Xiao Chu Bao fue amigo de Wu antes de que a Chi le empezara a
gustar Wu ... así que para Xiao Chu Bao seguir con Wang Gu fue como la mayor
traición ... ahora que había vuelto ... es algo emocional
    "¿De donde vienes?" preguntó Wu.
    El pequeño ErBao no puede hablar, solo fue al cuerpo de Wu ...
    Por lo general, Xiao Bao Chu es un animal de sangre fría, pero ahora era aún más
fría y se congeló de Wu huesos y piernas Wu tuvo que salir de su ropa y encontrar
una manta para envolver en.
    La serpiente iba a hibernar. Wu tenía miedo de pensar si ponerle un nido primero o
enviárselo a Chi primero.
    Ni un momento latente, sonaron los frenos, Wu giró una línea de visión, Wang Lian
apareció en su campo de visión.
    "¿No es ese Xiao Chu Bao trepando sobre ti?"
    Wu asintió con la cabeza. "Simplemente se subió, ¿te gustaría recuperarlo?"
    Wang Lian sacudió la cabeza. "Todo también es caótico allí. Lo recoges y dejas que
hiberne contigo por un tiempo".
    "¿Fuiste tú quien lo condujo deliberadamente?" Wu le preguntó a Wang Lian.
    Wang Lian dijo: "No, también descubrí que no estaba allí antes de salir a buscarlo".
    Wu estaba aprensivo. "¿No le gustaba quedarse con Wang Gu?"
    "Las serpientes también son como los humanos. Te considera parientes. Es como
otras serpientes a las que les gustan las serpientes. Solo quiere una pareja.
Simplemente le gusta Wang Gu, pero ahora necesita gente fresca y limpia ... que
Wang Gu actualmente no lo es. Supongo que no podría esperar más. Había estado en
casa durante mucho tiempo y se estaba escondiendo de él todos los días. Supongo
que algún día se habría escapado ".
               
 
 
                        Wu descubrió que cada vez que oía hablar a Wang Lian, se sentiría
muy cómodo en su corazón.
    "¿Hay un regalo para mí?" Se le preguntó a Wang Lian nuevamente.
    Wang Lian acababa de entrar con la mano vacía. Wu no sabe de dónde sacó un
caramelo especial.
    Wu estaba sorprendido y complacido. "Oh, ¿todavía se venden? Recuerdo esto
cuando aún era un niño".
    Después de hablar, Wu se hizo cargo, no puede dejarlo por un tiempo.
    Luego lamió y dijo: "¡Oh, es dulce!"
    Para un azúcar de palo tan largo, una persona no se avergüenza de lamer la
lengua. Pero Wu es considerado, así que ... lo sostuvo desde el medio y cortó el largo
para darle a Wang Lian.
    Wang Lian dijo: "Yo no como azúcar ... tú lo comes".
    Wu se ofendió "Solo espera"
    Wang Lian observaba en silencio a Wu lamer el ... palo ...
    Realmente eres más inteligente que Wang Gu.
    Antes de partir, Wang Lian sacó una caja de dulces de caña del automóvil y la
metió en los brazos de Wu.
    "Lleva este azúcar a tu madre. Tu madre debe recordar esto"
    Cuando terminó, Wang Lian se fue.
    Al día siguiente, Wu fue a traer el dulce de azúcar al hospital. Era como se
esperaba que Wang Lian había esperado que su reacción fuera ... La madre de Wu
estaba súper feliz de ver este dulce y estaba más emocionada que nada.
    Ahora en la mente de Wu Ma, las imágenes que tiene son casi las mismas que las
de las últimas décadas. Ella se ha transformado por completo en una niña. Ya no
tiene que preocuparse por Wu ... si tiene una nuera o si ahorra dinero para comprar
una casa para su nuera. Ella sólo sabe que sostiene un bastón de caramelo de azúcar
..... ..... y risas, no importa que vinieron a mostrar ..... .
    Wu también está de buen humor e invitó activamente a Wang Lian a comer fuera
...
    Dos personas se sentaron a comer fideos en el antiguo restaurante de fideos de
Beijing afuera del hospital.
    Las dos personas charlaron mientras comían. Wu elogió la mente de Wang Lian.
    "Creo que eres especial. Dijiste que sería feliz si me vestía como mi papá y me
presentara a mi madre ... Realmente ella sería feliz. Dijiste que a mi madre le
gustaría un caramelo muy raro". Ella estaba muy feliz por eso ".
    Wang Lian solo asintió con la cabeza y no expresó demasiado.
    Wu preguntó tentativamente: "Eres tan poderoso, ¿por qué no tienes novia?"
    "Nadie quiere quedarse con ese novio (es decir, él)".
    "¿Por qué?" Wu estaba perplejo.
    Wang Lian dijo: "Mi trabajo es reservado e incierto. Nadie está dispuesto a estar
con un hombre que no pueden entender"
    Wu miró boquiabierto los pensamientos de esas personas.
    "Es un misterio. Cuando la vida tiene pasión y las emociones no son aburridas. Ves
que estás cubierto con muchos trucos. De vez en cuando eres mágico y es inteligente.
Cada vez que se te ocurren ideas. .. "
    Después de escuchar en silencio a Wu, Wang Lian volvió a abrir la boca.
    "Tengo a alguien en mi corazón".
               
 
 
                        Wu abrió mucho los ojos. "¿Quien?"
    "Si quiero decir que eres tú, ¿lo creerías?"
    Aunque Wu no le creyó, su pequeño corazón todavía revoloteó por un tiempo.
    Wang Lian no dijo nada más. Wu no volvió a preguntar. Las dos personas habían
comido los fideos en el tazón. Inconscientemente, Wu ya había comido dos tazones
de fideos.
    "Asistente, traiga otro tazón". Wu preguntó
    Wang Lian lo miró y le preguntó: "¿Puedes comerlo todo?"
    Wu dijo: "Normalmente como tres grandes tazones".
    Wang Lian no dijo nada.
    Después de que aparecieron los fideos, Wu chupó y comió y disfrutó especialmente
la comida. Wu no sabía si era una sonrisa en el rostro de Wu Ma o si pensaba en la
confesión de Wang Lian como esa broma. En resumen, tenía bastante apetito.
    Cuando hubo comido medio plato de comida, Wu se detuvo de repente.
    Wang Lian lo miró y le preguntó: "¿Por qué te detuviste?"
    De repente, una sensación desagradable se apoderó de su garganta y Wu ya no
pudo tragar.
    "¿Hay algo impuro?" Wang Lian preguntó de nuevo.
    Wu sacudió la cabeza y sacudió la cabeza.
    Wang Lian no continuó preguntando, continuó comiendo el tazón de fideos.
    Wu de repente descubrió que las palabras en las palabras de Wang son verdad.
    En este momento, no importa cuántas piruletas coma, no pueden compensar la
amargura en su corazón, no importa cuántas habilidades únicas Wu pueda animar a
Wang Lian, no importa cuántas sorpresas le haya dado a Wu ....... .
    Algunas personas solo son adecuadas para ser ídolos. Solo cuando seas rico en
espíritu ... aparecerá en tus sueños y te hará feliz a las alturas burbujeantes ...
Cuando tu corazón esté roto o dañado, incluso una parte o incluso todo ... Las
llamadas sorpresas y trucos en los latidos del corazón no pueden llenar este estado
incompleto.
    1] .... básicamente Wu solo pensó cuando tenía el corazón roto ... no importa lo
que haga Wang Lian, nunca llenará su corazón de forma incompleta1
    Porque incluso si no es perfecto, puedes sostener un borde, sostenerlo firmemente
en tu mano.
    Hablar es más inteligente que entender.
    Lo que necesitaba eran las dos palabras que preguntó cuando dejó medio tazón de
fideos.
    "¿Que pasó?"
    Wu dejó la mitad restante del tazón de fideos.
    Después de comer arroz, Wang Lian dijo: "Puede que tenga que irme unos días
más tarde y llevaré a Wang Gu conmigo".
    Wu sintió una pérdida inexplicable.
    "¿Volverás a visitarme más tarde?"
    "Lo haré".
    Antes de arrancar el auto, Wang Lian vio a Wu por la ventana.
    "Eres más fuerte que Wang Gu. Tu sensación de seguridad no puede ser quitada ...
Wang Gu quiere una sensación de seguridad que solo yo puedo brindar".
    Capítulo187: Tener una aventura
    Después del trabajo, Chi subió al elevador y Xiao Zhang, que estaba en la oficina
de al lado, corrió hacia él y entró.
               
 
 
                        Con solo ellos dos en el elevador, Xiao Zhang no encontró nada que
decir.
    "Este es jueves, ah, ¿Wu no ha venido a recogerte de nuevo?"
     Chi no le prestó atención a este molesto hombre, con una mirada de indiferencia
en su rostro. Chi salió del ascensor.
    De pie en la puerta del edificio de la unidad, Chi pensó en dónde comer esta noche
y otro colega se acercó para hablar con él. "Chi jefe, estás esperando al gerente
general de Wu, ¿verdad?"
     Chi lo miró y el colega salió corriendo.
    Chi condujo el automóvil hasta el mercado comunitario ... Chi había tenido la
intención de comprar un poco de vino y fue a la tienda más cercana ... el propietario
estaba parado afuera de la tienda de delicatessen con un delantal, echó un vistazo a
Chi y sonrió.
    "¿Wu aún no está fuera del trabajo? Entra, hay una salsa fresca que acaba de salir
de la olla".
     Chi entró y miró por la ventana. Hubo una carne de pato que Wu compró más.
    Cuando la propietaria vio a Chi mirando las alas de pato, preguntó: "¿Quieres
ponerte un poco?"
     Chi asintió arbitrariamente.
    "¿Cuánto cuesta?" preguntó el jefe.
     Chi dijo: "Tú decides por ti mismo ..."
    La esposa del jefe dijo: "La forma en que usted y Xiao Wu compran cosas no es la
misma. Si Xiao Wu lo comprara, él no diría nada como usted ... Él diría: Dame nueve
y no una más. Si el peso es demasiado alto, no diría nada ... definitivamente tendría
que sacar un poco y mirar los números de la báscula antes de saltar para pagarlo ".
    El jefe también bajó con algunas palabras.
    "Xiao Wu es una persona divertida y siempre compra nueve artículos. Le pregunto
por qué no compra diez. Dijo que hay cuatro personas y que no podemos compartir
diez cosas. Luego dice que comprar diez es demasiado difícil de comprar". sepárelos
para todos. Digo cómo es comprando nueve, ¿puede separarlos como cuatro para dos
personas? ¿Eso es noveno para una persona o dividido para dos personas? ¿No se
divide ese número en ocho? Luego secretamente me dijo que puso la mayor parte de
tu salsa picante, jajaja ......... "
    La esposa también lo siguió y sonrió. "Sí, puede terminar las alas del pato cuando
encuentre el tiempo y el dinero. Me dijo que saliera y le dijera que si viene el hombre
grande (Chi), no digas que me comí uno aquí".
    El jefe respondió: "En particular, no debería decir que tenía salsa picante".
    "Si."
    "Jajaja ........."
    Mientras la pareja se burló y se rió con Chi, nadie notó que su rostro no era
normal.
    Antes de irse, la propietaria también le preguntó a Chi.
    "No he visto al Pequeño Wu por algún tiempo. ¿Se mudó a algún lado?"
     Chi casi lloró.
    "Oh ... lo siento, lo dije. No pensé que él no quisiera venir. Ni siquiera lo pensé. La
última vez dijo que quería comer arroz glutinoso. Pero fue vendido fuera. Le dije que
volviera mañana ...... Después de eso, nunca lo vi ... "
    La esposa todavía está hablando y Chi ya estaba fuera de la puerta.
    En el pasado, cuando Wu estaba interesado ... Chi ocasionalmente compraba
algunas materias primas. Los dos cocinaban en casa y, a veces, hacían un pedazo de
pastel. Ahora Chi está solo y es demasiado vago para entrar en la cocina. La bolsa de
papas que compró antes de que Wu se fuera todavía está en la canasta en la esquina.
Durante el invierno no es fácil que se pudran, pero es vergonzoso.
               
 
 
                        Es como cuando alguien saltó una puerta o "regresó a la casa de su
madre". Chi estaba pensando en Wu sobre cómo hacerlo disfrutar de dolor y felicidad
cuando regrese ... Ahora que realmente se había ido, la sensación en el corazón era
que ya no había felicidad.
 
    La palabra "Wu Suo Wei" es un campo minado en el corazón de Chi. Incluso si uno
da un paso en la dirección correcta ... estaría mal.
    Chi caminó con demasiada brusquedad y dejó muñecos de azúcar en las
estanterías.
    Cientos de muñecos de azúcar de serpiente vivían allí. Tenían cabezas pequeñas y
colas inclinadas en varias formas. Chi no sabe cómo Wu separó los colores de cada
serpiente y cómo puso los cientos de serpientes en sus corazones.
     Después de que Chi había comido y se había duchado ... abrió el armario. Los
pantalones de cachemir que Wu le había comprado también estaban apilados allí.
    No lo usaba antes ... Era reacio a usarlo antes, no puede usarlo ahora.
    Wu no quitó nada. Solo tomó los pantalones de cachemira que Chi había usado el
año pasado (el que era un tamaño demasiado pequeño)
    Todo tipo de signos en la casa muestran que la partida del Wu es deliberada, no
causada por Chi ...
    Debido a esto, Chi ya no pudo encontrar una razón para justificar su ira por él.
    ...............
    Guo Cheng Yu estaba jugando billar. Li Wang le susurró algo al oído y dijo: "Jiang
Xiao Shuai está aquí".
    Tan pronto como un disparo cayó, la pelota tintineó en el hoyo.
    Guo Cheng Yu arrojó el palo a Li Wang y salió. Al principio, él sonrió. Cuando llegó
a la puerta principal, se quitó la sonrisa con considerable agilidad y pegó una cara
sombría.
    Decir que también era lo suficientemente paciente era insuficiente, Jiang le
molestaba su incesante teoría sobre él y Chi. Llevaba un cuerpo inocente y no había
contactado a Jiang Xiao Shuai en un mes.
    En términos de sus actividades psicológicas, Guo fue mal entendido por Jiang.
Ahora que Jiang entendió lo que está pasando, ¿por qué Jiang tomaría la iniciativa de
venir aquí?
    1] ..... básicamente ... quería decir 'me acusaste de sentir algo por Chi ... ahora
que todo está a la vista ... ¿por qué vendrías aquí?'
    Como resultado, Jiang Xiao Shuai fue a la puerta. ¿Cómo puede Guo Cheng Yu no
aprovechar esta oportunidad para responsabilizarlo?
    Entonces, para conocer a Jiang Xiao Shuai, la primera oración de Guo Cheng Yu
fue:
    "¿Por qué estás aquí?"
    Jiang Xiao Shuai dijo con una sonrisa: "¿Por qué no vendría aquí?"
    La cara de Guo Cheng Yu todavía estaba bastante rígida, pero siempre ha estado
fascinado por la sonrisa de Jiang Xiao Shuai.
    Pensó para sí mismo: " Tengo muchas ganas de acostarte en una cama y quitarte
los brazos y follarte fuerte".
    Pero en realidad Guo dijo: "¿Qué estás haciendo ... aquí?"
    "No he visto este lugar en mucho tiempo. Vine a ver si todavía estás vivo". La boca
de Jiang Xiao Shuai no es una herramienta indulgente ...
    La mano de Guo Cheng Yu contra el marco de la puerta, con ojos penetrantes en la
cara de Jiang Xiao Shuai.
    "Antes vivía una vida desvergonzada, había vivido bien. Ahora la verdad está
completamente abierta y estoy viviendo mi vida con más vigor".
               
 
 
                        El corazón de Jiang Xiao Shuai se sacudió: Joder, ¿solo tenías que
elegir ese de este desastre? Es que te sentirías bien. Si no fuera por los huevos para
abrazarte, ¿volarías al cielo?
    1] ... quiere decir que solo porque tenías razón y me equivoqué, lo estás haciendo
algo más grande de lo que era
    Para pensar que sí, Jiang Xiao Shuai todavía dejó a Guo Cheng Yu con una carita.
    "El pasado no es algo de lo que quiero hablar". Luego, intentó pasar a Guo Cheng
Yu.
    Guo Cheng Yu agarró a Jiang Xiao Shuai, su tono aún era muy pícaro.
    "¿Quién quiere hablar contigo? ¿Quién querría hablar contigo? ¿No dijiste que tuve
una aventura con Chi? Vete ... Regresa y sigue pensando eso. Puedo ser culpable de
mis errores Eres un tonto ignorante ".
    Jiang Xiao Shuai, independientemente de eso, metió la cabeza para exprimirlo.
    El corazón de Guo Cheng Yu se sintió hermoso y todavía era insoportable.
    "¿Quién te deja entrar? Oye, ¿cómo puedes ser tan sin piel? ¿Mido qué tan gruesa
es tu piel y es lo suficientemente buena como para hacer relleno de albóndigas? Te lo
dije, Jiang Xiao Shuai ...... Yo digo esto ... .., he tenido ganas de tener una aventura
con Chi durante varios años. No lo sentí antes de que lo dijeras ...... Ahora que lo has
dicho, descubrí que era verdad. ... Estoy realmente interesado en él ".
    "Tienes que estar bromeando"
    ......... ah, vete, ¿qué bombillas tienes en la cabeza?
    Jiang Xiao Shuai miró a Guo Cheng Yu con una cara negra.
    Guo Cheng Yu le apretó la cara.
    "¿Qué estás haciendo conmigo así? Te dije, ah, con las palabras que elegiste y
ahora te arrepientes demasiado tarde y solo tengo un Chi en mi corazón. Te vas a la
cama y me lloras un río ".
    Jiang Xiao Shuai finalmente gritó a la salida. "Guo Cheng Yu, vas demasiado lejos
....."
    "¿Cómo voy demasiado lejos? ¡Estoy siendo honesto!"
    Los dos se sobresaltaron y de repente entró una voz.
    "Puedo probarlo."
    Guo Cheng Yu estaba aturdido.
     Chi caminó constantemente desde atrás, enganchando el cuello de Guo Cheng Yu
y mirando a Jiang Xiao Shuai.
    "Guo Zi es mío. No estarás en nuestro camino".
    "Yo digo ..." Guo Cheng Yu dijo en voz baja, "¿Estás borracho .....?"
    "¿De qué estás hablando?" Chi dijo con calma: "He traído la colcha y los muebles y
luego iré a conocer a tu familia".
    Guo Cheng Yu dijo hoscamente: "No tienes que revelar demasiados secretos. Mi
familia tiene pequeñas mejillas ... no bromees"
    "¿Quién bromea contigo?"
    Después de que Chi acabara de hablar, le gritó a Guo Cheng Yu. "Voy a subir al
sexto piso ... y encontrar a alguien que me siga. No me encuentres a uno
equivocado"
    1] ...... recuerda cuando Li Wang envió a esa chica modelo y Chi metió una
serpiente en su vagina ... sí ... no es divertido.
    Guo Cheng Yu volvió la cabeza, ¡OK!
    "Manta del edredón, armario, estantería, zapatero ......... ¡todo cierto!"
    "No, ¿realmente quieres que continúe?"
               
 
 
                        Aquí no preguntó nada más, allí Jiang Xiao Shuai se volvió.
    Guo Cheng Yu estaba a punto de alcanzar a Jiang y Chi fue enganchado por el
fuerte codo y fue arrastrado por él en la dirección opuesta y caminó, diciendo: "Estoy
acostumbrado a su mal olor".
    1] ... no estoy seguro, pero creo que significa sus berrinches
    Guo Cheng Yu no estaba enojado. "¿Quién está acostumbrado a eso ...? ¿Cómo
diablos puedes usarme así?"
     La mano grande de Chi simplemente volvió la cabeza dura de Guo Cheng Yu y lo
obligó a mirarse.
    "Yo, Chi, digo esto ... no eres pequeño ... Necesito hablar contigo solo, ¿no es
suficiente?"
    Guo Cheng Yu aflojó sus hombros y le dio un puñetazo en el estómago a Chi.
    "Realmente puedes aprovechar el tiempo para aparecer ... Siempre tarde ... pero
esta vez ...".
    Después de eso, los hermanos fueron al piso con sus hombros golpeándose unos
con otros
    Capítulo188: Bombillas
    Después de una ausencia de siete años, una vez que los socios dorados
nuevamente conspiraron para ducharse bajo la misma ducha
 
 
    Dos cuerpos desnudos son suficientes para que las mujeres se salgan de control y
griten ... y los músculos robustos estaban húmedos y teñidos de brillo. La palma de la
mano de Guo Cheng Yu recogió agua y se la pasó por la cara. El cabello de Chi estaba
mojado y plano en el cuero cabelludo y sus facciones masculinas y completas se
lavaban en estilos masculinos tridimensionales y rezumantes.
    Guo Cheng Yu bromeó bromeando con un puñado de bofetadas en Chi, "La
perspectiva general sigue siendo increíble".
     Chi agarró el cuello de Guo y miró sus rasgos severos y le preguntó débilmente:
"¿Es este nivel suficiente para aturdirlo?"
    Guo Cheng Yu pateó el fuerte trasero de Chi.
    "Soy más o menos igual que tú".
    Las dos personas parecían estar de vuelta a la edad de diecisiete o dieciocho años.
Se desvanecieron de las obras de la ciudad y aprovecharon la oportunidad para jugar
bromas en la ducha comunitaria de una manera íntima y cercana, disfrutando de la
poca diversión para hombres y mujeres.
    Después de bañarse, Guo Cheng Yu llevó a Chi al salón y le pidió al masajista un
masaje ...
    En la cama de masaje, Chi entrecerró los ojos y sus ojos estaban llenos de fatiga.
    Guo Cheng Yu le entregó un cigarrillo.
     Chi tomó una bocanada y el humo se esparció por la nariz ...
    "Fumar un cigarrillo tan bueno?"
    Guo Cheng Yu bromeó: "Sí, es la cuestión de la economía ... No puedes usar cosas
extravagantes. Estás en una carrera profesional. ¿Cómo puedes usar tu dinero de
manera tan derrochadora?"
    Chi se rio.
    Guo Cheng Yu volvió a preguntar: "¿Cuándo fue la última vez que recibiste un
masaje?"
     Chi se estremeció de hollín y dijo a la ligera: "No me acuerdo".
    "¡Has vivido una vida muy perversa! Cuando eras un chico de 17 años, podías
pasar una semana en una nube de estas cosas", dijo Guo Cheng Yu.
     Chi se dio vuelta, mirando hacia el techo.
    "Si estás en una posición de desfile, podrás manipularte y decidir si quieres
cambiar tu postura o follar a una persona. Si no puedes joder, haz eso ... incluso si
estás follando en grupo , no puedes decidir por ti mismo ".
               
 
 
                        La aguda línea de visión de Guo Cheng Yu lo aplastó ...
    "De qué estás hablando....?"
     Chi se echó a reír, "¿No es cierto?"
    Guo Cheng Yu lo roció y dijo: "Oye, ¿qué estás haciendo?"
    "¿Cuál es la urgencia para él?" Guo Cheng Yu no lo tomó. "¿Ha pasado mucho
tiempo desde que se fue?"
     Chi pensó por un momento. "... sí, estoy tan cansado que ni siquiera lo espero".
    "ustedes dos tienen ........."
     Chi lo detuvo de inmediato. "Me habló de Wang Gu ..."
    "¿Fue él?" Guo Cheng Yu preguntó. "¿Qué tan grande es esta grieta?"
     Chi llora fríamente: "Deja que Jiang Xiao Shuai diga personalmente que no te
amaba, y puedes decirme cómo se sentiría".
    "No nos molestamos tanto en hablar. Nunca hablamos sobre el amor o lo que
significa amar. Fue él quien dijo que no estoy tan preocupado por él como él ... en
todo lo que quiso decir era que no lo amaba "
     Chi apagó las colillas de cigarrillos. "No tuve cuidado ... ahora son tus huesos".
    Guo Cheng Yu respondió: "Los huesos pueden repararse y los huesos astronómicos
como tú están condenados a ser solteros".
     Chi se volvió hacia un lado y dijo: "¿Lo buscarás?"
    Guo Cheng Yu mostró una sonrisa en su rostro.
    Después del masaje, Chi, naturalmente, fue a la cama de Guo Cheng Yu y abrió la
colcha para dormir.
    "Oh, dije, ¿por qué no te sacas de mi cama?"
     Las palabras de Chi fueron fuertes y dijo: "¿Todavía soy un extraño para ti?"
    "¡No se trata de quién es un extraño o un interno! ¿Cómo podemos dormir juntos?"
     Chi dijo: "¿Hubo un problema cuando dormimos juntos en ese entonces?"
    Después de hablar ... Guo no pudo encontrar una respuesta de respuesta ...
    "Pensaré en algo". Guo Cheng Yu se echó a reír. "Este lugar donde dormías, es
donde Wu dormía cuando estaba molesto contigo ... Esa noche ... ... oh oh, creo que
estaba ansioso por follar. ¿Por qué crees que tiene un gran trasero?" "Es grande y
redondo, ¿es suave frotar?"
    Justo cuando la voz cayó, un cinturón parpadeaba ... Afortunadamente, la reacción
de Guo fue oportuna y no permitió que causara un daño masivo ... Este cinturón
golpeó los pómulos ....... dolorosamente
    1] ..... Creo que Chi balanceó el cinturón porque Guo habló sobre el culo de Wu ...
que es literalmente propiedad de Chi ..... El culo de oro con la marca Chi ...
    Guo Cheng Yu no sufrió y agregó una oración más.
    "Tuve la suerte de apreciar el paisaje en medio de las dos chicas grandes".
     Chi se inclinó hacia él. ".... no estabas allí?"
    "Siempre quise hablar de tu experiencia con él. ¿Cómo lo hiciste con él? ¿Con tu
tamaño, la puta fue dolorosa, verdad? ¿Es realmente malo para él, verdad? El abuelo
Guo quiere saber".
    "No todos pueden hacerlo. He estado jodiendo a muchos hombres. Algunos están
básicamente podridos y muy flojos. Es una excepción. Hay una parte de él solo para
mí y es realmente un buen culo del siglo".
               
 
 
                        Guo Cheng Yu tenía una sonrisa en su rostro.
    "¿Qué es lo que dijiste hace un momento que ... no me dejarías mencionarlo?
Ahora estás hablando y es Dabao sin fin esto y aquello".
     Chi dijo con calma: "Estaba apuntando a lo que ha hecho. No tiene nada que ver
con su cuerpo. Puede cavar mis tumbas ancestrales ... pero su trasero sigue siendo
un buen culo ... Este es un hecho que no puede ser cambiado."
    "¿Tus pensamientos?" Guo Cheng Yu preguntó.
    Chi no enfrentó la respuesta directamente, sino que solo suspiró con emoción.
    "No puedo encontrar un buen pedazo de carne así".
    Guo Cheng Yu recogió el sentimiento que tenía por Jiang Xiao Shuai.
     Chi dijo nuevamente: "Con sus muchos años de experiencia clínica, Jiang Xiao
Shuai debería haber sido muy bueno y se ve muy bonito".
    Guo Cheng Yu ladró con pocas palabras: "Ese hombre no es asunto tuyo".
     Chi sonrió y no dijo nada.
    Las dos personas guardaron silencio por un rato.
     Chi preguntó de repente: "¿Duele?"
    Guo Cheng Yu estaba sorprendido. "¿A quién le preguntas?"
    "Yo no fui el que recibió el cinturón", dijo Chi.
    Guo Cheng Yu pronto se durmió.
     Chi abrió el edredón y lo miró. El cinturón que acababa de usar el cinturón para
golpear a Guo ... no dejaba ninguna marca roja. Efectivamente, la piel es lo
suficientemente áspera, si se tratara de Wu ... esa marca del cinturón será visible
durante tres días.
    En medio de la noche, Guo Cheng Yu se despertó pero no parpadeó. A su lado, oyó
la voz de la boquilla. Estiró la mano y sacó el cigarrillo de la boca, arrojándolo con
precisión al cenicero.
    "Ve a dormir", dijo Guo Cheng Yu fríamente.
     Chi lo miró por un momento y dijo: "Guo Zi, debemos reconciliar este asunto
hasta el final ... Ni siquiera puedo fumar"
    1] .... Creo que quiere decir que está estresado por no follar o tocar a Wu que se
está volviendo loco
    Después de unos días, Jiang Xiao Shuai no sabía lo que estaba pensando y fue a
Guo Cheng Yu nuevamente.
    Antes de irse, también llamó para confirmar ...
    "¿Estás libre esta noche? Si tienes a alguien más, no iré allí".
    Guo Cheng Yu respondió muy bien. "No hay nadie, solo yo".
    Tan pronto como colgó, Guo Cheng Yu quedó paralizado. Sin embargo, Chi se
queda aquí todos los días. Si Jiang se va volando y lo deja solo, tampoco puede
soportarlo. Que es lo que va a pasar ?
    Después de un momento de reflexión y un ojo brillante, llamó a Li Wang.
    "Elige una puta, envíala por el camino y dale a Chi un cambio de comida".
    "¿Hombre o mujer?" Li Wang preguntó.
     Chi pasa a entrar en la casa.
    Guo Cheng Yu casualmente le preguntó a Chi: "¿Hombre o mujer?"
     Chi supo al instante qué hacer y respondió casualmente: "Mujer ... los hombres
son demasiado cucarachas para mí y cuestan cosas".
    Li Wang escuchó en el otro extremo y preguntó: "¿Hay alguna solicitud especial?"
               
 
 
                        Guo Cheng Yu una vez más arrojó dudas sobre los ojos de Chi.
     Chi dijo: "Consigue uno que las tetas sean más grandes".
    Veinte minutos después, Li Wang envió uno y su edad también era de veintitantos
años, pero ya era una veterana. No se atrevió a buscar una chica tierna y Li temía
que los inexpertos no pudieran manejar el disparo de ametralladoras de Chi.
    La bella mujer siguió a Chi a la habitación contigua.
    Guo Cheng Yu también envió muchos artículos sexuales para llevar ... lencería
sexy, accesorios BDSM, afrodisíaco y similares, por temor a que Chi no juegue bien si
no abusa de alguien y tuvo que salir cosas malas de antemano.
    Pronto, Jiang Xiao Shuai también vino.
    Guo Cheng Yu no jugó con las putas esta vez. Estaba seguro de que Chi no
terminaría su trabajo en mucho tiempo. Aunque no seguiría el ritmo de Chi, tenía
miedo de que Jiang lo atrapara accidentalmente. Como Jiang Xiao Shuai se encontró
equivocado por segunda vez y demostró que estaba equivocado, Guo le dio la
oportunidad de "reformarse".
    Entonces, justo cuando Jiang Xiao Shuai entró por la puerta, Guo Cheng Yu lo llevó
a la esquina para un beso.
    Jiang Xiao Shuai luchó por un tiempo, probablemente sintiendo un buen gusto ...
se relajó y sus manos fueron a la cintura de Guo Cheng Yu ...
    Como resultado, la mano de Guo Cheng Yu no había alcanzado abajo y un sonido
anormal provenía de la casa.
    Una explosión
    La puerta fue abierta.
    El Maestro Chi dio una orden, "¡Perra, sal de aquí!"
    Jiang Xiao Shuai se sorprendió e inmediatamente empujó a Guo Cheng Yu a un
lado ...
    "¿No dijiste ... que estabas solo?"
    Guo Cheng Yu no había tenido tiempo de explicar que los gritos de la mujer
provenían de afuera y Chi entró de inmediato.
    "No ... ... ¿por qué has salido?" Guo Cheng Yu se sobresaltó.
     Chi expresó su disgusto por la hermosa niña.
    "Está gritando con un tono de vibrato, es como escuchar a mi hermana gritar ...
eso solo ya es insoportable ... No quiero otro vibrato en mi oído".
    1] .... probablemente que la voz de la niña suene como Chi Jia Li ... así que eso
molestó a Chi
    Guo Cheng Yu lo regañó. "¿Por qué no te quitaste la ropa si la querías? ¿La
maltrataste?"
    "Cuando trato de que llore, deberías reclutar personas que realmente esperan y
saben lo que va a pasar ... ¿Cómo los encuentras?"
    Guo Cheng Yu tenía sudor en la frente y una línea negra en los ojos
    "¿No dijiste que las grandes tetas eran lo que querías? Bueno, las grandes tetas
han venido a ti y estás gritando por su voz ... ¿No estás tratando de encontrar algo
malo por el simple hecho de encontrar algo malo? ? "
    Chi se fue a la cama y el movimiento es muy bueno.
    "¿Qué estás haciendo ... tanto tú como él?"
    Después de eso, Chi encendió el encendedor y planteó unas geniales poses de
encendedor.
    Jiang Xiao Shuai miró las dos zapatillas de gran tamaño en el estante del zapato
por un tiempo, luego volvió su mirada hacia Guo Cheng Yu.
               
 
 
                        "Guo Cheng Yu, entras ... puedes hacerlo".
    Después de que dijo que salió de la casa con un golpe ..... a la puerta.
1] .... Chi arruinó la oportunidad de Guo de construir sobre Jiang admitiendo su error
.....
    Capítulo189: No traeré una esposa
    Después de que Guo Cheng Yu recibió un doble entusiasmo de Chi y Jiang Xiao
Shuai no pudo soportarlo y fue a Wu para quejarse.
 
 
    "Finalmente sé por qué Wang Gu se había ido al extranjero durante seis años ... y
por qué tuvo que irse ... Sin mencionar seis años, no mucho puede romperlos incluso
después de sesenta años, deberías volver a tu vida. No los viste justo ahora ... se
veían tan calientes, tienes que verlo cuando Chi estaba enojado, no fue una explosión
como cuando Wang Gu se acostó con otros hombres. Fue definitivamente Guo que se
acostó con él ".
    Wu sirvió un vaso de agua para Jiang Xiao Shuai.
    "Vamos, cálmate".
    Jiang Xiao Shuai bebió dos bocas grandes y se sintió más cómodo.
    Jiang miró la cara de Wu al ver que parecía no querer tener nada que ver con este
problema. Obviamente se trataba de un saltamontes atado a una cuerda. Jiang Xiao
Shuai estaba histérico aquí, pero Wu estaba abrumado.
1] ..... saltamontes atado a una soga ..... ¿Alguien entiende este modismo ... quién
ataría un saltamontes a una soga?
    Mirándolo con el codo. "Oh, te sientes agraviado?"
    "¿Por qué me sentiría mal al principio?" La voz de Wu se desvaneció. "Todavía no
estamos juntos. Puede acostarse con quien quiera acostarse ... Es su libertad. No
eres el mismo. Tú y los días de Guo son hermosos. Alguien más está ansioso.
pregunta ..... "
    "Qué .....?" Jiang Xiao Shuai lo negó. "No hay nadie en la vida de Chi ..... No tienes
que hablar así de él. Simplemente abrirá la boca y dirá: Guo Zi es mío ...... Detente
aquí ... ... Directamente a su ... "
    Hablando de eso, Jiang Xiao Shuai no pudo continuar. Como descubrió que la cara
de Wu estaba perdida mientras lo miraba ... no escuchó a Jiang ... Tal vez Wu tuvo
miedo de escucharlo, pero solo lo evitó deliberadamente ... o era demasiado vago
para participar.
    La voz a su lado llegó a un abrupto final. Wu estaba preocupado y preguntó: "¿Por
qué no estás hablando?"
    "No es nada, no quiero decirlo", dijo Jiang Xiao Shuai.
    Wu dejó el formulario y le explicó a Jiang Xiao Shuai ... él dijo: "Lo estaba
escuchando ... pero también tengo que revisar este formulario lo antes posible y
tengo que enviarlo". al departamento industrial y comercial ".
    "Entonces, si estás ocupado. Esperaré hasta que termines".
     Wu estudió la forma cuidadosamente. Jiang Xiao Shuai pudo ver que su línea de
visión no estaba enfocada en absoluto.
    "Wu, ¿quieres que te cuente sobre Guo Zi y Chi? Ambos no se ven tan bien ......
Ahora mismo puedes pensar que mis palabras fueron una broma ... De hecho, ellos
no lo son y el corazón de Chi está obviamente en ti. Ayer, Chi regresó a Guo Zi.
Encontró una prostituta y la echó en menos de cinco minutos. Dijo que la voz de la
mujer era molesta. Creo que solo dio una excusa. definitivamente quería estar
contigo ... "
    Wu no dijo nada sobre este tema.
    "Dime ... ¿Por qué desapareció Yue Yue después de extrañarme por un día ...?"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "¿No quieres volver con ella, verdad?"
    "¿Por qué crees que la extraño?" Wu dijo: "Me preguntaba por qué se levantó y
solo expuso su rostro dos veces. Le pregunté por ella a través de muchos canales en
estos días y no recibí una palabra sobre ella".2
               
 
 
                        "Ella debe haber hecho algo para esconderse ....." Jiang Xiao Shuai
dijo: "Apareció esta vez con un propósito: destruirte. Para decirlo claramente, la
utilizaron o colaboró con otros".
    "Yo sé lo que quieres decir." Wu todavía frunce el ceño. "Pero ahora todo ha
terminado. ¿Por qué sigue escondiéndose?"
    "Tal vez ella tiene miedo a las represalias".
    Wu también dijo: "Pero con su fuerza, ¿dónde puede esconderse? No solo la estoy
buscando ... he movido mucha mano de obra".
    Jiang Xiao Shuai supuso: "Temería a alguien que teme que se filtre su nombre ... y
Yue cree que esta persona iría tras ella ... así que esta persona no es pequeña".
    "¿Pero quién puede ser?" Wu preguntó.
    "¿No estás haciendo esto como una pregunta estúpida?" dijo Jiang Xiao Shuai. "¿Y
quién más sino Wang Gu?"
    "Wang Gu está listo para irse. ¿Qué va a lograr su escondite?"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "¿Cómo sabes que Wang Gu no se está quedando? Dijo la
última vez que regresó a casa que se irá ... De repente, fue ingresado en el hospital.
Le tomó seis meses. Él ¿Todavía no se ha ido? "
    Wu no habló.
    Jiang Xiao Shuai acababa de irse y Wu fue a ver a Xiao Chu Bao.
    Xiao Chu Bao hibernó y se quedó en la caja de cristal. Wu temía que alguien
encontrara a Xiao Chu Bao. Escondió la caja de vidrio en una caja grande de papel y
la cubrió con un montón de cosas andrajosas.
    De vez en cuando, abría esas cosas y entraba, veía a Xiao Chu Bao acostado en la
cama y estaba tranquilo y se iba a hacer otras cosas.
    Cuando Wu se acercó para verlo de nuevo, se detuvo de repente.
    ¡La gran caja de papel está vacía!
    Wu salió corriendo con miedo y apresuradamente, y fue a la empresa a buscar
personal de limpieza.
    El secretario preguntó: "¿Qué pasa, maestro Wu?"
    "¿Alguna vez has estado en mi oficina? ¿Moviste la gran caja de papel?"
    "No, fui por la mañana y te entregué una información y nada más".
    Wu estaba ansioso y sudando.
    Lin Yanru también se acercó y le preguntó sobre la situación y dijo: "La tía de
limpieza fue a su oficina a limpiar. Recuerdo haberla visto sacar una gran caja de
papel y todavía se quejó de que era muy pesada. Entonces parece que ella puso
adentro. La basura fue vertida quizás en el contenedor "
    La cara de Wu cambió.
    La secretaria preguntó: "¿Había algún objeto importante en ella? Esta tía limpia
también es un poco simple y va a tirar cosas sin preguntar ..."
    El secretario aún no había terminado de hablar, Wu salió corriendo.
    Ir al bote de basura, afortunadamente, el camión de basura aún no ha venido a
recoger la basura. Si se lo llevaron, tendrá que ir al basurero para buscar a su
hermano. ¡Esto es un montón de trabajo!
    Queriendo detenerse, jaló las manos y comenzó a tirar basura.
    Lin Yanru fue al departamento de logística y tomó la pala. Normalmente decente,
gerente general bien calificado, toda la persona se metió en la basura ... todo su
aspecto prístino cambió.
               
 
 
                        "Gerente general, traje la pala. ¡Vamos, ya ves lo sucio que está!"
    Wu agitó su mano y dijo: "No, ah, eres demasiado duro con esta pala y si la caja
de vidrio está rota, estaré en problemas". Luego comenzó a mirar hacia abajo
nuevamente.
    Lin Yanru olía a hedor entre la respiración. No sabe lo que es importante ... que
merece un precio tan alto.
    Finalmente, la cara de Wu estaba exasperada ...
    "Lo encontré ... lo encontré ..."
    Habiendo dicho eso, tenía la mejor manera de sostener la caja de vidrio en sus
brazos, no le importó quitar la piel de la sopa de verduras que estaba pegada en su
cuerpo y abrió ansiosamente la caja de vidrio.
    Afortunadamente, hay plantas adentro, de lo contrario, Xiao Chu Bao se habría
asfixiado.
    Se determinó que el Xiao Chu Bao todavía estaba lleno de vida y el corazón
temeroso de Wu finalmente se calmó.
    ..........
    Tan pronto como llegó la temporada de frío, la madre de Wu ingresó al hospital
con más frecuencia.
    Solía tener lugar cada dos o tres semanas ... y le llevó dos o tres días quedarse.
Ahora faltan dos o tres días y tuvo que quedarse una semana, luego la situación se
estabilizará.
    Y la Ma de Wu se está volviendo cada vez más confundida y nadie sabe quién es la
Ma de Wu.
    A veces, viendo a la madre de Wu agonizando en la cama, Wu rezaba por su alivio
temprano. Pero cuando pensaba en ella dejando el mundo, nunca volvería a tener un
ser querido. Ya no se oraba por alivio temprano y Wu tenía mucho miedo de este
asunto.
    Después de pasar varias noches en el hospital, escuchando a la madre de Wu y lo
que dijo ... no pudo entender nada.
    Hoy, el sábado, Chi no se quedó en el club de Guo Cheng Yu sino que condujo al
hospital.
    Sabiendo que podría haberse topado con alguien que "tuvo contacto con la
anciana", él todavía vino. Debido a que el tiempo de la anciana casi se acercaba al
final de la muerte, si no la miraba de nuevo, tal vez no podría ver su rostro vivo .....
    No se llevó nada ... ni siquiera entró en la habitación, sino que se detuvo en la
puerta y miró dentro.
    La anciana estaba acostada en la cama, muy delgada.
    Chi recuerda que cuando fue a cenar a la casa de Wu por primera vez, la
apariencia de Ma de Wu fue dura y comunicativa. Sin embargo, en dos años, ella ha
sido muy degradante. Un extraño está muy triste, sin mencionar que sus seres
queridos se quedan cerca de la cama.
    Los ojos lentos de Wu Mu lo miraron por la espalda y lo miraron por un momento.
Sus ojos de repente se veían un poco diferentes. Sus delgados brazos se alzaron y
temblaron en dirección a Chi.
    La madre de Wu movió los labios como si murmurara algo.
     El corazón de Chi se desgarró en general.
    Sabía que la madre de Wu lo reconoció.
    Si el sonido de pasos familiares no se escuchara desde el baño en el pasillo, Chi
definitivamente entraría en la habitación de la anciana.
    Cuando Wu fue a la puerta de la sala, Chi se había ido.
    Se volvió y miró las escaleras, solo para ver una sombra deslumbrante.
               
 
 
                        Pero en la entrada, había un fuerte olor a Chi que hizo que Wu no
tuviera miedo.
    El día 19 del duodécimo mes lunar, Wu's Ma fue dada de alta.
    Al regresar a casa, el espíritu de Wu's Ma se ha vuelto particularmente bueno. Sus
piernas son rectas y sus ojos están llenos de dioses. Lo que más asustó a Wu fue que
la anciana reconoció la cara de Wu y que el tercer hijo y sus tres hijos estaban muy
conmocionados.
    "Mamá te hará una comida", dijo la mamá de Wu.
    Wu dijo: "Quédate justo allí y todo estará bien".
    "Creo que mi espíritu está especialmente preparado. Tengo paz en mi mente y ya
no me siento cómodo viviendo".
    Wu tuvo que ir al lado de su cama.
    Por la noche, Wu y la familia se sentaron a cenar.
    La madre de Wu preguntó: "¿Cuándo me darás una nuera ... ah?"
    Wu estaba asustado y se rió. "Pronto ......."
    Cuando Wu's Ma escuchó esto, se alegró de comer un plato de arroz.
    Antes de irse a dormir, la madre de Wu tiró de la mano de Wu y le preguntó: "No
vi a Big Chi en 47 días. ¿Está especialmente ocupado?"
    En este momento, Wu de repente sintió que la Ma de Wu pudo haber sido
realmente buena en espíritu. Incluso recordó cuánto tiempo había pasado desde que
había visto a Chi.
    "Um ... está muy ocupado".
    La mamá de Wu emitió un sonido, no volvió a hablar y pronto se durmió.
    En medio de la noche, Wu se despertó y su mano se hundió en la cama de Wu, que
estaba demasiado fría
    En ese momento, cuánto había esperado que fuera una de sus numerosas
pesadillas.
    Sin embargo, ya no podía dormir.
    Se sentó y consoló a su madre con una buena colcha de pies a cabeza
    Luego, se levantó de la cama e inclinó tres cabezas.
    "Mamá, lo siento, te mentí. Es posible que no pueda traerte una nuera ...... Ma ...
Por favor, perdona a tu hijo ......"
    Capítulo190: finalmente reconciliado
    Omg finalmente está aquí .....
    El día en que enterraron a Wu's Ma, Chi todavía fue al funeral.2
    Sin embargo, no participó en la ceremonia del funeral. En cambio, estacionó su
auto en la entrada del callejón y observó al equipo del funeral avanzar lentamente por
la ventana. La atmósfera de dolor e indignación impregnaba toda la calle.
    Todos los parientes de Wu estaban llorando a gritos, pero no dejó caer una sola
lágrima. Su mirada está enfocada mirando al frente. No hay emoción en su rostro.
Era esta expresión, que se sentía como un soldador al rojo vivo presionado en el
corazón de Chi, estampado con una marca roja como la sangre que no podía sanar ...
pero que cicatrizaría toda la vida.
    Desde hoy, Wu se ha convertido en un solitario.
    Nadie lo amará desinteresadamente, incluso si se casará y tendrá hijos en el
futuro. Su hogar inicial y su apoyo ya no existirán.
     Chi no podía soportar mirarlo directamente. Después de esperar mucho tiempo el
auto fúnebre, lentamente lo encendió y se fue.
    Al día siguiente, Chi se vistió con ropa formal, llevaba gafas de sol negras y caminó
solemnemente al cementerio donde estaba enterrada la madre de Wu. Junto con él,
también está Gangzi que sostenía una cesta de flores en sus brazos.
               
 
 
                        Las hamacas de la canasta de flores decían: "Solo pensarán en
lágrimas en sus corazones y no tendrán dolor en el espíritu de su madre".
     Chi no dijo una palabra, pero se arrodilló pesadamente ante la lápida de la madre
de Wu.
    Luego, en silencio, salió del cementerio.
    Una semana después, Wu siempre estaba aturdido
    Cuando había comido ... parecía que solo se había ido a dormir. Era solo una
persona que miraba por la ventana en silencio. Puede tomar media hora cuando está
en uno de los aturdimientos. A veces, la secretaria entra en la puerta y le dice
cuántas veces se le ha llamado ..
    A finales de año, la empresa tiene muchos asuntos comerciales. Los empleados
simpatizan con la pérdida del general Wu de su madre. El trabajo es diligencia debida
y puede ayudar a desviar su miseria tanto como sea posible. Lin Yanru se ocupó de
las cosas complicadas de Wu entre semana y trabajó todos los días para asegurarse
de que Wu tuviera más tiempo para relajarse y descansar.
    En los últimos días, Jiang Xiao Shuai vino a la compañía y se quedaría con Wu por
la noche.
    Cuando dormía de noche, Jiang Xiao Shuai no dormía bien y tenía que levantarse
varias veces por la noche para verificar si Wu estaba en buenas condiciones.
    Wu parece haberse quedado profundamente dormido y su ritmo de respiración es
muy suave. Jiang Xiao-shuai siempre siente que él no está dormido.
    ......
    Esta vez el año pasado, regresó a esta época este año y tuvo que pasar un año.
    El vuelo de hoy, no hay razón para tener un boleto de regreso.
    Antes de irse, Wang Gu fue a la compañía de Wu.
    Wu estaba conversando con el cliente, pero Wang Gu no ve ninguna anomalía en
su rostro.
    Sin embargo, Wang Gu ya sabía la noticia de la muerte de su madre cuando fue a
colgar con Wang Lian.
    Aun así, todavía tenía que decirlo.
    "Esta lástima como último recurso, es realmente vergonzoso".
    Wu lo miró sin comprender.
    "No sé de qué estás hablando"
    Wang Gu no lo evitó sin piedad "La falta de tu moralidad ha hecho más daño y es
en este punto donde estás hoy.
    Wu estaba sin palabras.
    Wang Gu también dijo: "Te diré claramente, sobre Yue Yue que no envié a Yue
Yue. No soy tan vil como tú. Ya no estoy envenenando tu vida, así que puedo estar
tan emocionado por tu caída ... .. pero me temo que uno no está sobre mí ".
    Después de eso, se dio la vuelta y se fue.
    Wu no sabe si fue la tristeza a finales de este año o la falta de voluntad de
deshacerse de su miseria durante siete años. Cuando Wang Gu entró en el auto, las
lágrimas no pudieron evitar fluir por la cara de Wu.
    En comparación con vivir en violencia, esta vez, Wang Lian tomó a Wang Gu en
sus brazos por primera vez.
    "El hermano te llevará a casa", dijo Wang Lian.
    Wang Gu también se echó a llorar.
    Todo se acabó. También quería excavar a Chi desde el fondo de su corazón hasta
que no tuviera sangre ni restos.
               
 
 
                        ......
    Wu volvió a la oficina.
    Todavía sentado en una silla de oficina, mirando por la ventana.
    Unos veinte minutos después, la puerta de la oficina se abrió y finalmente apareció
una persona que podía manipular sus emociones.
    Esta fue la primera vez que Chi se entregó primero a una persona en un sentido
real.
    Entonces, en el momento en que entró por la puerta, Chi todavía tenía un poco de
odio.
    Los pensamientos de Wu fueron retirados y pasó cierto momento observándolo.
    "¿Qué crees que estás haciendo?"
     Chi dijo con voz contundente: "Mirando tus bromas".
    "Wang Gu partirá en el avión de hoy, será mejor que te apresures al aeropuerto o
llegarás demasiado tarde".
    "No tengo prisa", dijo Chi. "No he visto lo suficiente de lo triste que estás. ¿Estás
tan triste como está? ¿Cómo puedo ir al extranjero con seguridad con Wang Gu?"
    Aunque sabía que Chi estaba enojado, las emociones de Wu fueron influenciadas
incontrolablemente por él.
    "Entonces me miras, es mejor divertirse al mismo tiempo".
     Chi solo lo miró y miró hacia otro lado.
    "No eres lo suficientemente bueno para mirar ... la delgadez está dentro de ti.
Ahora no tienes un poco de humanidad".
    Había un espejo frente a Wu. Se miró a través del espejo, su cabello estaba
despeinado, su cara estaba oscura y sus ojos eran sombríos. De hecho, no era como
un humano normal y era normal que la gente se disgustara.
    Entonces no dijo nada.
     Chi no tenía la menor angustia y continuó luchando contra Wu.
    "No sabes lo cómodo que estoy cuando te miro".
    Wu aún no habló.
     Chi lo miró de reojo y de repente se dio cuenta de que Wu estaba llorando.
    No hubo sonido, las lágrimas cayeron por el puente de la nariz, se condensaron en
una gran lágrima en la punta de la nariz y finalmente rodaron hacia el escritorio y
gotearon en el corazón de Chi.
    Qué incómodo es saberlo.
    Chi resistió el dolor y continuó susurrando. "Estás llorando ... Cuanto más lloras,
más feliz estoy. Solo vine a verte llorar hoy".
    Wu también quería contenerse, pero sus lágrimas no podían parar de caer.
    "Engaña los sentimientos de las personas, haciendo que las personas se sientan
cómodas para sentirse vivas. Nadie se sentirá mal por ti".
    Las palabras fueron como abrir una puerta. Las lágrimas de Wu se derramaron
fuera de control.
     Chi estaba extremadamente incómodo, por lo que dio largos pasos hacia Wu y
agarró su cabello de la parte posterior de su cabeza y lo empujó hacia arriba. Lo
obligó a levantar la cabeza en un gran ángulo y la fuerza de su mano fue fuerte.
    "No llores ... ¿me escuchas?" Chi reprendió.
    Wu no escuchó este conjunto de órdenes ... las lágrimas aún se estaban acabando.
     Chi le dio una palmada a Wu en el culo y gritó.
    "Te dije que no lloraras. ¿No me escuchaste?"
    No importó en absoluto y este movimiento de Chi fue un catalizador por completo,
lo que permitió a Wu pasar de llorar en silencio a llorar en voz alta y destruir la
defensa psicológica de Chi.
    Ya no podía hablar elocuentemente y su poderoso brazo rodeó a Wu y lo jaló a sus
brazos, retiró la mano de su cabello, alcanzó la cara de Wu y se secó las lágrimas.
    El sonido no se puede suprimir suavemente, causó a Chi una profunda sensación
de angustia.
    "Suo Wei ..... no llores ... eh".
    Wu quería más que llorar, había acumulado lágrimas durante unos días y
finalmente encontró que su lugar seguro era lo suficientemente débil como para llorar
... en los brazos de Chi.
     Chi lo miró, tenía los ojos rojos y su voz temblaba.
    "Bebé, ¿no llores?"
    Wu no podía dejar de llorar, lloró y lloró tanto que solo pudo confiar en un hombro.
    "Suo Wei ... Wu Suo Wei, estoy aquí ... ... sé obediente y no llores".
    El corazón de Chi se había ido. Esos llamados engaños, esos rumores que fueron
liberados y la autoestima de los hombres ... fueron completamente destruidos y
olvidados por una sola expresión frágil en su amada.
    En este momento, Chi se dio cuenta de que amaba a Wu y su amor se metió
profundamente en la médula ósea, se adhirió a los huesos y la carne y estaba
ensangrentado una vez que lo retiró.
    Él inclinó la cabeza y selló los labios de Wu, tragando su voz llorosa en su
estómago y recordándolo para siempre.
    Recuerda cuánto perdió este día ... su madre.
    Bajo el cuidado de los labios y la lengua de Chi, los gritos de Wu disminuyeron
gradualmente y sus párpados se volvieron cada vez más pesados.
    Finalmente, la voz llorosa cambió a un suave aliento.
     Chi limpió suavemente los rastros de lágrimas de sus ojos y fue a ponerlo en el
sofá y quería ir al baño a buscar una toalla. Tan pronto como se alejó de Wu, fue
firmemente sujetado por él.
    "No te vayas", dijo Wu.
     Chi respondió: "No me iré. Encontraré algo para limpiarte la cara con ... una
toalla".
    Wu aún dijo: "No te vayas".
     Chi estaba indefenso. "¿Pareces llorar con lágrimas en esta cara? ¡Si no la limpio,
te miraré mucho y seré culpable!"
    Wu no habló.
    Por un momento, el tono de Chi se suavizó.
    "Maravilloso ... sin respuesta ... sin respuesta, estoy jugando contigo. Tu nariz
grande está tan colgada que eres un tipo grande".
    Wu se llevó una mano a la nariz para explorar, había una gran burbuja de moco en
la cara rota y luego se frotó la nariz con la cara de Chi.
    ¡El Maestro Chi no ha sufrido tantos abusos en esta vida!
    1] ..... Jajajaja eso fue divertido
    Por la noche, Jiang Xiao Shuai volvió a acostarse con Wu.
     Chi lleva mucho tiempo tirando de Wu a la cama, las luces de la habitación están
apagadas.
    "¿Has dormido tan temprano?"
    Jiang Xiao Shuai susurró un poco, temeroso de argumentar que Wu le impedirá
irse a dormir, no encendió las luces, se quitó directamente las zapatillas y abrió el
edredón para meterse.
    Luego, sintió que la cama era un poco estrecha y que el lugar que le quedaba era
un poco pequeño.
    Queriendo apretar a un lado, el resultado no se apretó.
    Había un tipo diferente de toque en el brazo.
    Tres segundos despues.
    Jiang Xiao Shuai saltó de la cama.