Cap 91

hasta el 100
 
 
                        Ch91: Tigre rompiendo a través de la ventana
    Wu fue por un corte de pelo genial. La capa superior tiene una clara sensación de
profundidad y el cabello cerca de las orejas se corta por completo. Sus rasgos faciales
se volvieron bastante tridimensionales. Caminando por la calle, los ojos de la niña se
deslizaron a su alrededor. Volvió a mirar al espejo y su hermoso rostro apareció
frente a sus propios ojos.
    Me pregunto si estaba acostumbrado a verme con el pelo congestionado. De
repente había este tipo delante de mí, pero Wu estaba un poco incómodo. Siempre se
sintió demasiado guapo.
    Su mano acariciaba la barbilla, giraba alrededor del cuello y disfrutaba de su
aspecto de arriba abajo y de lado a lado.
    Después de casi 10 minutos de puro narcisismo, Wu de repente se dio cuenta de
que tenía un problema: pasaba cada vez más tiempo moliendo frente al espejo. En el
pasado, solo tomaba tres minutos ducharse y se lavaba y frotaba. Levantándose
ahora para mirarse al espejo, realizó todo tipo de observaciones y varios exámenes y
tendría que pasar una cantidad considerable de tiempo para mantener este estilo.
    Teniendo en cuenta la mentalidad oculta detrás de este comportamiento, Wu sintió
que había salido del espejo.
    Como estaba bastante satisfecho con su propio peinado, Wu sintió su propio amor
y cuidado. Antes de dormir, puso la almohada sobre una superficie plana. La parte
posterior de la cabeza estaba en cuclillas y no se movía durante el sueño.
    Después de media hora, surgió otro problema y no pudo dormir.
    Originalmente, no sería honesto cuando estaba dormido.
    Esta vez no puede dormir, así que comenzó a reflexionar.
    ¿Se fue por seis días? ¡Parece que todavía no hay signos de que Chi regrese! ¿Qué
significa esto? ¿Wu era adicto a él? ¡Mierda! ¡Delicioso y sabroso, entretenido y
disfrutando y no volverá si se va! Nimal ! Simplemente él haciendo algo por allá, no
tengo que preocuparme por eso.
    Wu respiró hondo y trató de dormir.
    Después de un minuto, sus ojos se abrieron nuevamente y sacó el teléfono.
    El teléfono móvil de Wu almacena películas G, inicialmente por cambios
psicológicos en su voluntad, y estos videos luego se convirtieron en una medicina
hipnótica. Los celos del hombre escuchándolo. Es como una gimnasia de radio y no
tiene sentimientos. A menudo toma menos de diez minutos ver y quedarse dormido.
    Los miró hoy, pero no solo lo miró, también se imaginó.
    Se imaginó a Chi acostado en la cama, jugando pacientemente con su propia polla,
tragando con dificultad e inhalando aguas poco profundas.
    De todos modos, nadie entró en el cerebro para barrer el amarillo. Quién sabe
dónde estaba haciendo. Entonces la mano de Wu se metió en su pequeña entrepierna
y comenzó a realizar un acto secreto vergonzoso.
    .......
    Chi acaba de bajar del avión y fue directamente a la clínica, ahora estaba en el
camino.
    La llamada a Wu fue muy larga.
    "¿Qué estás haciendo?" El mismo saludo.
    El tono duro intencionalmente disfrazado de Wu, "¿Qué más puedo hacer aparte de
dormir?"
    Chi, el "primer animal del sexo cum chorro en la capital", no era en absoluto un
apodo. Por el discurso y el ritmo de respiración de Wu, Chi sabía lo que estaba
haciendo Wu. Por supuesto, Wu ciertamente no lo tendrá claro. En cambio,
intercambiaron algunas palabras aburridas.
               
 
 
                        "¿Me extrañaste?" preguntó de nuevo.
    Wu respondió en silencio: No solo piensa en ti, sino que también quiere follarte.
    De repente sintiéndose caliente, abrió la colcha y se cubrió la mano con la ropa
interior.
    "Regresare mañana."
      Wu sintió un movimiento repentino y el tamaño de su polla se disparó. Pero él
dijo: "¿Por qué no puedes volver más tarde, detenerte y molestarme?"
 
    "Sin mí, ¿lo estabas pasando bien?" Chi preguntó deliberadamente.
    La cara de Wu tiene un aspecto febril y su abdomen inferior está entumecido.
    "¿Quién piensa como tú? ¡Se trata del cerebro! Soy un tipo decente, serio y
ocupado, y ¿cómo puedo tener tiempo para hacer esto?"
    Chi ya estaba de pie junto a la ventana cerca de la habitación de Wu mostrando
una sonrisa en su rostro.
    "Caballero, entonces le pregunto. Si entro, ¿qué esperaría ver?"
    Nima ! ¿No es esto un huracán? Wu sintió un sonrojo en el pecho y el sudor flotaba
en su trasero.
    De mala gana, calmó el aliento y dijo: "Si quieres hablar de esto, ve y busca a
alguien más. No tengo ese interés".
    Entonces Wu colgó rápidamente.
    La crueldad rompió a Wu a través de sus grilletes y su ropa interior cayó hasta los
tobillos y su respiración de repente se espesó con expresiones llenas de emoción. En
el momento del amor, de repente un tigre se estrelló contra la ventana y la figura de
Chi saltó al otro lado. El movimiento fue tan rápido que Wu no pudo esquivarlo. No
podía cerrarlo ni bloquearlo: era demasiado tarde.8
    "No hay tiempo ..... No hay interés ... Pensando en esto ... ¿Qué estás haciendo
ahora?"
    La cara de Chi se burlaba de la risa y Wu se asustó y arrogante. Durante más de
dos décadas, esta cara cuidadosamente salvada se perdió en este momento. Algunas
personas han enfrentado sobregiros intensos durante varias décadas.
    Chi tomó la mano de Wu de su propia polla emergente sin ninguna explicación y la
cambió con su propia mano.
    Los mismos cinco dedos, también hechos de carne, pueden intercambiarse por una
persona, y todos los sentimientos fueron subvertidos. Los nervios que habían estado
confinados durante seis días ahora estaban despiertos, y las sensaciones aumentaron
varias veces. Justo cuando las emociones de Wu aún podían cerrarse, la voz de Chi lo
golpeó varias veces. Su gemido aprensivo no podía ser controlado por su garganta y
su rostro estaba torturado.
    "¿No me quieres?" Chi preguntó deliberadamente.
    Chi esbozó una sonrisa, suprimió el medio cuerpo de Wu y usó su dura rótula para
moler las dos bolas de abajo.
    "Dime ... ¿soy yo? ¿No es así?"
    Wu se vio obligado a pensar en un contraataque desesperado a esta situación
igualmente desesperada. Agarró el cabello de Chi y lo retorció con él.
    Chi atrajo la cabeza de Wu hacia él con ambas manos y, sin precalentar ni hacer la
transición, lo besó directa y brutalmente, agitando frenéticamente y explorando cada
esquina de la boca de Wu. La ansiosa ola de calor sopló en la parte inferior del
abdomen de Wu. Muchas emociones arrojaron los harapos de Wu desgarrando sus
pensamientos. Con Chi inconscientemente burlándose de sus gigantes bolas debajo
de sus rodillas, estas presiones eran muy pesadas y apasionadas, causando un odio
profundo.
    Chi estaba mordiendo y croando rápidamente en el aire de las profundidades
marinas de Wu, comenzando desde el cuello hasta la base de las piernas, hasta la
carne suave en su trasero: sus orejas estaban llenas de los gritos de Wu. Wu estaba
desnudo y completamente indefenso.
               
 
 
                        Chi aprovechó las bolas gigantes y al igual que las dos oraciones en
el poema, fueron recibidos con una desagradable excusa para apretar. El ambiente de
vergüenza era aún más feroz.
    El calor similar a una explosión aumentó repentinamente en la parte inferior del
abdomen de Wu y cayó bruscamente.
    Wu estaba acostado en la cama jadeando. El odio en sus ojos no disminuyó ni el
calor se desvaneció.
    Cuando Chi recuperó la compostura, obviamente sintió el miedo de Wu.
    "No toqué a Yue Yue en los últimos días".
    Wu se metió en su punto dolorido y no pudo cubrirse. Sin embargo, todavía luchó
en vano.
    "¿Qué tiene que ver conmigo?"
    Chi susurró en los oídos de Wu. El tono estaba lleno de un sabor suave y raro.
    "Porque Chi estaba pensando en ti".
    Ya sea que se trate de una mujer hecha de agua o de un hombre de huesos de
hierro, es difícil para cualquiera resistirse a una dulzura tan dominante. Sin mencionar
que esto vino de la boca de Chi.
    Wu no estaba hablando sobre la almohada, pero los músculos rígidos de su espalda
se estaban debilitando.
    Chi estaba encima de su cuerpo. Los firmes músculos pectorales de Chi se
adhirieron estrechamente a su robusta espalda cubierta de una sensación sudorosa y
húmeda. Sin embargo, nadie sintió calor, y se mantuvieron juntos en silencio.
    De repente, el teléfono celular de Wu dejó escapar una respiración anormal,
rompiendo una rara atmósfera de armonía.
    Este es el destino de un teléfono móvil barato de vez en cuando que suena como
loco en los peores momentos. Hoy, atrajo la mirada más escandalosa. Nadie lo tocó,
solo detuvo los videos G pero esos continuaron reproduciéndose. Wu se llenó
instantáneamente de sudor frío.
    Quería acercarse y detener la reproducción del video, pero Chi lo detuvo.
    "Es mejor para mí acompañarte cuando te aburres".
    ¡Mierda! Si los dos seguimos mirando estos videos porno juntos, ¿puedes ver el
buen final?
    Luego cerró los ojos, "Ya lo vi ... Puedes verlo tú mismo".
    Chi masticó el cartílago en el oído de Wu y murmuró: "Solo quiero ver estos videos
G contigo". Luego la cabeza fue forzada por un par de manos grandes y un tipo
diferente de estímulo visual comenzó en la pantalla del teléfono móvil.
    Los hechos han demostrado que de hecho es más interesante cuando dos personas
miran videos G juntos que una persona. Una persona lo ve como una cierta parte de
la picazón, pero dos personas lo ven como una picazón combinada porque la
comunicación es realmente importante.
    "Conozco al tipo en este video".
    Wu estaba un poco sorprendido. "¿Cómo lo sabes?"
    "Fui a Japón el año anterior y él me recogió en una tienda de Tokio".
    Wu sintió mil olas y no pudo evitar tener un sabor agrio.
    "¡Está bien! ¿Estás durmiendo con hombres en el extranjero?"
    Chi sonrió. "Los japoneses serios son maestros en el sexo. Tienen mucha
amabilidad y entusiasmo por mi venganza".
    Wu lo fulminó con los dientes. "¡Te enfadará decir eso! ¿Qué pasa con tu odio?"
    "No es claro."
    ¡Mierda! ¿Cuántos talentos tienes?
    Chi vio la aprensión de Wu y deliberadamente siguió burlándose de él. "Si te
sientes desequilibrado en tu corazón, puedes usar mi número como indicador y
relajarte para encontrar a alguien con quien dormir".
               
 
 
                        Los ojos de Wu se oscurecieron. Sintió que quería dormir un día y no
despertarse hasta que muriera.
    Luego respondió: "Solo por esto, no dormiré contigo. De todos modos, tienes el
semen y el agua rizada que fluye por todo el mundo. Dormir contigo significa dormir
con todo el mundo".
    Durante los siguientes cinco minutos, alguien pagó el precio de la sangre por esta
ambición.
    Es difícil robar el aliento del demonio y está demasiado ocupado recordando a Wu
quién es Chi.
    "No hagas un escándalo, no te lo pongas difícil. Veamos primero la película".
    Dirigiendo su mirada a la pantalla, descubrió que justo antes de que el video
comenzara a reproducirse. Chi ya había sacado el lubricante.
    Antes, cada vez que veía esto, Wu ya se había quedado dormido, así que olvidó
que había otro video detrás. Después de tres segundos de lentitud, volvió a acercarse
a la pantalla.
    "Eso no es nada que mirar. Ya está configurado. Si lo miras, simplemente te
cansarás".
    Chi no lo detuvo y Wu se tensó al instante.
    Un teléfono móvil apareció ante los ojos de Wu y la pantalla era más grande y más
clara.
    "No es lo mismo que éste aquí".
    Wu "......"
    Ch92: viendo la película G
    El video proporcionado por Chi fue muy diferente.
 
 
    Además del hecho de que son más grandes en escala y tienen un contenido más
brutal, la característica más destacada es que es un autorretrato. Los "participantes"
en el video eran personas locales. Ya sea humillación o llanto, fue muy auténtico. No
hay guión ni ensayo, ni exageración ni artificial, como una verdad desnuda. Puede
observar este tipo de película y escuchar acentos familiares para poder sumergirse
fácilmente en ella.
    Por lo tanto, sin duda es más estimulante y más sensacional que los videos
promedio de G-sliced.
    "¿Vio al niño?" preguntó Chi.
    Wu asintió con la cabeza. Se dio cuenta del niño desde el principio. Solía pensar
que Jiang era guapo, pero en comparación con este chico, Jiang realmente no era
nada. Ya sea por apariencia, cuerpo o piel, él es de primera clase. No digas que estos
grandes hombres que tienen torpezas especiales son los temores de Wu. Todo pica un
poco.
    Solo de pensar, había un hombre que sacó un objeto duro y lo metió en el agujero.
    El niño hizo un gruñido violento y lloró por piedad.
    "Hermano mayor ... Déjame ir ... Oh ... voy a morir ..."
    Wu sintió un corazón frío. De repente, los sentidos de su cuerpo se volvieron
extremadamente sensibles, especialmente en el área de la articulación de la cadera,
que fue frotada repetidamente por las gruesas manos de Chi, que picaba
insoportablemente.
    Wu quería usar la parte inferior de sus caderas para abrir el arco, los resultados:
con solo un poco de inclinación, ya puede sentir el robusto hermano de Chi
empujándolo e instantáneamente, no se atrevió a moverse.
    La película se estaba volviendo cada vez más "emocionante". Algunos hombres
jugaron con el niño y los trucos fueron extremadamente crueles.
    Wu tuvo miedo de aceptar que no podía sentir la sensación: era vergonzoso y
difícil.
    Quería ocultar su propia culpa, pero fue expuesto por las manos de Chi.
    "¿Quieres hacer eso también?"
               
 
 
                        Wu rápidamente sacudió la cabeza. "No quiero hacer eso, su sabor es
muy pesado".
    Las manos gigantes de Chi estaban agarrando las caderas de Wu. Estaban
fuertemente enrollados por los brazos de Chi. La voz era baja y poderosa. "¿Qué
crees que quiero hacer ahora?"
    "¡De ninguna manera!" Wu respondió apresuradamente: "¿Qué me dijiste al
principio?"
    La fuerza de la fricción de la mano de Chi aumentó y la carne suave en el lado
interno de la cadera de Wu estaba roja e hinchada. El cuerpo superior de Wu se
encogió y la cama emitió un gemido incómodo. Chi, ser capaz de tolerar hoy, es un
milagro. Si no es porque Wu le teme, ya ha ido varias veces.
    "¡No te frotes!" Wu sintió que sus caderas estaban ardiendo.
    Chi no tenía restricciones. Apretó los dos grupos de carne con las manos desnudas
y enterró a los gigantes de un lado a otro. Los pliegues de la epidermis se suavizaron
y fueron más rectos y firmes.
    Wu sintió el doloroso color, "duele".
    En el segundo siguiente, las piernas de Wu se elevaron más alto que la altura
normal y se presionaron a los lados de su pecho. Su trasero estaba sostenido por las
rodillas de Chi. Su trasero estaba abierto y una lengua estaba bromeando. Debajo
está la línea de visión de Chi.
    Wu sopló un viento rojo en su mejilla, luchando con su vida.
    "¡Oh, me tienes abajo!"
    Chi dijo: "Ahora estás paralizado".
    "¡No!" Wu dijo con rencor: "Te lo digo, te atreves a ... ah ..."
    Los hechos han demostrado que Wu no está en condiciones de negociar con Chi y
solo le está notificando que le dé una preparación mental.
      La cálida lengua de Chi dibujó lentamente una imagen en el lado interno del
muslo de Wu y la rodeó haciendo que Wu se contrajera. Después de mojarse, Chi
comenzó a entrar en el anillo anal. La lengua de Chi era gruesa y poderosa. Al rodarlo
suavemente, aplastó los músculos apretados, sondeó dentro y se enfureció contra la
pared interior.
 
    Wu gritó incontrolablemente más que el chico de la película G.
    "¿Podemos dormir así?" Chi preguntó.
    Wu luchó y se movió para separarse de Chi.
    Pero Chi clavó sus piernas en los brazos de las piernas de Wu y no pudo resistir la
más mínima reacción.
    "¿Quieres probarlo con el dedo?"
    Los ojos de Wu se pusieron rojos y estaba aullando. ¡A no! La última vez que Chi lo
empujó, aún recordaba que sus dedos eran la segunda arma más grande detrás del
látigo de burro de Chi.
    Los hechos han demostrado nuevamente que Chi solo está dando un aviso, sin
pedir permiso.
    Pero en comparación con la última urgencia, esta vez fue muy paciente y gentil.
    Nadie nunca tuvo tanto trabajo en un crisantemo.
    Chi continuó lamiéndolo con la boca y la lengua mientras acariciaba el avatar de
Wu con sus fuertes manos. Como no había lubricante, solo podía esperar hasta que se
hubiera resbalado por completo con la saliva caida, luego se atrevió a mover los
dedos.
    Sintiendo el dolor familiar de una penetración de cuerpo extraño, el miedo de Wu
volvió a surgir.
    "Relajarse." Chi le dio un manotazo en el culo.
    Wu sintió miedo en su cuerpo.
    Chi siguió lubricando el gilipollas rosado de Wu con su saliva mientras observaba la
reacción de Wu y cavaba con cuidado en ella. Los dedos de Chi son extremadamente
largos, no menos que la raíz del hombre común. Sin mencionar que su lengua
también es muy dura y la sensación táctil causada por el roce de las articulaciones
contra la pared intestinal también es muy evidente.
               
 
 
                        Wu cayó repentinamente sobre su cintura y gritó de dolor.
    Las manos de Chi estaban entrando en gran medida a medias. Cuando Chi escuchó
esta señal, estaba muy preocupado.
    Wu gritó en voz alta, jugando duro para empujar la resistencia del dedo de Chi.
    Chi sostuvo su mano y sacó suavemente la mitad o solo una parte de su dedo. Wu
mostró una expresión extremadamente insoportable, los músculos de su trasero se
encogían en convulsiones.
    ¡Eso es todo! El tigre de Chi rugió y los dedos comenzaron a moverse con
flexibilidad.
    Al principio, Wu sintió dolor, pero luego fue solo una picazón, y más tarde fue un
entumecimiento extraño, especialmente cuando los dedos de Chi no tocaron esa
parte. Wu sintió que había miles de hormigas pequeñas trepando por su trasero.
Estaba lo suficientemente incómodo queriendo morir. Chi volvió a jugar con la cosa
frágil, antes y después del ataque, surgiendo instantáneamente.
    Chi no ha sentido la sensación de sus dedos envueltos en un estrecho pasaje anal
durante mucho tiempo. El pasaje compacto es como el cinturón que Wu le dio y le ató
fuertemente el corazón. De repente, hubo un impulso de amarlo tanto, no solo físico
sino también espiritualmente exigente.
    Los labios de Chi reflexionaron sobre la lengua de Wu y le preguntaron: "¿Quieres
que deje de jugar con tu trasero?"
    Wu respondió asintiendo.
    Chi giró el cuerpo de Wu y bajó la cabeza bajo su entrepierna. Wu ni siquiera sabía
qué pensar.
    Él realmente miró la gloriosa polla de Chi. En el segundo siguiente, la boca de Wu
fue abierta por las manos gigantes de Chi y la mitad de la polla gigante de Chi
empujó profundamente en su garganta. El tamaño robusto al instante privó todo el
espacio de su boca.2
    Chi gritó bajo y alto y su gran mano agarró el cuello de Wu.
    A diferencia de cómo trata a los demás, como golpearles la cabeza, empujarlos
hacia abajo y pincharles la garganta, en realidad prefería insertar su mano en el
cabello temeroso de Wu y levantar su flequillo mientras admiraba claramente su
aspecto torpe y trabajador. Continuó manipulando los dedos enterrados en el cuerpo
de Wu, esperando que apretara dolorosamente los dos bollos y su cuerpo se
levantará.
    "No no ... no ... eh ..."
    El dedo de Chi corrió brusca y rápidamente como un martillo neumático. El placer
desconocido surgió repentinamente detrás de Wu y se volvió cada vez más feroz,
estimulando el miedo de Wu a perder el control y ladrar. Uno tras otro, oleadas de
ataques feroces lo golpearon. Wu sintió las convulsiones frenéticas debajo de su
abdomen inferior. Sus dedos de los pies se curvaron y las olas se balancearon
durante más de una docena de segundos. Finalmente estalló causando disparos en
todas las direcciones: estaba desordenado e histérico.
    Chi vino duro después simplemente debido a la reacción de Wu a este sentimiento
extremo.
    Después de mucho tiempo, la respiración de Wu se calmó.
    Chi lamió el sudor de la frente de Wu y preguntó sonriendo: "¿Estás bien?"
    Wu estaba incómodo y no estaba bien. Después, todavía no podía aceptarlo.
    "¿Cuándo cambiarás por el trato real?"
    Las pupilas de Wu se volvieron profundas y débiles, sus labios fuertemente
cerrados, y en secreto devolvió su oración. ¡Nunca te daré esta oportunidad!
    Una vez finalizada la película, se salta automáticamente a la siguiente.
    Los gritos como de cerdo perforaron su tímpano y Wu miró la pantalla del teléfono
móvil y se quedó quieto por un momento. El niño y el grupo de personas en la
película se estaban calentando, y ahora solo está lleno de un fuerte sabor. Se
organizaron varios accesorios por turnos, la sangre fue generalizada y los desmayos
fueron frecuentes. Wu estaba asustado.1
               
 
 
                        "¿Quienes son esas personas?"
    Chi dijo a la ligera: "Son mis amigos de la infancia".
    Wu estaba conmocionado y asustado. No podía creer que el hombre que parecía
tan gentil y amable pudiera haber presenciado una escena tan sangrienta con
indiferencia. Él es aún más incomprensible. ¿Por qué hicieron un movimiento tan cruel
contra el niño? ¿Fue solo para ti?
    Chi explicó a toda prisa. "Me mintió porque estaba conmigo por algún siniestro
propósito".
    "El niño era Xiao Long".
    Esta frase simplemente inspiró miedo en Wu a pesar de que Chi no lo sabía.
    Wu sintió que su alma estaba poseída y no pudo ocultar su cubierta. Los gritos
junto a sus oídos eran como los cánticos de la muerte de un demonio: su miedo era
extremadamente alto. ¿Es este el final de él? El crisantemo se abrió de golpe, los
intestinos se rompieron, el cuerpo estaba cubierto de marcas de sangre y el lugar
frágil fue golpeado con frecuencia por descargas eléctricas. Pensar en esto es joder su
mente.
    Chi se sentía nervioso al ver el miedo de Wu y le acarició la espalda directamente.
    "¿De qué tienes miedo? No te estoy haciendo esto".
    Wu estaba tan alerta, "Si hay un día, entonces ....."
    Chi no dijo nada. De repente apretó sus brazos alrededor de Wu. En su opinión,
Wu había terminado de pensar. Un hombre que pudiera hacerlo retener en la cama no
tenía que preocuparse por el abuso. La trágica humillación es hacer que ataque sin
miedo a Wu y que no tenga que pasar por debajo de su mano.
    En este lugar, Wu sintió su corazón caótico.
    El Chi a su lado ahora es tan tierno. Lo besa suavemente, lo acaricia suavemente y
solo dice palabras amables en su oído. Wu no ha sido tan amado así por tanto tiempo.
Su corazón parecía haber sido aplastado hasta la muerte. Sin embargo, él era
extremadamente inseguro. Las sombras transmitidas por la película persistieron. Se
despertó mientras estaba intoxicado.
    ¿Estoy jugando demasiado profundo?   Wu se preocupó profundamente al ver la
cara de Chi en medio de la noche.
    Cada vez que mi mente reproduce esos clips, me azoto. ¿Por qué lo hice con él?
¿Cómo podría gustarme tanto? ¿Me falta cerebro? La misma situación me puede
pasar la próxima vez y seguiré en cortocircuito. Continuar haciéndolo y seguir
torturándome.
    ¿Hay alguna diferencia entre actuar y no jugar? Él está aquí, él realmente existe.
    Wu sintió el enredo de su corazón y enterró su cabeza dentro de los hombros
gruesos y protectores de Chi.
    Ch93: Calva Gloriosa Regreso
   
 
    Temprano a la mañana siguiente, las emociones de Wu se desequilibraron por
segunda vez.
 
 
    La razón es muy sencilla. Después de despertarse, inconscientemente se tocó el
cabello por temor a que, debido a que estaba sacudiéndose anoche, su nuevo peinado
sería caótico. No importaba el resultado.
    Luego parecía un fantasma. Solo podía tocar un cuero cabelludo desnudo y no se
encontró pelo. Wu entró corriendo al baño con miedo y prisa, y se miró en el espejo y
quedó atónito.
    ¿No se libró del título de calvo durante dos meses solo para tener su glorioso
regreso?
    Jiang también entró por la puerta del baño. "Enviaste un mensaje de texto anoche
y dijiste que te habías cortado un nuevo peinado. Tuve una gran mañana llena de
expectativas y quería presenciar tu presencia por primera vez. Si supiera esto antes,
ciertamente dormiría un poco más."
               
 
 
                        Wu se lamentó "¡Me corté un peinado especial y genial! Anoche, me
quedé despierto por mucho tiempo, como resultado cuando me desperté por la
mañana, mi cabello se había ido por completo. Estaba tan satisfecho con el nuevo
peinado por primera vez ¡Tiempo! Por miedo a presionarme el peinado, ni siquiera me
atreví a bañarme por la noche. ¡Simplemente me fui a dormir y todo se fue! ¡Ayer ese
dinero se gastó en vano! "
    Jiang se rio de él. "¿Tal vez fue un fantasma?"
    "¿Fantasma que se afeita? Entonces solo debería estar parcialmente calvo, ¿cómo
puedo estar completamente calvo?"
    El Dr. Jiang explicó profesionalmente: "En algunos casos, la alopecia areata puede
convertirse en todo el cuero cabelludo e incluso el resto del cuerpo.
    Wu gritó: "¡Olí una crema de afeitar!"
    Recordando este asunto, Wu llegó a un descubrimiento sorprendente. ¿Cómo
puede no saber quién lo hizo? Anoche estaba durmiendo, en medio de la noche
estaba tan maltratado que no pudo soportarlo y se durmió de nuevo sin despertarse.
Su cuero cabelludo también se sintió un poco incómodo durante este período
nocturno, pero probablemente no estaba acostumbrado a pensar en el nuevo
peinado, por lo que no importó.
    ¿Cómo pasé por alto algo como esto?
    Afortunadamente, el culpable había vuelto.
    De hecho, Chi no se ha ido. Salió un poco y todo estaba en el equipaje.
    Wu caminó hacia Chi en tres grandes pasos. Sus ojos feroces lo torturaron.
    "¿Por qué me afeitaste el pelo?"
    Chi dijo correctamente: "Me gusta verte con este peinado calvo".
    Wu estaba irritado. "¡Te gusta ver eso pero no me gusta verlo! Si te gusta, corta el
tuyo por ti mismo. ¿Mi corte de pelo es solo para que lo veas?"
    La mano grande de Chi agarró la cabeza de Wu expresando estabilidad.
    "Solo puedes mostrármelo".
    Wu estaba enojado con sus ojos y Jiang tenía una mirada boquiabierta. Digo mi
aprendiz, te escondes en la cama y lo robas. ¿Solo puedes verlo solo?
    Chi giró a Wu y lo metió dentro del auto y planeaba ir con él a desayunar.
    En el camino, la cara de Wu ha sido hosca. Él solo jugó con Xiao Chu Bao y no
escatimó en Chi ni una sola mirada.
    Chi miró a Wu.
    "¿Todavía estás enfadado?"
    Wu refutó su corazón, tengo un mal genio! ¡Cambié mi apariencia por una sexy y
elegante y alguien simplemente me afeitó la cabeza! Sin embargo, teniendo en
cuenta que ahora es el momento de la Guerra Fría, es demasiado flojo para discutir
con él.
      La única persona que puede hacer que Chi quiera llegar a este extremo es solo
este joven calvo.
 
    El auto se detuvo en la puerta de la barbería. Chi entró directamente y su cabello
se había ido. Cuando regresó al auto, Wu lo vio calvo y de repente su corazón se
equilibró. Su boca ya no parpadeaba y su rostro estaba sonriendo. La pareja se dirigió
al restaurante.
    "Dos tazones de fideos con carne".
    El camarero preguntó: "¿Quieres la carne?"
    Eh! ¿Qué demonios son estas tonterías? ¿Puedes pedir fideos con carne sin carne?
¿Por qué no debería pedir los fideos de sopa?
    La boca de Wu se torció, "¿Por qué no preguntas si no puedes poner fideos en la
sopa de fideos con carne?"
    [1] El camarero es bastante gracioso. "¿Volviendo a la aduana?"
               
 
 
                        [1] Creo que esto tiene que ver con el problema del monje budista.
Escuché que no comen carne, así que cuando Chi y Wu aparecieron calvos, el dueño
asumió que eran monjes y el comentario sobre querer carne en los fideos con carne.
    Wu y Chi lanzaron una mirada celosa.
    El proceso de comer fue bastante agradable. Wu también conversó con Chi sobre
su próximo plan de negocios. Es muy optimista sobre las perspectivas de los equipos
y pantallas de iluminación LED. También es graduado en la profesión de Ingeniería
Eléctrica. A menudo tiene contactos en esta área durante su trabajo en las empresas
estatales y quiere involucrarse en esta área y comenzar una empresa comercial.
    Chi jugueteó con su escultura recién creada y dijo a la ligera: "La idea es buena y
la política del país se inclina hacia este aspecto. Podemos considerarlo".
    Al escuchar la afirmación de Chi, Wu de repente sintió que había una táctica
inferior a la mano.
    Después de chupar los últimos fideos, Wu bebió dos sopas y se frotó la boca para
irse. Como resultado, cuando el camarero pidió dinero, Wu descubrió de repente que
todavía había algo en la mano de Chi. Preguntó curiosamente.
    "¿Qué hay en tu mano?"
    Chi no habló. Estaba escondiendo su profunda sonrisa en su garganta.
    Wu sintió que no estaba preparado para tomarlo y pensó que había tomado
demasiado dinero. Como resultado, echó un vistazo a la escultura y su rostro estaba
verde.
    ¡No puedo esperar para tirar estos dos huevos grandes al suelo, aplastándolos con
las suelas de mis zapatos!
    Después de ver la reacción de Wu, Chi no pudo evitarlo.
    "¿Cómo sabías que esto se parece exactamente a tus huevos?"
    El rostro de Wu era negro agrio como una olla. Luego golpeó el vientre de Chi con
dos puños.
    Chi continuó ardiendo, "¿Los estás exprimiendo? ¿El tamaño es un poco demasiado
grande?"
    Wu finalmente estalló, "¡Chi! ¿Eres muy incómodo, ah? ¿Día y noche sigues
pensando y diciendo esto?" Wu luego intentó lanzar la pequeña escultura de Chi.
    "¡Te atreves a dañar mis huevos de bebé y en su lugar tomaré los dos debajo de tu
polla como reemplazo!"
    "......."
    En el camino de regreso, Wu no pensó en nada. En la entrada de la clínica, cuando
estaba a punto de bajarse del auto, giró la cabeza con impaciencia y una mano
grande le alcanzó el costado de la cara y lo golpeó con una tarjeta entre los dos
enormes dedos de Chi.
    "Esta es mi tarjeta bancaria, puedes usar el dinero sin límite".
    Wu le heló la cara. "No lo quiero. ¿A quién le diste esto previamente?"
    "El nombre del titular de la tarjeta es usted, ¿quién más puede usarlo?"
    La cara de Wu cambió suavemente, pero su tono seguía siendo contundente.
    "No lo necesito de todos modos".
    Los ojos de Chi estaban pesados. "¿Dónde encontrará el dinero para iniciar una
empresa? Tómelo y úselo. Si no quiere usarlo, consérvelo". Luego, metió la tarjeta en
el bolsillo de Wu.
    Wu quiso sacarlo pero Chi tomó su mano.
    "Solo estoy bromeando contigo, tus huevos son muy pequeños".
    Wu se tambaleó y frunció el ceño, pero estaba estirado hasta la frente y la ira se
rompió.
    "Entra. Voy a trabajar".
               
 
 
                        Wu se quedó en la entrada mirando mientras el auto se alejaba. El
triste anhelo de Wu no tiene nada que ver con eso.
    ............................................
    Después de varias consideraciones de seleccionar al comprador, Wu finalmente
vendió el lote de serpientes. Las condiciones de mercado de este año son realmente
buenas y Wu ahora tiene un pequeño 600,000 en su cuenta. Cuanto más lo piensa,
más valioso se siente de su plan. No solo atrae a las personas sino que también abre
el camino fiscal.
    Aunque había estado ocupado con su propio negocio, Wu no se olvidó de las
serpientes de Chi.
    Tomó mucho trabajo ponerse en contacto con el vendedor que vendía las preciosas
plántulas de serpiente. Los dos hombres conversaron con el restaurante.
    "Todos se agotaron". El comerciante dijo: "La última vez, había una gran familia y
todas las serpientes estaban empaquetadas".
    Wu explicó: "No vine a comprar plántulas de serpiente. Vine a comprar la serpiente
madre".
    "¿La madre serpiente?" El comerciante se arqueó las cejas.
    Wu asintió con la cabeza. "Me gustaba mucho la serpiente que me vendiste la
última vez. Quería comprar la serpiente madre. Me pongo en contacto contigo y tú
contactas con el guardia y le pides que me la envíe".
    El comerciante inmediatamente agitó su mano y dijo: "¿De dónde sacaste todo ese
ah? ¿Dónde está la unidad? ¿Unos pocos ah defensivos? ¿Dije algo al respecto?"
    Wu preguntó: "¿Entonces cómo sale una gran cantidad de serpientes?"
    "¡Eso no es lo mismo!" La cara del vendedor era cautelosa. "A decir verdad, la
gente le deja ver que las serpientes no son para el ejército, son para el cuidado
personal. Las serpientes son innumerables y una menos, he terminado".
    Wu sabía lo que estaba haciendo, pero todavía fingía estar sorprendido.
    "¿Pasará?" Los dedos tocaron dos veces la mesa y se detuvieron. "¿Crees que eso
no va a suceder? Estoy buscando una serpiente de la misma especie y la cambio con
la serpiente adentro. De esa manera, la serpiente que él cuida no se pierde. El
número también permanece igual".
    El comerciante continuó sacudiendo la cabeza. "Estás jugando con fuego. Las
serpientes casi se han ido. ¿A dónde irás?"
    "¿Si puedo encontrarlo?" Wu dijo lleno de confianza.
    El vendedor rio. "Si puede ver algo que realmente brilla, ¿por qué debería
cambiarlo? Eso es diferente".
    "Por supuesto que no es lo mismo". Wu encontró una buena retórica. "Me pareció
la serpiente madre de esta serpiente, no la especie de serpiente".
    El vendedor sintió que la sentencia de Wu era descabellada. No fue al corazón, no
bebió menos, no comió menos, pero al final habló con él. El se preguntó.
    Wu sacó dos paquetes de dinero en la mesa.
    "Hay unos pocos cientos de serpientes, así que seguramente puedes escabullirte.
¿Quién lo verá? Después de todo, las serpientes a menudo son humilladas y
cambiadas. ¿Cómo se ve? La especie de serpiente no ha cambiado, el valor no ha
cambiado. disminuido. ¿Las serpientes toman pruebas de ADN? "
    El comerciante miró el dinero, movió los labios y no habló.
    Wu también hizo un viaje y puso el dinero frente al vendedor.
    "Definitivamente puedo encontrar la serpiente. Solo necesito contactar a esa
persona. No tienes que preocuparte por nada más".
    El comerciante dudó y luego lo soltó.
               
 
 
                        "Lo intentaré lo mejor que pueda."+
   
 
    Ch94: advertencias silenciosas
   
 
    Después de que Chi regresó de un viaje de negocios de dos días, Zhong Wen Yu
recibió un mensaje anónimo.
    El contenido es similar a los últimos mensajes de texto que advierten a Zhong Wen
Yu que maneje a su propio hijo y evite que hostigue a los hombres.
    El corazón de Zhong Wen Yu acaba de caer, pero al ver ese mensaje de texto,
nuevamente se volvió caótico. No se atrevió a decirle esto a Chi Yuan por miedo a los
estribos de su marido. Si es un mensaje de acoso, entonces, debido a algo tan
injustificado, no vale la pena.
    Entonces, durante el fin de semana, Zhong Wen Yu llamó a Yue Yue nuevamente.
    Yue Yue todavía se parece a esa chica simple. Independientemente de si está de
buen humor o no, si conoce a Zhong Wen Yu, siempre está lista para sonreír.
    "Yue Yue, ah, honestamente le dices a tía, ¿cómo están Chi y tú?"
    El corazón de Yue Yue crujió y el tono era un poco antinatural.
    "Nuestra relación sigue siendo la misma".
    Zhong Wen Yu un poco ansioso, "¿Ustedes dos no están en un conflicto?"
    Yue Yue preguntó con cuidado, "Tía hizo Chi y hablas ah?"
              "No, desde que regresaste, aún no lo he visto".
    Yue Yue comenzó a ser más cauteloso. "Tía, no te preocupes, siempre hemos sido
buenos. Todos tienen su propio temperamento y nunca espero que pueda seguirlo a
todas partes. Mi madre a menudo me decía que cuando estoy enamorado, no debería
No sea demasiado aprensivo o tuve que sufrir una gran brecha después de casarme.
Así que tengo que ser muy racional en el manejo de esta relación y nunca
imaginarme algo irreal. Esto es bueno para mí ahora ".
    Zhong Wen Yu bebió una taza de té sintiéndose más cómodo.
    "Aún eres lo suficientemente inteligente. No es de extrañar que mi hijo no tenga
otra chica. Eres solo tú". 
    Yue Yue se rió tímidamente.
    Zhong Wen Yu dijo: "Usted y yo iremos a solicitar un certificado de matrimonio". 
    Yue Yue estaba extasiada y la taza de té en su mano estaba un poco inestable,
pero trató de abstenerse de hacerlo tentativamente. "¿Esta tía rápida?"
    "No eres feliz, ¿eh?" Zhong Wen Yu le sonrió a Yue Yue. Agarró las manos de Yue
Yue. "Eres la más adecuada para ser mi nuera".
    ...............
    Por la noche, Chi en el hotel reservó un salón especialmente invitando a algunos
amigos a presentarles a Wu. 
             "Este es Wang Tong de Optoelectronics Technology Co., Ltd."
             El Sr. Wang se levantó, le estrechó la mano a Wu y le entregó una tarjeta de
visita. "Nuestra empresa se centra en la investigación y el desarrollo de sistemas de
pantallas LED. Si tiene alguna necesidad, puede ponerse en contacto conmigo en
cualquier momento".
    Wu se rio graciosamente. "Si no entiendo nada más tarde, tengo que hacerte
muchas preguntas".
    "Estas palabras están más allá de la vista". Wang siempre sonreía: "Lo siento. Si
no fuera por mi maestro, no podría hacerlo. Eres un amigo de Chi y, por lo tanto, mi
amigo. Más tarde, cuando nos volvamos compañeros, las posibilidades de nuestra
cooperación serán mayores. mucho mejor."
               
 
 
                        Había un hombre delgado que se levantó y miró a Wu bebiendo vino.
Sus palabras también fueron educadas.
    "Soy Zhang Teng, gerente general de la empresa comercial Zhang. El ámbito
comercial principal de nuestra empresa está en la lámpara y la pantalla de ahorro de
energía. Si está interesado, puede venir y ver".
     
 
    Wu le quitó una tarjeta de presentación y la miró, alabándolo. "¡Su compañía es
muy famosa en este campo! Revisé la información en Internet dos días antes y vi una
introducción detallada sobre su compañía. También le presté especial atención".
    Zhang Teng sonrió humildemente. "Nuestra compañía aún es joven. En los
primeros años, las presiones competitivas eran muy grandes y surgieron varias
compañías de repente. Por ejemplo, Schindler trade, el que está frente a usted en
diagonal es su número uno".
    Wu se levantó, tintineó con esa persona y simplemente se relajó.
    La comida estaba tan caliente que el vino se bebía demasiado. Wu sintió que su
rostro estaba rojo y no podía caminar derecho. Sentarse en el auto era un poco lento.
Una vez, comió humildemente y cerró la puerta por una orden. Ahora que tenía una
idea, todavía no puede encontrar un plan práctico y factible.
    Este cambio de circunstancias realmente no es algo que su apetito general pueda
digerir.
    Chi acababa de girar la perilla y Wu, que estaba en el asiento del copiloto, de
repente sintió su cabeza sobresaltada y la mayor parte de su cuerpo estaba
presionado sobre el brazo de Chi, lo que le impedía encender el automóvil. Con una
barbilla dura, Chi aplastó la cabeza sorprendida de Wu. Se frotó las manos con las
dos manos y preguntó: "¿Qué pasa? ¿Te incomoda beber?"
    Wu insistió en no hablar.
    Los delgados y masculinos labios de Chi se movieron hacia las orejas de Wu y
exhalaron. El alcohol exhalado penetró a través de sus oídos y en toda la corteza
cerebral. Los hombros de Wu temblaron y, de repente, giró vigorosamente el brazo
de Chi y usó su frente para golpear la frente de Chi. Se sintió muy pesado.
    En ausencia de color, no hay odio en Chi, pero la frente del hombre sigue siendo
muy letal.
    No solo golpeó a Chi, sino que también le preguntó con un tono desdeñoso: "¿Por
qué eres tan bueno conmigo?"
    Chi no habló. Él solo lo miró fijamente.
    Wu sintió que no era el vino que estaba bebiendo. Fue vinagre. La bebida de agua
ácida fue a sus ojos y causó ceguera. No sabía lo que era agrio. Chi también lo
apresuró y sus sentimientos estaban ligados a la acción. Todos los comentarios
blasfemos se dijeron y se hicieron todas las cosas malas. Wu no solo no recibió su
retribución, sino el poco tiempo que estuvo con Chi, ¡se sintió tan cálido y vivo!
    ¿Todavía no estoy satisfecho?
    Derramando tanta emoción sin explicar realmente por qué, al final solo puede
continuar golpeando el pecho de Chi con un rugido fuerte, "¡Mi frente duele el
gilipollas!"
    Chi abrochó su dedo en la parte posterior de la cabeza de Wu y arrastró su rostro
frente a él.
    "¿Te duele la frente?"
              Él le susurró: "¿Qué te parece?"
    Estamos solos. Tu y yo. ¿El fantasma me golpeó?
    Wu contuvo su temperamento anterior, pero esta vez, se ha abierto por mucho
tiempo. ¿Hay tal mezcla? ¿Es verdad que te gusto? Pides preguntar por qué Chi es
agradable, debo azotarme y medir las suelas de mis zapatos. ¿Estás cómodo en tu
corazón?
               
 
 
                        Wu presionó las piernas de Chi chirriando fuertemente. Maldijo una y
otra vez para no poder decir una sola palabra.
              Chi abrió su auto. La puerta no fue abierta por la cerradura sino que fue
pateada directamente. Después de entrar en la habitación, Wu fue presionado
directamente en la pared. El sonido áspero y resoplido acompañó la textura del metal.
La áspera palma de Chi se movió hacia arriba desde la cintura de Wu y era
excesivamente gentil.
    "¿Por qué tus pezones están hinchados así?" Chi preguntó deliberadamente.
    Wu se sobresaltó con un chillido y se mordió el cuello duro de Chi.
    La temperatura en la habitación acababa de encenderse cuando sonó el teléfono de
Chi.
    De hecho, Wu ya sabía que habría un momento así. Sabía desde el momento en
que subió al auto que no podía quedarse aquí esta noche. El tipo de celos que plantó
devoró su sentido de sí mismo y se tragó los males. Wu ya había estado mentalmente
preparado.
    Chi fue al balcón para contestar el teléfono.
    Wu sacó un paquete de pólvora de su bolsillo. Fue utilizado específicamente para
envenenar serpientes. Sabía que Xiao Chu Bao no se lo comería, por lo que dejó caer
el paquete de pólvora en el cubo de basura del baño.
    Todo el proceso se realizó en silencio. Cuando Chi regresó del balcón, Wu seguía
manteniendo esa posición en la que estaba cuando Chi lo dejó.
    "Mi madre vendrá por un tiempo". dijo Chi.
    Wu, aparte de todo, se levantó de la cama y caminó hacia la puerta.
    El corazón de Chi estaba dolido y lo jaló hacia atrás en sus brazos.
    "Te debo. Y lo que te debo, definitivamente te devolveré diez veces".
    Wu sonrió y se dio la vuelta.
    Veinte minutos después, llegó Yue Yue, entró por la puerta y se detuvo en el lugar
donde Wu estaba ocupando.
    Chi no respondió y caminó directamente al baño para darse una ducha.
    La frase de Zhong Wen Yu, "Vamos a solicitar un certificado de matrimonio", le dio
a Yue Yue una medalla de oro. Libre de la muerte, Xiao Chu Bao no estaba muy lejos.
Estaba observando tranquilamente a Yue Yue como una provocación silenciosa. Yue
Yue bajó severamente su temperatura, caminó lentamente hacia Xiao Chu Bao, se
agachó y arrojó un pájaro muerto.
    "Cómelo", convocó suavemente.
    Xiao Chu Bao, envuelto en pequeñas colas, inclinó la cabeza y ni siquiera olió el
pájaro muerto.
    ¿No quieres comerlo? La tolerancia de Yue Yue aumentó y luego entregó el pájaro
muerto a la boca de Xiao Chu Bao.
    "Lo acabo de atrapar. Está delicioso".
    Xiao Chu Bao todavía la ignora. Además de Chi y Wu dándole de comer las mejores
cosas, no come carne muerta.
    Cuando este plan no funciona, Yue Yue no está dispuesto a continuar. Parece que
ella tiene que pensar en otros trucos para deshacerse de él. Mientras se preguntaba,
la manija de la puerta del baño sonó de repente. Yue Yue devolvió el pájaro muerto a
la bolsa, se plantó firmemente en la cama y fingió que no había pasado nada.
    En medio de la noche, aprovechando que Chi dormía, Yue Yue se escapó al baño y
arrojó al pájaro al inodoro enjuagando más de una docena de veces.
               
 
 
                        Chi todavía está muy alerta incluso cuando está dormido y los
movimientos anormales en el baño lo despertaron.
    A la mañana siguiente, se levantó, fue al baño y miró la canasta de papel. Una
bolsa de veneno yacía silenciosamente dentro. +
    ......
    Ch95: espermatozoides en esperma humano
    "Este es un veneno de serpiente, pero el contenido de drogas es relativamente
bajo. Para Xiao Chu Bao, una serpiente víbora, se estima que tomará muchas veces
digerir este veneno antes de morir. Los síntomas de una pequeña intoxicación solo
pueden incluir diarrea y vómitos. Las toxinas tardarán mucho tiempo en acumularse
demasiado en su cuerpo como para no poder salvarlo ". Dijo Gangzi.
    Chi jugaba con el polvo en sus manos. Sus ojos eran sombríos y sus emociones
estaban profundamente ocultas.
    Gangzi suspiró: "Esta persona es lo suficientemente valiente pero no tiene cerebro
y obviamente no comprende la naturaleza de Xiao Chu Bao, por lo que se le ocurrirá
un movimiento tan malo".
    Chi respondió en voz baja: "Debe ser una de las personas que tiene contacto
frecuente conmigo y tiene este tipo de droga para poder usarla".
              De esta manera, quién es esta persona es lo suficientemente claro para Chi.
De hecho, el corazón de Chi siempre ha sido sospechoso, pero no ha atrapado a la
persona en el acto. No será fácil de elegir. No tiene miedo de casarse con una buena
persona, pero es demasiado vago para escuchar su sofistería.
    Gangzi preguntó tentativamente: "¿Qué quiere decir? ¿Señorita Yue?"
    "Si no es ella, ¿quién? La conozco desde hace unos días".
              Los dos hombres volvieron a hablar durante un rato y el tema volvió a las
serpientes de las tropas.
    "Me he infiltrado con éxito en el lugar donde los guardan. Las serpientes se veían
casi igual que antes. En realidad, sus hábitos son muy diferentes ahora. Creo que los
mezclaron y eso seguramente estará rodeado de peleas. Si no lo haces 't tienen la
misma serpiente, usted tiene que comer su serpiente. Hay un lote de serpientes que
está enferma, alguien debe estar ansioso de informar de ello. el anciano lo sabe y no
lo hace la preocupación sobre el tratamiento de ellos. "
                Chi quería usar sus dientes para romper el té en su boca. Sus cejas duras
son sofocantes.
    "La seguridad es estricta recientemente, pero una vez que hay movimientos libres,
debemos responder de inmediato".
    Los ojos de Gangzi eran vertiginosos. "Tenga la seguridad de que tomó medio año
esperar este día. Me temo decir esto, pero no es como si se liberaran las serpientes.
Las serpientes y los grillos deben ser robados del ejército".
    La garganta de Chi rodó y sus ojos se suavizaron.
    "El lote de serpientes que recogeré no se ha visto en los últimos seis meses.
Realmente los extraño".
    Gangzi se echó a reír y se subió al auto con Chi.
              ...........
    Wu esperó en la clínica durante más de dos horas hasta que eran las 10 de la
noche. Jiang Xiao Shuai finalmente regresó.
    "¿Como estuvo?" Wu preguntó con entusiasmo.
    Jiang Xiao Shuai colocó la vitrina sobre la mesa y jadeó diciendo: "Ya está hecho".
    "No te estoy preguntando sobre esto". Wu se inclinó con Jiang Xiao Shuai y
susurró: "Quiero preguntarte si no te hizo pasar un mal rato".
    "¡No!" Jiang Xiao Shuai sonrió. "¿Quién crees que soy? ¿Crees que es como Chi?"
               
 
 
                        "¿Entonces le preguntaste directamente y te lo dieron?"
    Jiang Xiao Shuai asintió. "¡Prometí ser feliz cuando él venga! Y él ordenó
directamente a su gente que moviera el vidrio hacia el auto".
    Wu, con su brazo, tocó el costado de Jiang Xiao Shuai y guiñó un ojo.
    "¡Guo Zi realmente se preocupa por ti!"
      Jiang Xiao Shuai tocó con la mano la cabeza calva de Wu y sonrió. "Me gusta
cómo es Chi para ti".
 
    "¡Mucho mejor que Chi es para mí!"
              Después de mucho tiempo, Wu habló. "Si quiero que esté conmigo en lugar
de sus serpientes, nunca me dará su 100%. Simplemente me gusta y quiero
ayudarlo".
    Jiang Xiao Shuai sonrió. "Esto no se puede generalizar. Guo Cheng Yu cría
serpientes para jugar. Cuando una serpiente se cría como un niño, ¿cómo se puede
regalar al niño?"
    "¡Sí! ¿Cuál es la diferencia de significado? Para Guo Cheng Yu, la serpiente es una
serpiente. Para Baldy Chi, la serpiente sigue siendo un hombre y le pertenece solo a
él. ¿Puede dejar que otras personas las tengan?"
    Jiang Xiao Shuai tosió dos veces. "Puedo oler acidez en ti".
    Los dos ojos de Wu, como un cuchillo, casi cortan la lengua de Jiang Xiao Shuai.
    "Primero miras a la serpiente". Jiang Xiao Shuai recordó.
    Wu luego tiró de la caja de vidrio frente a él y observó cuidadosamente a la
serpiente. El color era tan hermoso y el patrón tan vívido que lo hacía reacio a dejarlo
ir. Una serpiente tan preciosa, si se vende, vale mucho dinero.
    El maestro y aprendiz, Jiang Xiao Shuai y Wu, se sentaron e intercambiaron
pensamientos.
    "¿Quieres encontrar otro producto defectuoso y enviárselo? De todos modos, me
devolverían las serpientes a Chi. ¿Quién sabe si es verdad?"
    Wu sacudió la cabeza. No podía cometer un gran error porque era codicioso de
resultados rápidos. "Una pequeña cantidad de dinero para intercambiar manos y dejar
que la gente reduzca los problemas. A ello se suma la pérdida de unos cientos de
serpientes. Para este proyecto, he sacado más de cien mil. ¿Me importaría aún este
pequeño ¿gastos?"
             Jiang Xiao Shuai estaba extremadamente sorprendido. "Wu ... ¿Tú, que
originalmente habías sufrido una inmensa indecisión por un regalo de 300 yuanes,
ahora estás sonriendo por esto? Estás lanzando más de 100,000 en esta apuesta".
    Wu se inclinó hacia él. "¡No es lo mismo! Esta es una inversión de capital de riesgo
y no una suma de dinero para el despilfarro puro. Ahora, si lo invito a una parrillada,
todavía no quiero gastar más que dinero porque la flor se ha ido. decenas de miles
que pueden aceptarse no es lo mismo que el acuerdo que me permite ahorrar dinero.
Con esto no ganaré absolutamente ninguna compensación ".
    La belleza de Jiang Xiao Shuai mira ruidosamente las inseguridades de Wu.
    "Afeitarse la cabeza es ser responsable. Si la cabeza del melón brilla, la persona
estará bien".
    Pensando en este asunto, Wu quería freírse el pelo después de hacer todas estas
cosas malas. ¡Debe ir a la peluquería para recoger su cabello! 
    .........................................
    Se estaba haciendo muy tarde. Jiang Xiao Shuai se quedó en la clínica y durmió en
la misma cama con Wu.
               
 
 
                        Wu se giró y miró a Jiang Xiao Shuai poniendo sus ojos en él.
    Jiang Xiao Shuai también es una persona sensible y puede sentir la luz ardiente del
otro lado con los ojos cerrados.
    "¿Es insomnio?" Shuai preguntó.
              La voz de Wu era baja y había frío en su garganta.
    "No, solo quería verte". 
    Después de eso, Wu de repente buscó a Jiang Xiao Shuai y besó sus delgados
labios. Al principio solo estaba probando el agua, pero luego descubrió que Jiang Xiao
Shuai no se resistió. Cuando su corazón se movió, empujó su lengua hacia él. La boca
de Jiang Xiao Shuai no es tan caliente como la de Chi, pero era muy cálida y cómoda.
Se siente muy acogedor por dentro.
    Continuaron besándose y luego su mano se deslizó en el dobladillo del chaleco de
Jiang Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai agarró la mano de Wu y su alumno emitió una tenue luz.
    "¿Estás pensando en él?" Shuai preguntó sin rodeos.
    La voz de Wu se congeló y dijo: "¿Por qué iba a hacerlo?"
    Jiang Xiao Shuai mordió la frente de Wu y continuó enojado. "¿No te preocuparía
por casualidad que cuando vea el paquete de drogas, no desate su ira con Yue Yue y
te quite este abuso?"
              "Ni siquiera quería que estuviera enojado con Yue Yue por este asunto". Wu
estaba gritando las palabras. "Solo le sugerí que prestara atención a las acciones de
Yue Yue. No lo quería antes de estar en acción, ¿qué tendría que hacer Er Bao?
Además, con su temperamento, ciertamente no le preguntaría a Yue Yue sobre una
droga no solicitada kit. La forma en que jugaba sus cartas era muy estable. Si se
extirpa el tumor venenoso de Chi, se asegurará de que no quede ningún residuo ".
    Jiang Xiao Shuai se encontró con los ojos de Wu y no pudo evitar querer
escabullirse.
    "Lo ves tan a fondo, ¿cómo puedes ser tan insensible en tu propio corazón?"
    Wu no entendió el significado de las palabras de Jiang Xiao Shuai.
    "¿Sabes por qué sufres de insomnio? ¿Por qué estás tan obsesionado?" Jiang Xiao
Shuai le preguntó a Wu.
              Wu no respondió.
    "En realidad, no te importa Yue Yue para nada como la novia de Chi. Mírate al
espejo, está destinada a ser carne de cañón. No hay un nombre para lo que quieres,
no te lo puede entregar. Tú ' solo tomas esta capa de relación entre ellos como
pretexto para engañarte a ti mismo. De hecho, tu corazón realmente se está
enamorando de Chi Cheng. Y para una serie de serpientes, preferirías sacrificar tus
sentimientos e insistir en el hecho de que él y Yue Estar juntos es tu razón. 
         Shuai continuó. "De hecho, mientras Chi suelte a sus serpientes y las
abandone, ganará la batalla. Pero él quiere que pase todo su tiempo pensando que
comerá tanto dolor y andará tan lejos. te sientes agraviado, te sientes incómodo, no
estás dispuesto a dejar que un lote de animales de sangre fría luche contra ti y Chi ".
    "Lo que te importa es solo salvar las serpientes para Chi. Chi está sufriendo y ese
es solo el pensamiento que estás cuidando".
    Wu estaba ansioso por apagar el cráneo de Jiang Xiao Shuai y hacer tamborilear su
cerebro. ¡Este hombre es realmente demasiado odioso!
    ...
    Yue Yue ha estado durmiendo bien por un tiempo. A menudo tiene pesadillas por la
noche y sueña con ser mordida por una serpiente venenosa. A veces, el sueño es que
se enreda con pitones y se despierta sudando frío. Fue a ver al psiquiatra y le dijo
claramente que estaba asustada por la necesidad de cuidarse y descartar la causa de
su sombra psicológica. 1
               
 
 
                        Yue Yue estaba muy ansioso. Ella no quería esperar más.
    Desde la última vez que había estado tomando la droga durante tres días, Yue Yue
todavía estaba despierta con pesadillas todas las noches. Ella sintió que si no podía
deshacerse de Xiao Chu Bao, estaría enferma mental durante mucho tiempo. Zhong
Wen Yu ha dejado en claro que los dos padres se encontrarán la próxima semana y
fijarán esta fecha de matrimonio. Lo que Chi no dijo es probablemente el valor
predeterminado.
    Entonces, es completamente posible comenzar ahora.
    Se contactó a dos personas en privado y el precio fue muy alto.
    "Mientras puedas matar a esta serpiente, el método que uses no importa". Yue Yue
dijo. 
    Uno de ellos era relativamente estable y pidió que se aclararan algunas cosas
antes de aceptar el trabajo.
    "¿Es posible usar veneno?"
    Las palabras de Yue Yue fueron muy duras. "¿Qué uso tengo para ti si puedo
envenenarlo yo mismo? No pude porque no come lo que los extraños lo alimentan, así
que te busqué. ¡Debes matarlo!"
    Otra persona dijo: "El riesgo es demasiado alto. Necesitamos un salario más alto". 
    Yue Yue realmente luchó para deshacerse de esta enfermedad cardíaca.
    "Mientras hagas esto, duplicaré el dinero".
    Ch96: completó con éxito la tarea
    Cuando recibió una llamada telefónica de Gangzi, Chi conducía un automóvil
policial para patrullar la carretera.
    "La situación ha cambiado. Los soldados contratados para cuidar de la serpiente no
han podido ponerse en contacto con él. El personal de enfermería de la serpiente ha
cambiado la rutina. Creo que las serpientes están en malas condiciones. Las tropas
están aquí para moverlas. a tiempo."
    Al escuchar noticias tan emocionantes, Chi conducía el automóvil. Se mantuvo
tranquilo y estable. Sus ojos observaban atentamente las condiciones del camino a su
alrededor y no vieron ninguna distracción.
    "Sigan vigilando un poco. Los sacaremos en dos días". dijo Chi.
    Gangzi estaba un poco emocionado. "Fue unos días antes de lo que esperaba. Me
pareció que era extraño que fuéramos a robar más de 20 serpientes. Pensé que al
menos 50 más o menos, parte de la fruta defensiva ......"
    Al escuchar el pitido, Gangzi se calló de mala gana.
    Vale la pena señalar que Chi es el rey colgado. Una cosa tan grande no es esperar
a que termine y cuelgue nuevamente.
    .......
    Menos de media hora, Wu también recibió una carta de su parte.
    "No pude contactarme con ese comerciante. Fui a su residencia y descubrí que
todo fue evacuado. Creo que este comerciante quiere huir. Debe haber un
empeoramiento de las condiciones en el otro lado del ejército. Quiero tener más
gente mirando la carretera desde el puesto militar. Wu Ge, ¿qué te parece?
    Wu dijo con miedo. "¡Lo vas a hacer tú mismo! No necesitas preocuparte por eso".
             Tomó su teléfono celular. Wu y Gangzi tienen la misma idea. Las cosas
progresaban más rápido de lo esperado.
    ¿Cómo puedes no ser feliz? En ambos lados, en ausencia de consultas cara a cara,
las ideas coinciden entre sí. Cambias por mí y nadie interfiere con nadie. Entonces, a
cambio del personal de veintidós, se convirtió en unos cincuenta. Antes de que la
familia tuviera un buen vuelo, de repente el enemigo extranjero invadió y las fuerzas
se hicieron cada vez más poderosas y comenzó la revuelta por la caja de serpientes.
               
 
 
                        ¡El grupo de serpientes criadas por Chi, todas con el genio de su
Laozi, se atrevieron a tomar la tierra con ella y tragársela! Al principio fue una
matanza a pequeña escala en una o dos cajas de serpientes. Más tarde, se convirtió
en una vigorosa campaña de exclusión. Las docenas de serpientes intercambiadas se
salvaron.
    Hubo decenas de serpientes desaparecidas durante la noche y los guardias
quedaron atónitos. El militar, sabiendo que esto no pasará, tuvo que informarlo a
tiempo y fue detenido rápidamente para su investigación. Los vendedores del
cómplice esperaban en la sala de alquiler y él no los había contactado antes. Sabían
que la situación se había agriado y rápidamente se había dispersado.
    En este momento, Wu estaba husmeando alrededor de Chi y se mantuvo alejado
por tanto tiempo. A menudo ve a Yue Yue entrando y saliendo de allí. La mayoría de
las veces ella está con una persona. De vez en cuando sostiene los brazos de Chi.
    A veces, Wu también se sacude pensando que él o ella lo verá. De todos modos, la
imagen de Yue Yue estaba llena de ambición de ingresar a la familia Chi y Chi
también tomó a Yue Yue como escudo. Se considera que los dos tienen ilusiones. Si
no se mezclan en el medio, tal vez las dos personas hayan obtenido el certificado por
estupidez y las serpientes bebé de Chi regresarían. Que buena cosa!
    De todos modos, si tiene suficientes serpientes, ¿por qué es difícil ser fuerte?
    ¿Cómo pueden permanecer enredados al final? Wu aún no puede ser justo y
finalmente tuvo que irse.
      Quizás nunca fue un buen hombre. Tal vez nació con este inconveniente. Tal vez
solo cree en la muerte, que mientras esto no se haga, el objetivo no se cumplirá.
Incluso si es desagradable, también quiere continuar para terminar este camino hasta
el final.
 
    ...
    En estos días, Chi estaba en silencio y todo es como el ojo antes de la tormenta.
Dos manos grandes están manipulando las nubes del cielo y esperando un momento
adecuado para rodearlas con una lluvia que gotea.
    Hoy, con la nube elevándose sobre otra, los buenos días de alguien están llegando
a su fin.
    Chi salió de la puerta del edificio con las manos vacías. La cálida luz del sol
poniente lo golpeó en la cara y se reflejó en el frío de Wu como el hielo. Wu sabía que
Chi finalmente iba a actuar. Deliberadamente creó la ilusión de viajar solo para
permitir que alguien responda por sí mismo.
    Mirando como el auto de Chi se hizo más largo, el corazón de Wu se tensó.
    Chi condujo el auto por la calle sin rumbo, originalmente con la intención de hacer
dos rondas para facilitar la recolección de cadáveres. No quería conducir más lejos.
De repente, se volvió y condujo hacia la clínica.
    Para atrapar una capa de oportunidad, ignoró a Wu durante cinco días.
     Él siempre ha sido tan calculador. Para lograr un cierto propósito, tuvo que
eliminar todos los factores de interferencia fácilmente perforándolo en una manga de
vacío. En los últimos cinco días, no ha visitado a Wu ni una sola vez. No ha realizado
una llamada telefónica y no ha enviado mensajes de texto. Pero la frase "A cien millas
y media de cien millas" no es algo gracioso. Cuando se mira los ojos, comienza a
rascarse la cabeza. La raíz de la cuerda en el corazón de Chi se rompió cuando no
debería romperse.
    De repente, él quiere ver al pequeño hombre calvo.
    Incluso si es solo para conducir por la puerta de la clínica, mire adentro y salga sin
decir una palabra.
               
 
 
                        ...
    Wu también supuso que Chi debía haber estado cerca. Wu observaba atentamente
la situación a su alrededor. Aprendió a sospechar de los personajes que lo rodeaban.
El teléfono en su bolsillo sonó de repente y lo levantó.
    "Quiero verte."
    Wu "¿Dónde estás?"
    "En la entrada de la clínica".
    Wu sintió un cambio repentino en su rostro. ¿Qué quería hacer cuando vino a la
clínica? ¿Su cerebro deja que el burro la patee? 
              Mientras pensaba, Wu repentinamente vio a dos hombres entrar
sigilosamente por la entrada del edificio. Sus pasos involuntariamente los siguieron.
    "¿Cómo puedes no hablar?"
    Wu tuvo que jugar el juego hacia abajo. "Solo voy a verte y estoy casi en tu
puerta".
              Cuando sus ojos se levantaron, Wu vio a dos hombres sosteniendo algo
como cadenas.
        "¡No está bien! ¡Algo salió mal!"
    Después de terminar esta oración, Wu metió el teléfono en su bolsillo y corrió hacia
él.
    La llamada de Chi a Wu no pudo comunicarse. Su cabeza estaba explotando y esta
podría ser la razón de su muerte. Desde un ángulo amplio, el neumático del
automóvil se estrelló con un sonido áspero y se apresuró a retroceder.
    "Hijo, la serpiente está aquí". Una voz salió.
    Wu inclinó la cabeza y vio una serpiente en una caja de vidrio en el armario que se
parecía a Xiao Chu Bao. Sin embargo, Wu pudo distinguir la serpiente en sus ojos.
Ciertamente no es Xiao Chu Bao. Con un profundo alivio, Chi dejó caer a Xiao Chu
Bao para que su juego fuera mucho mejor.
    El joven llamado Liang Zi tiene una caña de bambú en sus manos. La mejor
herramienta para luchar contra las serpientes es usar la dureza para que sea difícil. El
otro muchacho se llamaba Liang Hui y tenía un cuchillo en la mano. Estaba listo para
esperar hasta que la serpiente fuera golpeada casi hasta la pulpa, hundir su cuchillo y
pedir dinero por la mitad.
    Los dos hombres planearon poner primero la caja de cristal y salir a matarla. Es
mucho más conveniente comenzar ahora. Inesperadamente, la caja de cristal estaba
encajada en el armario. No se puede mover en absoluto y el material fue muy duro.
La cerradura tampoco se puede abrir. En su desesperación, solo se puede cerrar
primero, por lo que tuvieron que esperar en la caja de vidrio junto a la puerta.
    Después de un momento, la serpiente salió.
     Lhang Hui se volvió hacia Liang Zi e hizo un guiño. Liang Zi de repente se volvió
negro, tomó el palo de bambú y lo cortó hacia la serpiente de siete pulgadas. Su
posición era un poco incómoda, por lo que el golpe golpeó solo parcialmente. No solo
no irritó a la serpiente, sino que también la provocó y comenzó a golpear con los
colmillos en el tobillo de Liang Hui. Liang Hui se sobresaltó gritando a Liang Zi que
prestara atención a su equilibrio. Liang Zi huyó tras el robo con un bambú y disparó al
caos. La serpiente luchaba y se retorcía en el suelo mientras su boca y sus ojos
irradiaban una luz sombría.
    Wu sintió que había llegado el momento y se adelantó.
    "¿Qué quieres hacer con esa serpiente?"
                Tan pronto como Liang Hui parecía ser humano, inmediatamente usó un
cuchillo para cortar la serpiente.
    Entonces algo salió mal.
               
 
 
                        Esta es una serpiente salvaje. Su vitalidad y explosividad son
extrañas. Cuando la serpiente se rompe, la cabeza de la serpiente volará, morderá
como una flecha y no la soltará. Si bien Xiao Chu Bao es una serpiente no venenosa,
esta serpiente es venenosa. La serpiente está desesperada y el veneno de la
serpiente muerde. El cuerpo de Liang Hui se entumeció.
    Liang Zi quería correr, pero tampoco quería dejar a Liang Hui, por lo que luchó con
Wu.
    Las manos desnudas de Wu contra Liang Zi, que tiene brotes de bambú que azotan
a Wu, causaron un verdadero dolor. Para merecer su trabajo, Wu tuvo que sufrir. La
muñeca de Zi atrapó su garganta, sus rodillas chocaron contra la parte inferior del
abdomen de Wu y sus huesos crujieron.
    Después de ser bombeado por un momento, Wu se mordió los dientes y de repente
recordó su propia cabeza dura. Una cabeza chocó con el pecho de Liang Zi. Parecía
que Liang Zi fue golpeado directamente por un gran martillo redondo en el pecho y
estaba arrodillado junto a Liang Hui. 
    Liang Hui todavía sostenía el cuchillo.
    La fuerza de colisión era demasiado fuerte. Wu también estaba un poco
desorientado y aún no tiene tiempo para quedarse quieto. Liang Zi revoloteó
repentinamente con los ojos rojos y corrió sobre él con la espada venenosa hacia el
puente de su nariz. Wu luchó para atrapar la muñeca de Liang Zi y evitó que la punta
del cuchillo lo atravesara.
    Un minuto y un segundo después, Liang Zi no se ha relajado. Wu estaba sudando
en su cuello.
    De repente, los ojos de Liang Zi estaban rojos y el cuchillo giró en su dirección.
    Se escuchó un sonido en su tímpano y Wu inconscientemente miró hacia abajo y
vio a Liang Hui sosteniendo su pie en el suelo. En casi el mismo instante, sus manos
estaban cansadas.
    Hubo envenenamiento y también se recogió un isquiotibial, ¿de cuál puede huir?
    "¿Quien te envio?"
    En esta nota, Liang Zi y Liang Hui también pensaron en el resto del dinero y nadie
resopló.
    Chi se acercó a Liang Hui. Se pisó la frente con las botas y dijo en voz baja: "Usa
mi dinero para curar tu enfermedad o toma su dinero para comprar ataúdes. Toma
una decisión".
    Liang Hui movió sus labios y no habló. Pero Liang Zi no pudo soportarlo más,
estaba llorando con franqueza.
    "Tu novia ... ¡Tu novia no podía soportar a tu serpiente!" 
          En un instante, la energía de Wu estaba siendo drenada.
          Chi llamó a Gangzi y le pidió que sacara a las dos personas de su casa.
          Luego corrió hacia Wu con una cara tranquila, lo tomó en sus brazos, le
acarició la parte posterior de la cabeza y sofocó el miedo en su corazón. 
          Tan pronto como Wu fue abrazado, escuchó el bajo sonido de Chi hundiéndolo
desde la cima de la pendiente.
          "¿Tiraste el paquete de medicina en el baño?" 
           Wu se entumeció y su cerebro se quedó instantáneamente en blanco.
    Ch97: Conferencias con estilo Chi
    La temperatura en la habitación bajó enormemente durante unos minutos. Chi
extendió la mano para quitar la suciedad de la cara de Wu. Tan pronto como se
levantó la mano, Wu se sorprendió. Sus labios tenían un generador y la frecuencia era
alta por el temblor.
         "No te culpo. ¿De qué tienes miedo?" 
    Una hilera de sudores fríos cayó de la cara de Wu. ¿Y qué? ¡Él estaba asustado!
               
 
 
                        "Pero este comportamiento tuyo me hizo particularmente infeliz".
    El tono de voz de Chi se endureció y el corazón de Wu volvió a colgar.
    "¿Cuándo te enteraste?"
    "Te acabo de ver en ese momento".
    La garganta de Wu se apretó. "Como todos saben que fue intencional, ¿por qué
siguen regresando?"
    "¿Qué dices?" Chi preguntó en voz baja.
    Wu movió los labios pero no dijo nada.
    El último segundo fue tranquilo y extraño. El siguiente segundo fue truenos y
relámpagos.
    "Si mi madre dio un paso atrás, ¡debes confesar esto hoy!"
    Chi tenía los ojos rojos y le gritaba a Wu. Wu tenía miedo y sus ojos estaban un
poco nublados.
    "¿No tienes dos flores en los intestinos para morir antes de tiempo? ¿Por qué no
van a morir las polillas? Si no juegas de manera elegante para salvar la belleza,
¿crees que ya no te querré? No recibes un golpe, no tienes un pequeño pecado, ¿me
resulta difícil tratar contigo? Si te gusta el dolor como un masoquista, la próxima vez
que vengas directamente a mí, ¡te dejaré tener suficiente dolor! " 
    Las palabras de Chi son particularmente embarazosas. El hígado de Wu estaba
bombeando.
    Después de sofocar la ira en su corazón, Chi ya no tenía miedo por Wu y no es
como una serpiente enferma. Con un corazón suave, la gran mano empujó la parte
posterior de la cabeza de Wu y lo llevó a su pecho.
             El cuello rígido de Wu se negó a venir y Chi hizo una gran cantidad de fuerza
antes de presionar su cabeza en sus brazos.
    "Estoy ansioso por las serpientes". Chi dijo suavemente.
    Wu hizo una pausa y comenzó a decir: "La medicina estaba destinada a engañarte,
no a matar a Xiao Chu Bao".
    "Lo sé." La voz de Chi era débil. "¿Cómo descubriste que ella tenía esta mala
intención?"
               En este momento, Wu no podía decir la verdad naturalmente.
    "Supuse", dijo Wu. "Nadie puede tolerar a su amante en la cama con otro ser vivo,
incluso si es solo un animal".
    "¿Que pasa contigo?"
    El aliento de Wu se aceleró y pronto se echó a reír. "Tienes que hacerte esta
pregunta. La persona con la que Xiao Chu Bao quiere compartir la cama soy yo, no
tú". 
               La mala sonrisa marcó la punta de la nariz de Chi. Al ver a Wu irse, sus
fuertes dedos engancharon la cintura de Wu.
    "Ve y date una ducha antes de dormir".
    Wu dijo: "Volveré y me lavaré". Wu estaba completamente gritando cuando dijo
esto. Fue directamente al baño con la cintura rota.
 
 "Quítate la ropa. Quiero ver si te lastimaron".
    Wu podía sentirlo incluso sin quitárselos. Al menos dos sangrientos escorpiones en
su espalda podían mirar bajo la mirada de Chi. Wu todavía se los quitó. Se quitó solo
un pequeño pantalón y enfrentó a Chi directamente. Las cicatrices obvias se
rompieron un poco en su rodilla.
      ¿Cómo puede saber Wu cómo engañarlo? Las grandes manos tiraron de Wu al
frente. Debajo de los ojos de Chi había un moretón que se extendía desde el cuello
hasta la izquierda de sus caderas. También había uno en la cintura y se perforaba en
diagonal en la pequeña entrepierna. Los dos moretones, uno por uno, forman una
"persona".
 
               
 
 
                        En la garganta, también había dos contusiones.
    Wu dejó escapar una sonrisa.
    La voz de Chi tenía un tono pobre, "¿Todavía te estás riendo?"
            La expresión de su rostro está eufórica, sus ojos estaban mirando.
         "Verlo estresado es particularmente adictivo".
     Estas palabras fueron como un martillo que golpeó la cabeza de Chi y lo mareó. El
fuego en él no se apagará.
    "Entonces agregaré algo más de nuevo".
    Wu estaba ansioso por esconderse de Chi.
             En el siguiente segundo, los dedos ásperos de Chi se apretaron fuertemente
bajo las heridas de Wu. Wu estaba dolorosamente asustado por Chi. Chi sintió
amargura en su corazón y luego continuó tocando su dolor de garganta. Wu se lamió
los dientes sin pedir piedad.
    "¿Es suficiente?"
    Wu asintió rápidamente, "Suficiente, suficiente".
    Esta vez, realmente tenía suficiente de la adicción.
    Chi se rió dos veces y se volvió hacia la bañera para drenar el agua.
    Al meterse en la bañera, Chi estaba revisando seriamente a Wu. Él preguntó:
"¿Qué más duele?"
        Forzó a Wu a sentarse entre sus piernas y con su espalda contra su pecho.
           Wu respondió con voz apagada: "Estoy bien".
    Chi tiró de Wu a sus brazos resbaladizos y la espuma en su mano se frotó contra
Wu.
    "No lo vuelvas a hacer más tarde, ¿de acuerdo?"
    Wu lo recordó de repente. Aparentemente, estará rompiendo esa promesa una vez
más en los próximos dos días más o menos, así que simplemente no dijo nada.
    La gruesa palma de Chi palmeó la calva cabeza de Wu y dijo en voz baja: "Lo que
has hecho por mí no tiene nada que ver con si me gustas o no. Incluso si solo miras
al sol y tu trasero está desnudo todo el día cuando dejas de fumar. , Todavía me
gustarás ".
    Wu preguntó deliberadamente: "Entonces, si te engañé, te mentí, te golpeé y
jugué, ¿aún te agradaré?"
    "Entonces me gustaría aún más". Chi dijo débilmente.
    Las gruesas pestañas negras de Wu se apretaron y sacudieron la cabeza dos veces.
"¿Por qué?"
    Chi se rio. "Porque si haces algo de eso, puedo jodidamente justificarte".
 Wu estaba aturdido y golpeó a Chi en la cabeza.
    Wu se volvió y se estaban mirando el uno al otro. Con una fuerte lujuria el uno por
el otro, lentamente cierran los ojos. La boca de Chi recorrió los labios de Wu en busca
de su lengua. El vacío y la soledad de los últimos días se llenaron y el corazón de Chi
se llenó de sangre instantánea. Su sangre estaba hirviendo.
    El cuerpo de Wu quedó atrapado debajo de Chi por sus brazos. Cada centímetro de
la piel de Wu fue cuidadosamente masajeado. Sus ojos estaban ligeramente flojos por
el deseo y su aliento sonó fuertemente.
    Chi puso su boca contra la oreja de Wu y dijo suavemente: "He extrañado tu gran
trasero en los últimos días".
        Si no había ninguna palabra detrás, Wu temía lo dulce que debía haber sido.
    Las animadas manos de Chi fueron saqueando la cintura de Wu. Sus pezones
fueron suavemente arrancados.
    Wu gimió y sus rodillas salieron corriendo de Chi.
               
 
 
                        "¿Me extrañaste?" Chi preguntó.
    Wu respondió honestamente: "Sí".
    Chi expuso una sonrisa muy varonil y volvió a preguntar. "¿Qué deseas?"
 
         "¿Qué crees que quiero?"
 
  Chi continuó preguntando: "¿Qué es lo que más quieres?"
         Wu miró a Chi y se sorprendió, pero aun así, no lo dijo.
    El siguiente acto de Chi hizo que Wu dejara su alma. Lo presionó hacia abajo en la
bañera, su lengua lamiendo su cuello, sus grandes manos frotando su pecho y estaba
golpeando las bolas gigantes entre sus piernas. Esto hace que la cintura de Wu se
mueva fervientemente, ya que ni siquiera un hombre simple puede soportar tanta
tortura.
    "Nunca pensé en acostarme con una persona tanto como yo contigo". dijo Chi.
    Los ojos de Wu se abrieron y su aliento se reavivó. "La forma en que expresas tu
amor es realmente sencilla".
           Chi le sonrió. "Soy un hombre después de todo. Estoy inventando palabras.
¿Estas dulces palabras son suficientes para engañarte?"
 
 El pie de Wu fue dirigido hacia él.
    Chi se agarró el tobillo, sacó los pies del agua, abrió los dedos de los pies uno por
uno y cerró los ojos para entrecerrar los ojos.
 
         Wu sintió que su pecho se enrojecía y sus delgados labios se abrían
ligeramente. Su mano fue al agua para explorar y finalmente encontró el robusto palo
carnoso. Siguió luchando por comprenderlo. Todo el acto se hizo torpe y torpemente.
    El aliento espeso y sexy de Chi salió sibilante de su pecho y el sonido de su boca
salió como un tonto.
    Wu encogió los ojos y vio una expresión borracha. De repente, una sensación
helada se reunió debajo de su cuello. Wu sintió que la emoción se acumulaba y su
abdomen superior se abrió por un anillo en el agua.
    Se abrió una burbuja y se reveló que el culpable era Xiao Chu Bao, todo en su
ferocidad mostrada en la cabeza que había erigido.
       Chi estaba lleno de indecencia al darse cuenta de la vergüenza de su hijo.
    "¡Debería haber dejado que esas dos personas te estrangularan!"
    ..................
    Pasaron dos días antes de que Chi Yuan recibiera una llamada.
    "Hermano, no vas a creer esto, pero las serpientes no eran buenas. El nido estaba
en una mini pelea del infierno. Decenas de las serpientes fueron tragadas".
         Chi Yuan crujió y preguntó: "¿Cómo podrían ser tragados?"
    "Supongo que deben haberse agitado. Recientemente, es la temporada de calor.
Las especies de serpientes son demasiado complejas y tan diversas sin el cuidado de
un criador profesional. Las cosas son fáciles de salir mal. ¿Por qué no moverlas a otro
lugar para intentarlo de nuevo?"
    Chi Yuan permaneció en silencio durante un buen rato y dijo: "Encontraré a alguien
para conducir y los llevaré mañana. Díselo al guardia de antemano".
    Luego colgó el teléfono y se llenó de preocupación.
    Como padre de Chi Cheng, ¿qué pensaba su hijo sobre las expectativas de su
padre? ¿No lo sabía él? Chi Yuan solo quería que Chi invirtiera su vida en un romance
heterosexual normal.
 
         Chi Yuan quería que siguiera las reglas de vida de una manera social adecuada.
    Pasó la mayor parte de la noche llamando a sus subordinados.
    "Envía algunas personas más y envíalas antes del amanecer. Recuerda, no le digas
nada a nadie".
               
 
 
          "Si lo se."
             ...........
    Mientras todo esto sucedía, Wu y Chi todavía estaban en la cama.
    Chi una vez más jugó con el pequeño huevo de madera esculpido y Wu tuvo miedo
de mirarlo buscando un lugar deseable para tirarlo.
    "Si no puedes tirarlo, ¿puedes al menos esconderlo?"
    Chi se inclinó bajo su mano y dijo débilmente. "No me dejas sentir los verdaderos
todos los días. En cambio, sentiré y tocaré este producto".
    Wu no estaba obligado a criticar este asunto. Chi sostenía su escultura como un
pequeño ábaco. Tenía que mirar a esta persona. A Wu le gustaría hacer que Chi se
sintiera más cansado, forzado a dormir, paralizado y fácilmente sacarle esa maldita
escultura.
    De hecho, Chi también tiene esta idea.
            Si Wu en este punto duerme, estará esperando que Chi se vaya. Cuando Chi
se vaya, dormirá profundamente.
    Al ver que el tiempo casi se acaba, Chi dijo: "Está bien, cerraré esto y rápidamente
te irás a dormir".
    Dijo Wu antes de cerrar los ojos.
    "En realidad, te tengo mucho cariño".
        Entonces Wu se dio la vuelta y le mostró la espalda a Chi. Su corazón estaba
saltando y no podía dormir por completo.
    Chi también se sorprendió por el espíritu en esas palabras. Abrazó a Wu por la
espalda y esperó cómodamente a que se durmiera.
    Ch98: toca el pelo
    A las cuatro de la mañana, el teléfono de Chi sonó de repente y los ojos de Wu se
abrieron rápidamente.
    Los brazos de Chi lo rodeaban, Wu sintió que su corazón se aceleraba. Las grandes
manos de Chi estuvieron a lo largo de sus pezones pocas veces y el toque fue muy
relajante. Chi dijo perezosamente "No es nada, solo mi teléfono. Saldré a contestar.
Duerme".
    Entonces Chi tomó el teléfono y salió.
    "Hay una situación aquí. Justo ahora, vimos que seis camiones ingresaban al
puesto del ejército y todos los autos estaban cerrados. No podía ver cuántas personas
se escondían adentro. Creo que los autos iban a tomar serpientes. Estimamos que
solo tenemos media hora, luego varios de nosotros podemos entrar para abrir las
habitaciones. Hay un equipo que vigila la carretera y los autos caerán
inmediatamente a nuestras manos ".
              Chi respondió fríamente: "Espera hasta que llegue allí y te mantengas alerta
y a salvo".
    Luego cuelga el teléfono.
    Wu estaba acostado en la cama honestamente. Chi se recostó y tocó la calva de
Wu por un largo tiempo, un toque de tensión que sintió Wu.
              Da Bao, te he hecho daño por tanto tiempo. Cuando regrese, podré
deshacerme de todas las cosas desagradables que has sufrido injustificadamente.
        Cuando escuchó la puerta cerrarse, Wu se sentó en su cama.
 
 
    Tan temprano, ¿a dónde va Chi? ¿Será que Chi Yuan no estaba en el lugar correcto
de la mente e instó al hijo a volver a hablar con él? Si este es el caso, entonces Chi
sostenía el final de Chi Yuan. Allá y la resistencia del lado de Wu será mucho menor.
En cualquier caso, mientras Chi no esté cerca, puedes tirar la relación con la
serpiente.
    Con eso en mente, Wu usó su ropa y salió de la cama.
    Justo cuando salió, recibió una llamada telefónica.
               
 
 
                        "Wu Ge, Liang Ge me llamó y dijo que vio un camión no militar
conduciendo hacia el ejército. Sospechaba que el camión vendría a tomar la
serpiente. Estamos esperando en la esquina sureste de la carretera. Si el camión
fuera para pasar por aquí, ¿qué vamos a hacer? "
    Wu estaba saliendo de la puerta y tranquilamente dijo: "Quédate escondido y
observa. No te apresures a comenzar nada. Estaré allí pronto". 
              ....................
    El cielo estaba brillante. Un camión salió lentamente de la puerta del ejército y el
compartimento trasero contenía más de 20 cajas de vidrio mezcladas con docenas de
tiras y se desplomó en los vagones con sueño. El camión no siguió recto a gran
velocidad, sino que condujo por un pequeño camino hacia el sureste.
    Un fuerte sonido de freno rompió el silencio de la madrugada.
    El auto fue sacudido violentamente. La caja de cristal chocó con un ruido atorado y
despertó a algunas personas. Un aire de tensión impregnaba los carruajes y más de
una docena de soldados intercambiaron sus ojos, todos en alerta máxima.
    Pronto, hubo una pelea afuera.
    "Bueno, alguien está secuestrando el camión. Ustedes dos miren y el resto vengan
conmigo".
               La puerta del auto se abrió de golpe. Una docena de soldados bien
entrenados saltaron con murciélagos. Aquí hay una docena de personas. Ya estaba
jodiendo el aire de tensión, el parabrisas se hizo añicos y los dos conductores
quedaron atrapados en el medio. La escena fue muy confusa.
    Los días aún no se han aclarado. Estos oficiales y hombres están todos vestidos de
civil. En el otro lado, eran ladrones, todos vestidos de negro y todos eran matones
bien entrenados. De hecho, había dos grupos de personas. Aunque todos estaban
vestidos con ropa negra, los patrones en los puños eran diferentes. Gangzi solo trajo
a cuatro o cinco personas, en cuanto a de dónde vinieron las seis o siete personas,
este no es el momento para atender ese detalle. Es muy importante tratar primero
con los soldados.
      Un coche buggy de largo alcance se detuvo en el cruce. Un hombre delgado salió
del auto lenta y calmadamente. Se mezcló en silencio con la multitud de luchadores.
Tomó una mano como electricidad, agarró el cabello de un hombre y lo tiró con fuerza
y lo golpeó dos veces en el suelo. El hombre no lo miró, levantó la pierna y pateó a
otro soldado que fue golpeado en el pecho de otro soldado. Ambos soldados fueron
devueltos al carro y los bastones volaron a más de 10 metros de distancia.
 
    Gangzi vio a esta persona y su pecho comenzó a temblar. ¿Cómo es que Guo
Cheng Yu vino aquí?
    De hecho, el equipo de Wu no ha podido moverse y nadie tiene su contacto. Miró
desde Jiang Xiao Shuai a Guo Cheng Yu, quería comenzar con las serpientes. Wu
estaba preocupado porque Guo Cheng Yu fue alertado sobre este asunto y decidió
que intervendría. Por lo tanto, el objetivo de Wu de traer a su gente aquí no es tratar
de pelear sino rescatar a las serpientes.
    Solo que no esperaba que Chi también estuviera aquí.
    Otro automóvil estaba al costado del camino y salió una figura espantosa. La
sombría visión golpeó a dos soldados. Se cruzó un bastón y lo esquivó tirando
fácilmente de la pierna y las rodillas sobre la barriga del hombre.
    El soldado era como un langostino cocido. Su cuerpo se retorció al suelo y vomitó
sangre. Al soldado a su lado le patearon la barbilla y cayó de espaldas desmayándose
en el acto.
    Guo Cheng Yu se adentró en Chi y Chi naturalmente lo vislumbró.
    Los dos lucharon tácita y cooperativamente juntos como si hubieran acordado de
antemano.
               
 
 
                        Sin perder un momento, Wu también vino y con él estaban los dos
soldados escondidos en el carruaje y se movieron para salvar a los soldados. Más de
una docena de policías que acababan de salir de la cama estaban descuidados y
corrieron hasta el punto del conflicto.
    Pronto, hubo otra pelea por allí.
    Wu se reunió con su propia gente y le preguntó al líder: "¿Por qué vino Guo Cheng
Yu?"
    "¡Venga!" dijo el hombre principal. "Ese auto es suyo".
    Wu bajó la mirada hacia los ojos del líder y miró hacia atrás.
             Lo que vio fue el auto de Chi. ¿Cómo vino él aquí?
    Wu se sorprendió al ver pasar a los combatientes.
    Un bastón de policía en manos de un soldado fue golpeado silenciosamente cerca
del estómago de Chi. Este último se resbaló y se desplomó frente a la policía.
    El soldado se sorprendió, "¿Qué hay de él?"
    Una voz horrible vino desde atrás.
    "Eso es ..."
               La cabeza del soldado no tuvo tiempo de darse la vuelta antes de que Chi
lo pateara libremente, golpeara su cabeza contra el suelo y golpeara.
Inmediatamente, después de que el capitán emitió una señal de emergencia, los
civiles no supieron nada.
    Wu fue testigo de todo esto con sus propios ojos y su pecho estaba caliente;
realmente se sentía bien sabiendo que había pasado tanto tiempo desde que hizo una
idiotez animal con este hombre.
    "Wu Ge, tu amigo viene".
    Wu giró la cabeza y vio a Jiang Xiao Shuai.
    "¿Por qué viniste?"
             "Bueno, no pareces ocupado". Jiang Xiao Shuai agarró el hombro de Wu. 
              La cara de Wu se puso roja y blanca gritándole. "Bueno, ¿qué demonios
estás haciendo aquí? Regresa y no dejes que te vean aquí".
    "¿Oh?" Jiang Xiao Shuai interrumpió las palabras de Wu. "¿Cómo vino él?"
    ¿Quién sabe lo que está pasando en su garganta?
    Los soldados de este lado fueron golpeados. Los restantes que pudieron ponerse
de pie aprovecharon la oportunidad para escapar. La puerta del compartimiento del
camión se abrió y los dos soldados adentro fueron sacados. Había dos juegos de cajas
de vidrio y dos soldados con ojos pequeños.
    "¡Empujar!"
    Se emitió un comando y los dos colaboradores se dividieron en facciones opuestas
y comenzaron a luchar.
    Chi y Guo Cheng Yu se quedaron quietos como dos estatuas, mirándose el uno al
otro a través de los soldados que yacían en el suelo.
    En el segundo siguiente, el soldado sobresaltado fue pisoteado por un poderoso pie
grande y se despertó dolorosamente. Por encima de ellos había una lucha feroz con
cuatro patas y puños que caen como lluvia.
    Cuando Chi estaba peleando, Wu ya no podía sentarse e ignorarlo. Luego se
pavonea con un gran saludo y lanza un grito. "¡Ve! Ve! Ve!"
    Estos tipos no eran de Wu, por lo que tenían un precio alto. Los guardaespaldas
personales que han recibido un entrenamiento especial estaban muy alertas. El
período de rodaje fue demasiado corto y no podían adivinar lo que estaba diciendo.
               
 
 
                        "Wu Ge, ¿quiénes son esos? ¿Son tuyos?"
    Los ojos de Wu estaban mirando: "¡Tonterías! Guo Cheng Yu vino con esas
personas, ¡ah!"
    "Sé que fue Guo Cheng Yu quien llamó a algunas personas. ¿Cuáles son las
personas de Guo Cheng Yu, ah?"
    Wu también estaba paralizado y la hierba estaba llena de ropa. Los colores de los
patrones eran los mismos. Wu es daltónico, por lo que no pudo distinguirlos.
    "¡Usa tu instinto!"
    Entonces, de siete a ocho personas fueron al otro lado con una cara negra con
capucha cubierta.
    Originalmente, ambos bandos lucharon por igual, pero de repente había pocas
personas que pasaban y se desató el caos. Toda la escena estaba en un desastre. En
este momento, Gang Zi se dio cuenta de que no podía pasar más tiempo. Era muy
importante sacar la serpiente. Li Wang también se dio cuenta de esto y los dos
volvieron a golpear la puerta del automóvil.
    Jiang Xiao Shuai introdujo su mano en el bolsillo, recogió semillas de melón y le
dio algunas a Wu. Los dos hombres observaron todo el escenario mientras comían las
semillas. 
    Wu sacudió una pierna. Sus ojos estaban apuntando a dos personas no muy lejos y
no podía evitar elogiar.
    "No esperaba que la habilidad de Guo Zi pudiera ser tan grandiosa".
    Jiang Xiao Shuai respondió: "Es un maestro de karate y tiene cinco cinturones
negros".
    "Si." Wu sonrió y se llevó las semillas de melón a la boca. "¿Estás tratando de
presumir?"
    "¿Presumir?" El hermoso rostro de Jiang estaba lleno de desdén.
    Sonó el teléfono de Wu. Fue otra llamada de su gente.
    "Venga." Dijo Wu.
    Bajó su teléfono celular y le dio unas palmaditas en el pecho a Jiang Xiao Shuai
con la espalda, riendo y aplastando.
    "No puedo quedarme contigo y admirar a tu Guo Zi. Tengo que ir a agarrar las
serpientes".
    Jiang Xiao Shuai usó su pie y pateó el trasero de Wu.
    En este momento, las personas que invitó Wu vinieron a la pelea. Con menos
presión, Guo Cheng Yu sufrió naturalmente. Sin embargo, el espíritu de muerte de
sus hombres era inquebrantable: dejaba que se cerraran los puños, apretaba sus
púas de acero en sus piernas y las metía en el carruaje para abrir las puertas del
camión y arrebatar a las serpientes.
    Chi y Guo Cheng Yu todavía estaban peleando entre sí y durante años, la
acumulación de quejas ha estallado y no pueden esperar para pelear.
    En este momento, Wu llevó a otro grupo de personas a asaltar el campamento.
    Solo con los ojos desnudos expuestos, le sonrió a Li Wang y alguien ayudó a mover
las serpientes. Solo tenía que concentrarse en ayudar a Guo Cheng Yu.
    Las pupilas de Chi se oscurecieron de repente. ¿Cómo vino él?
    Una vez que se distrajo, el lado izquierdo de la cara de Chi fue golpeado por el
puño de Guo Cheng Yu.
    Wu tuvo miedo de mirarlo y fue directamente a mover la serpiente.
    El duelo entre las dos personas entró en la fase candente. Chi aprovechó la
oportunidad y un puño letal se estrelló contra Guo Cheng Yu. Al mirar sus ojos
ensangrentados, no podía moverse en absoluto.
               
 
 
                        Los cuatro ojos escarlata se retorcieron como si hubieran estado
luchando durante seis años.
    En un punto muerto, Guo Cheng Yu primero aflojó su agarre sobre los hombros de
Chi y levantó la barbilla, lo que indica que Chi debe mirar detrás de él.
    Chi volvió la cabeza y sus pupilas se partieron y chirriaron.
    "Da Bao, ¡ten cuidado con la cobra amarilla detrás de ti!"
    Wu notó que la caja de la serpiente detrás de él estaba rota. Cuarenta y cinco
pitones se arrastraban. ¿Qué colores había allí? ¿Amarillo? Parece que es amarillo.
    En blasfemia, una feroz serpiente amarilla se precipitó y se envolvió directamente
alrededor del cuello de Wu.
    Un dolor parecido a una sofocación golpeó la garganta de Wu y su rostro se puso
rojo. Él cayó al suelo.
    La escena caótica y ruidosa se detuvo momentáneamente.
    Nadie dio un paso adelante y nadie se atrevió a moverse. Esta fue la serpiente más
poderosa del ejército de serpientes de Chi.
    Cuando él y Wang Gu viajaron al extranjero y volvieron a estar juntos, Wang Gu
regresó con Xiao Chu Bao mientras Chi tenía una cobra amarilla, y en este momento,
estaba amenazando la vida de Wu.
    Ch99: Muertos sin un lugar de entierro
   
 
    Wu sintió que estaba cayendo en una estrecha cueva de hielo. Todo su cuerpo
estaba atrapado en el entumecimiento y no puede moverse. El hielo a su alrededor se
enfría: cuanto más se congela, más fuerte lo está comprimiendo. Su pecho estaba
apretado y no podía respirar adecuadamente. Estaba cada vez más oprimido y su
visión se estaba volviendo borrosa. Cuando de vez en cuando se oía el sonido de
pasos, su mano quedó atrapada en el suelo y no pudo encontrar un punto de apoyo.
 
 
    Cuando Chi se apresuró, el cuello de Wu fue perforado y la sangre fluía de la
mordedura. Wu ya estaba inconsciente. Debido a su amor por las serpientes, Chi
nunca limpió los dientes de la serpiente, incluso si era venenosa, solo sacó sus
glándulas productoras de veneno. Los dientes de esta serpiente eran como navajas de
afeitar, atrapados en el cuello de Wu y pueden perforar la piel profundamente sin
ningún esfuerzo.
    "Da Huang, ¡suéltalo!"
    La mano de Chi agarró el abdomen de Huang y la voz grave envió repetidamente
órdenes a Huang en un intento de someterlo.
    Como era de esperar, la distancia entre la separación de la serpiente y Chi era
demasiado larga y el grado de dominio de su voz ya era muy bajo. Además de estar
expuesto al ambiente hostil durante mucho tiempo, su temperamento se volvió
extremadamente violento y agresivo.
    Una sangre brotaba de la boca de Wu.
    El pecho de Chi se rasgaba con el mismo dolor.
    La suavidad solo puede ser difícil.
    Las dos grandes manos de Chi apretaron el punto débil de Huang, el espacio
debajo de su lengua, forzándolo a abrir la boca y rescatar el cuello de Wu. Según el
sentido común, la pitón fue atacada por una fuerza externa y Chi rápidamente quiso
transferir su objetivo de Wu a Chi. Pero esta preparación fue para nada: no importa
cuánto Chi lo provoque, solo se envolverá más firmemente alrededor del cuerpo de
Wu.
    Jiang Xiao Shuai corrió apresuradamente y vio la escena frente a él.
    Guo Cheng Yu no sabía de dónde salió y abrazó a Jiang Xiao Shuai.
               
 
 
                        "¡No vayas allí, es demasiado peligroso!"
    Jiang Xiao Shuai gritó. "¡Puedes quedarte aquí! Voy a salvarlo, no lo dejaré morir".
    Guo Cheng Yu también respondió con una cara oscura: "¡Tus acciones son inútiles!
¡Esto no es una broma!"
    Jiang Xiao Shuai se sintió roto y Guo Cheng Yu lo abrazó con fuerza.
    Chi sacudió el cuello de la serpiente con una mano y la otra mano estaba atrapada
en la parte inferior del abdomen de la serpiente, tratando de romper el enrollamiento
de la serpiente a Wu. Pero Huang tenía un corazón de hierro para matar a Wu: su
poder de constricción y su poder explosivo eran tan fuertes que incluso la fuerza de la
mano de Chi no podía sacudirlo en lo más mínimo.
    En este momento, Chi sintió un arrepentimiento confeso de por qué entrenó a esta
serpiente tan valientemente.
    El globo carmesí de Jiang Xiao Shuai gritó en voz alta hacia Chi. "¡Si no lo matas,
Wu morirá!"
    Después, Chi se preguntó quién arrojó un cuchillo a sus pies.
    Después de siete años, cuando lo encontró en el bosque, sus ojos eran tan agudos
como ahora. En ese momento, a Wang Gu le gustaba colgarlo alrededor de su cuello.
Más tarde, cuando se fue al extranjero, la serpiente colgó del cuello de Chi durante
seis años. Es el dios de la guerra en el campo de batalla de las serpientes. Es un
exquisito del amor de las serpientes. Es el postre después de una comida de té y es
bueno. Es el orgullo de la vida de Chi en su corazón. Durante tantos años, valoró a
esta serpiente más de diez mil serpientes. 
      Un minuto y un segundo después, Wu de repente abrió los ojos.
 
    No había distancia focal en sus ojos como si se viera obligado a abrirlos. Sus
habituales ojos oscuros y brillantes también habían perdido su brillo.
     El corazón de Chi se estremeció. Tomó el cuchillo en el suelo y gritó.
               La sangre salpicaba por todas partes.
    Guo Cheng Yu, que no estaba lejos de ver esta escena, cambió sus ojos
significativamente.
    Chi corrió hacia el auto en la carretera que llevaba a Wu. Guo Cheng Yu primero
abrió la puerta y dijo a la ligera. "Sube al auto, yo conduciré".
    Jiang Xiao Shuai también se metió.
    Wu parecía una tierra sucia, su cuello estaba ensangrentado. La asfixia ha estado
funcionando por mucho tiempo y sus órganos torácicos sufrieron graves daños. Su
pecho era morado, su boca escupía burbujas de sangre de vez en cuando y estaba
dentro y fuera de la conciencia.
    Chi abrazó a Wu en sus brazos y lo ayudó a limpiar la sangre de su boca. Jiang
Xiao Shuai rasgó su camisa en pedazos y envolvió el cuello de Wu capa por capa para
ayudar a detener el sangrado.
    Los párpados de Wu se desplomaron débilmente. Claramente tenía dificultad para
respirar y signos vitales débiles.
    La expresión de Chi era tranquila y sus ojos estaban despejados del caos. No
parece apresurarse al caos. Sin embargo, Jiang Xiao Shuai obviamente vio que le
temblaba la mano y no pudo reprimirla con nerviosismo fuerte.
    "Da Bao, despierta, no duermas".
    "Da Bao, sé obediente por un tiempo, estaremos en el hospital".
    "Da Bao abre tus ojos, mírame, Suo wei ....." 
    Chi ha estado tratando de despertar los sentidos de Wu y no quiere que caiga en
un coma profundo. Jiang Xiao Shuai también frotó la mano de Wu, gritando
ansiosamente su nombre, su voz llena de profundo miedo y ansiedad.
               
 
 
                        Guo Cheng Yu miró el espejo retrovisor y lo miró con ojos fríos.
"Creo que casi se ha ido".
    Jiang Xiao Shuai se asustó. "¿Qué dijiste jodido gilipollas?".
             Tenía más miedo de escuchar esto. También dijo específicamente que era
puramente un reflejo de sus preocupaciones montañosas.
    Chi sintió que su corazón se volvía más pesado. Estiró los brazos hacia la parte
inferior, apuntó a los dos huevos y los pellizcó ferozmente.
    Los huevos duelen y el hombre inconsciente siente el dolor. El límite de dolor que
el hombre puede percibir al apretar sus bolas era muy bajo y las manos de Chi eran
como unos alicates: la intensidad del dolor no se puede imaginar.
    Una señal de hormigueo penetró en la corteza cerebral. Los ojos de Wu abrieron
un pequeño espacio y las lágrimas fluyeron.
    Los ojos de Chi estaban rojos y volvió la cara hacia Wu. Debe ser duro.
    "Da Bao, soporta el dolor por mí, ¿me oyes?"
    El miedo de Wu al dolor corporal de hace mucho tiempo se intensificó. Confiando
en el espíritu de apretar hasta que se estrelló hasta el último minuto, sus pupilas se
desenfocaron al extremo e incluso sus párpados comenzaban a bajar nuevamente.
    El corazón de Chi continuó apretando y amasando. La cara de Wu estaba
distorsionada y dolorosa. Si no fuera por demasiada debilidad, se habría abierto hace
mucho tiempo. Hijo de puta ... Exprimiendo mis huevos ... ¿Tienes la intención de
salvar mi vida o quieres que me muera de dolor?
    "Tiene la garganta ensangrentada". dijo Jiang Xiao Shuai.
    Chi inclinó la cabeza y luego chupó directamente la sangre envenenada con la
boca. Chupó varias veces hasta que el área quedó limpia. 
    "Da Bao, cuando me arrojaste las gachas, ¿qué quieres hacer con tu ambición de
joder al Tigre? ¡No te atrevas a morir! Un poco más y estaremos en el hospital. Ven a
dejar que Laozi mire a tus ojos ... ¡o te lastimaré! "
    Cuando Jiang Xiao Shuai escuchó esto, su corazón se tensó. Una tarea difícil, uno
puede soportar la angustia, el miedo soportado, calmadamente alentador, qué cosa
tan feliz. Entonces él también dejó de lado todos los pensamientos y se unió.
    "Wu, piensa en tus 600,000 yuanes. ¡Piensa en tu dinero privado! ¿Lo olvidaste?
¡Para sacar la serpiente, gastaste decenas de miles tú mismo! ¡Eso es más de diez
mil! ¿Cuánto Mala Tang puedes comer? ¿Cuánta azúcar ¿puedes soplar muñecas, ah?
¿Cuántos cinturones de cuero puedes comprar? ¿Cuántos hijos de funcionarios del
gobierno puedes seducir, ah? ¿Tienes el corazón para dejar que ese jodido
comerciante se escape? "
              Fue una relación profesor-alumno. Las palabras de Jiang Xiao Shuai llegaron
a Wu y sus globos oculares se elevaron lentamente y comenzaron a tirar algunas
bolas de ábaco calculando. 
    Guo Cheng Yu escuchó frente al auto. Su rostro mostraba una mirada de risa a los
dos chicos. ¡Están teniendo una vida realmente divertida!
    En la sala de espera, un hombre de mediana edad que llevaba un enorme paquete
miraba a su alrededor de vez en cuando nervioso. Todavía quedaban cinco minutos
para revisar el boleto. Después de pasar la puerta de embarque y subir al tren, puede
relajarse.
    "El tren T189 ya comenzó a abordar y se solicita a los pasajeros que recojan los
artículos de equipaje y se preparen para el check-in".
               El comerciante se movió incómodo en las filas y cada latido está un latido
más cerca de la puerta de entrada. Finalmente, el boleto fue entregado al conductor y
él dudó por tres segundos. Él asintió con la cabeza en conformidad y rápidamente
tomó el boleto a la plataforma.
               
 
 
                        "Hermano, espera un minuto". La repentina voz detrás de él hizo que
el comerciante entrara en pánico.
    "¡Hey! El que está frente a ti, el que tiene la bolsa grande".
    El comerciante solo quería correr. Sus hombros se mantuvieron firmemente en su
lugar y volvió la cabeza rígidamente. Sus ojos estaban sorprendidos por la persona
frente a él.
    "Hermano, ¿a dónde quieres ir?"
              El comerciante no pudo hablar.
    "¡Vamonos!"
               Un pañuelo quebradizo se estrelló en su rostro y destrozó el sueño del
comerciante de hacer una fortuna.
    ...
    Gangzi llevó a algunas personas a limpiar la escena y se llevó a las serpientes para
que trabajaran duro todo el día. Incluso si cuando su saliva se secó, no le importaba
beber. Su teléfono volvió a sonar.
    "¡Tan rapido!" Gangzi no pudo evitar murmurar.
    El número de teléfono que lo llamaba era de los dos hermanos que intentaban
asesinar a Xiao Chu Bao ese día. La tarjeta SIM es temporal y solo tenía un número
almacenado. Tan pronto como suene, debe ser la persona de la que esperaba
llamarlo.
    "Hey, digo lo que les pasó a los dos?" La voz femenina crujiente dijo. "Comencé a
contactarte desde anoche. Fue solo hasta ahora que contestaste el teléfono. ¿Cómo
pudiste hacer algo como esto?"
    Gangzi guardó silencio.
    "¿Cómo te fue todo? ¡Habla!"
    Gangzi dijo: "Está terminado".
              "Entonces tráemelo. Tengo que verlo con mis propios ojos y quiero
confirmarlo".
    Yue Yue escrutó su llamada telefónica. Ella sintió que algo andaba mal, pero no
puede pensar en qué.
    Cuarenta minutos después, cuando sonaron los golpes en la puerta, Yue Yue
preguntó con cautela: "¿Quién es?"
    "Vine por el dinero", dijo Gangzi.
    Yue Yue puso el dinero en su mano y se dirigió cuidadosamente hacia la puerta.
    "¿Se ha llevado la serpiente?"
              El sonido de la voz de Gangzi era constante. "Lo tomé."
    Yue Yue abrió la puerta con una pequeña costura y echó un vistazo al suelo sin ver
la caja.
               Cuando levantó la vista de nuevo, su mano estaba vacía. De repente se
puso rígida en su lugar.
    Gangzi sonrió, aún gentil y educado.
    "Hermana Yue, ¿qué manera de gastar el dinero, ah?"
   
 
    Ch100: este hombre es bastante fuerte
   
 
    Cuando las cosas se estaban desmoronando, Yue Yue fue a ver a Zhong Wen Yu.
Yue Yue fue completamente incapaz de sonreír.
    "Tía, en realidad tengo mucho miedo a las serpientes. Para estar con Chi, aún no
se lo he dicho. También solía tener mascotas raras. También he criado gatitos y
cachorros. Sé lo que es me gusta estar con una mascota favorita. Pero realmente me
veo obligado a sufrirlo desde que regresé de un viaje de negocios. He tenido
problemas psicológicos debido a la serpiente, ya he ido al Hospital Sanhe. Mira la
lista. "
               
 
 
                        Yue Yue sacó el expediente médico de la bolsa. Mostraba claramente
el diagnóstico del médico de la fobia a Yue Yue.
    "La última vez que estuve en un viaje de negocios con él. Salió a llamar a alguien
en medio de la noche y conversó la mayor parte del tiempo. Quedamos yo y la
serpiente en la habitación. No sabía cómo hacerlo. lidiar con eso. Se precipitó hacia
mí y me hizo saltar. Las contusiones en mi cuello no han bajado hasta ahora ". Ella le
dijo a Zhong Wen Yu.
    Zhong Wen Yu escuchó estas quejas de sangre y lágrimas. Naturalmente, estaba
llena de simpatía por Yue Yue.
    "Puedo entenderte y también tengo miedo a las serpientes. Cada vez que lo veo,
termino con la piel de gallina. Debido a esto, no me atrevo a buscar a mi hijo. Cada
vez que entro en su casa, siento muy avergonzado. Dijiste que mi hijo no tenía
ninguna queja cuando era pequeño. Si va a vivir en un sótano con tan malas
condiciones, ¿qué haremos por el resto de nuestras vidas? " Yue Yue se atragantó con
la mano de Zhong Wen Yu apenas esbozando una sonrisa.
    "Tía, estoy bien y después de hablar contigo, mi corazón se ha calmado mucho.
Por favor, no le digas a Chi que vine a verte. No quiero dejar que piense que estaba
hablando a sus espaldas".
    "Entonces debo buscarlo". Zhong Wen Yu dijo con una actitud firme. "No sería una
buena conversación con él".
    "Tía, no hagas esto. Fue mi culpa. Creo que fue un error que viniera a ti. No
puedes discutir sobre mis asuntos y Chi".
    Zhong Wen Yu dijo con voz grave: "¿Qué te pasa? Es para mí. Tengo que sacar esa
serpiente. Realmente, para una serpiente, ¿solo va a pasar un largo día con él?"
    Yue Yue suplicó: "Tía, no te vayas. Si él insiste en romper, no puedes persuadirlo.
Está bien. Incluso si terminamos, a menudo iré a verte. Simplemente no sé si vas a ir
de compras conmigo más o aceptar mi entrega ". ella dijo y lloró.
    Zhong Wen Yu acarició el cabello de Yue Yue y sus ojos estaban firmes.
    "Tenga la seguridad de que la tía definitivamente hará algo al respecto".
    Yue Yue también quería decir algo, pero Zhong Wen Yu la detuvo directamente.
    "Tía, saldré a comprar algunas verduras para comer aquí en la noche".
    Yue Yue se apresuró a levantarse. "Si tienes algo que hacer en la noche. No te
molestaré".
    Zhong Wen Yu preguntó una y otra vez y Yue Yue se negó tímidamente a aceptar.
    Chi Jia Li estaba durmiendo con sus dos hijos en otra habitación. En este
momento, los niños ya estaban dormidos.
    Chi Jia Li salió. Se paró en la puerta con el pelo extendido burlándose de Yue Yue.
    "Está bien, ¡ah! Se apretó el caqui especial para recoger".
    Yue Yue, en posesión de su propia conciencia culpable, tenía una expresión
confusa.
    "Hermana, ¿de qué estás hablando?"
    Chi Jia Li usó casualmente un clip para rizar su cabello. Una gama glamorosa de
juventud apareció naturalmente.
      "Pecado, gente, demonio. Tres mundos. Y los demonios también se dividieron en
tres, nueve, etc.,
 
    Sin mencionar que los trucos todavía están separados por una 'persona', ¿de
dónde estás hablando de esta hermana? "1
    La cara de Yue Yue se congeló y sus manos temblaban, incapaz de decir una
palabra.
    .......
    Durmiendo en la unidad de cuidados intensivos durante el día y la noche, Wu
finalmente se despertó.
               
 
 
                        Chi salió con el doctor. Solo Jiang Xiao Shuai lo cuidó en la sala.
Aunque Guo Cheng Yu lo había llevado por la fuerza a su casa la noche anterior, Jiang
Xiao Shuai no podía dormir. Ahora, en sus ojos colgaban dos ojeras, sigue jugando
durante mucho tiempo.
    Wu le gritó a su voz "Pequeño Xiao Shuai".
    Jiang Xiao Shuai se sorprendió e inmediatamente huyó a Wu.
    "¿Te has despertado? ¿Cómo te sientes? ¿Te sientes deprimido? ¿Incómodo?
¿Quieres beber agua? ¿Por qué no hago que el médico que te atiende te revise?"
    Wu tocó el catéter y finalmente agarró la mano de Jiang Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai vio los ojos apagados de Wu y su corazón se agrió. Preguntó
preocupado, "No te pongas triste ah. Oye, he hablado con los médicos y me dijeron
que no era nada. Di que estás así ahora".
    Los labios de Wu se movieron exprimiendo algunas palabras. "Ese comerciante, ¿lo
atrapaste?"
    "¡Tranquilizado! Aunque no estuve aquí ayer".
    Wu inmediatamente volvió al espíritu y no podía esperar para preguntar: "¿Ya me
devolvieron el dinero?"
    Jiang Xiao Shuai saltó repentinamente dos veces en sus sienes y durante mucho
tiempo también recordó el dinero.
    "¿Dices? Él también tomó el dinero de Chi y no se atrevió a entregarlo. ¿Qué? Robó
e inspeccionó tu propiedad. El daño es de 200,000. Chico, realmente ganaste dinero".
    Wu quería reír pero también tenía una pose con expresión profunda.
    "No está tan mal."
    Jiang Xiao Shuai no sabía si reír o llorar.
    Además de la enfermedad cardíaca, Wu pensó en Chi.
    "¿Qué hay de los demás?"
    Jiang Xiao Shuai dijo. "Fue a hablar con el médico. Supongo que está hablando de
tu condición".
    "Sí, ¿cuál es la situación conmigo ahora?"
    La cara de Jiang Xiao Shuai se hundió. "Malo."
    Wu se sobresaltó. Su pecho herido tembló y su rostro mostró una expresión
dolorosa.
    "¡Hola, te estoy tomando el pelo!" Jiang Xiao Shuai se consoló apresuradamente:
"Rompiste el cartílago del pecho y una pequeña lesión en la piel del cuello. Si no se
interpone, en un mes puedes ser bueno".
    Wu se sintió aliviado y dijo que tenía mucha sed. Deje que Jiang Xiao Shuai le dé
un vaso de agua para beber.
    Cuando Jiang Xiao Shuai fue a buscar el agua, dijo: "¡Lamento verte así! No viste
la cara de Chi cuando estabas vendado. Vi que mató una serpiente para ti, pero
puedes hacerlo para ello. Es una pérdida espiritual para él ".
    Wu frunció sus dos cejas gruesas por una injusticia muy irrazonable.
    "Su serpiente me mordió. ¿Quién soy yo para compensarlo? Si no hubiera dudado
desde el principio, ¿tengo que dar qué?" 
    Jiang Xiao Shuai tenía una pajita insertada en la boca de Wu, "¡Bébelo
rápidamente!" 
    Wu le dolía el cuello y tragaba con dificultad. Tomó un descanso después de un
sorbo.
    "Xiao Shuai, lo que me dijiste, lo escuché en el auto. ¿Sabes qué? Si estás allí, mi
corazón está particularmente tranquilo". 
    Chi estaba justo en la puerta principal, cuando escuchó palabras tan imparciales de
parte de Wu.
    Jiang Xiao Shuai sintió un rayo nebuloso en la espalda y supo que había vuelto
alguien.
    Chi caminó en silencio hacia la cama y no habló, solo miró a Jiang Xiao Shuai. En
menos de tres minutos, la fuerza de voluntad de Jiang Xiao Shuai colapsó y la copa se
colocó en el armario.
    Wu Suo Wei estaba chupando la pajita por la boca y miró directamente a Chi.
    Chi también lo miró fijamente.
    Después de un tiempo, Wu finalmente no pudo evitarlo.
    "¡Darse prisa!"
    Chi guardó silencio.
    "Todavía no he terminado". Wu dijo de nuevo.
    Chi finalmente dijo: "¿Por qué lo bebes? Si tienes sed, debes saber qué decir la
próxima vez de lo que no se debe decir". Las palabras de Chi fueron como una
adicción a la bebida de vinagre y un hombre sin corazón para encontrar.
    Wu se esforzó por alcanzarlo directamente fingiendo estar herido.
    "¿Honestamente?" Efectivamente, Wu fue entrenado.
    En el segundo siguiente, la taza estaba en el borde de la cama y la pajita se insertó
en la taza. Un líquido dulce se deslizó por la boca y los labios secos se humedecieron
por completo. Lentamente por un momento, tomó otro sorbo, tragó saliva y luego se
relajó por un momento. Inconscientemente, las manos ahuecadas de Chi habían
permanecido en este estado durante más de diez minutos.
    Finalmente, Wu mostró una mirada de satisfacción para revelar la expresión.
    Al ver el acto de Wu bebiendo agua enérgicamente, el fuego de Chi en su corazón
se extinguió hace mucho tiempo.
    "¿Te duele el cuello?" Chi Cheng preguntó.
    Wu dijo: "No es tan doloroso".
    "¿Qué hay de tu cofre?"
    "No me duele mucho a menos que me acueste de lado".
    Chi agarró la mano de Wu. Sus ojos brillaron de color angustiado.
    "Tienes un cartílago torácico fracturado y una correa para el pecho".
    Wu sonrió amargamente, "No hay dolor de huevo en ningún lado".
    [1] Recuerda la escena en la que hizo que se le lloraran las bolas.
    Chi Cheng finalmente reveló una sonrisa en él, "veo que el pellizco no dolió tanto".
    Después de decir eso, su mano se deslizó en la cama hasta las bolas de Wu. El
cuerpo de Wu estaba prácticamente inmovilizado y solo puede quedarse y observar
cómo Chi se aprovecha casualmente de él.
    "No es bueno." Chi Cheng parecía incómodo, "Están tan desinflados".
    Wu le maldijo en voz alta.
    Chi tenía una mala sonrisa, "¿O no la elegí? ¡Se sintieron marchitas y heladas!"
    Wu convergió sus cejas mientras enseñaba los dientes. Sus ojos revelaron un niño
vicioso.
    "¡Sí, esto es demasiado!"
    Chi y Wu se llenaron de risas, risas que pueden dispersar las nubes oscuras que
Chi sintió antes.