Cap 131

hasta el 140
 
 
                        Ch131: Seguridad
   
 Al descubrir una capa de piel cínica, Guo Cheng Yu por una vez decidió hablar en
serio con Jiang Xiao Shuai.
    Un ligero olor a desinfectante flotaba en la sala de consulta.
    Después de permanecer en silencio durante un buen rato, Guo Cheng Yu dijo: "No
te toqué esa noche".
    "Lo sé." La voz de Jiang Xiao Shuai era ligeramente fría.
    "Si lo sabes, ¿por qué sigues dándome aún más que el hombro frío habitual?" Guo
Cheng Yu dijo con un tono chirriante. "¿O me estás culpando por no dormir esa
noche?"
    Cambiando inmediatamente a un tono coqueto.
    Después de un tiempo, Jiang Xiao Shuai no sabía lo que estaba pensando y le
sonrió.
    "De hecho, antes de entrar a tu habitación ese día, sabía que no te atreverías a
hacerme algo así. En un estado de desesperación, la gente no puede permitirse hacer
eso. Por supuesto, puedes negar es como cuando niegas cómo llegaste con su auto ".
    Guo Cheng Yu no puede seguir la idea de Jiang Xiao Shuai.
    "¿Desesperado? ¿Por qué iba a desesperarme?"
    Jiang Xiao Shuai no se dio la vuelta y dijo: "Entré en tu habitación esa noche y te
pregunté. Claramente sabías que regresé sigilosamente a la clínica y vi la escena
desarmoniosa antes de revelar tus trucos. Así que en ese momento tu corazón estaba
muy desesperado porque mi búsqueda de culpa representa un proceso de amor que
presencié ".
    Guo Cheng Yu sonrió y escupió humo.
    "¿Es verdad?"
    Jiang Xiao Shuai sonrió. ".......?"
    Guo Cheng Yu realmente se preguntó: "¿Era mi atuendo?"
    Jiang Xiao Shuai se burló y dijo: "¿Sabes qué? No puede dejar a Wu por una hora y
no podrá soportarlo. Está cansado de ponerse ansioso con Wu y tiene que llamarlo y
enviarle mensajes de texto todo el tiempo. Su El nombre de Weibo es 'Eres mi
querida hermana pequeña', y solo hay un buen amigo en su lista de amigos que es
Wu Suo Wei ".
    Estas palabras hicieron que la cara de Guo Cheng Yu sufriera un cambio, luego
preguntó: "¿No es demasiado tarde?"
    Se le preguntó a Jiang Xiao Shuai en un vistazo.
    "¿Qué es tarde?"
    Guo Cheng Yu sonrió y dijo: "Si las personas van a morir y sus palabras son
buenas, no se enfermarán de manera terminal. ¿Cómo pueden comportarse de
manera tan humana?"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Lo siento si eso te frustra, pero lo están haciendo bien
juntos, no hay problema".
    "¿Quieres expresarme tus celos?" preguntó Guo Cheng Yu.
    Jiang Xiao Shuai lo reprendió sin piedad. "¿No puedes ser un poco más descarado?
¿No puedes guardar tus pensamientos sucios para ti mismo?"
    Guo Cheng Yu fue rechazado por Jiang Xiao Shuai, pero no sabía qué quería que
hiciera. Cuando Jiang Xiao Shuai se sorprendió, se sintió culpable. Su mano tocó su
frente. Hacía calor pero no del tipo de fiebre.
    "¿Estás poseído?"
    La cara de Jiang Xiao Shuai estaba completamente fría, agitó su mano y su tono
era indiferente.
    "Vete. No quiero hablar contigo".
    Guo Cheng Yu usó su cerebro para analizar todas las palabras de Jiang Xiao Shuai
en una serie. Los reflexionó por un momento y luego explotó en una idea horrible que
causó que su cabello casi se quemara.
               
 
 
                       
 
    "¿Crees que me gusta Chi?"
    Tan pronto como se hizo este comentario, los ojos de Jiang Xiao Shuai finalmente
cobraron vida.
    "Finalmente lo admitiste".
    Guo Cheng Yu no sabía qué decir. Se quitó el humo de la oreja y se lo metió en la
boca. Tomó dos bocanadas. Sintió que necesitaba calmarse ahora.
    Jiang Xiao Shuai todavía pronunció sus palabras. "Pero no creo que tengas una
buena oportunidad. Temo por ti. Recoges tu viejo chucrut y lo has saboreado durante
mucho tiempo. Tampoco es tan bueno como un plato delicado".
              [1] Creo que Jiang está advirtiendo a Guo que ha jugado en la banca
durante demasiado tiempo ahora que su oportunidad de conseguir Chi ha
desaparecido. Si tan solo Jiang lo supiera.
    Guo Cheng Yu no habló y permaneció en silencio.
    Jiang Xiao Shuai también dijo: "Debes dejarlo ir y, como no tienes los mismos
atributos, no puedes estar juntos".
    Ahora quedaba una pequeña cantidad de colillas en las manos de Guo Cheng Yu.
    Jiang Xiao Shuai aún no ha terminado. "Mira, te ves como una persona triste. Ven
a la clínica más tarde y te trataré una comida".
    "No te molestaré más tarde". Guo Cheng Yu dijo de repente.
    Jiang Xiao Shuai le sacó unas palabras de los dientes. "Entonces te doy las
gracias".
    Guo Cheng Yu continuó diciendo: "Deberías tomar un poco más de análisis de
sangre y ver cómo estás enfermo".
    Jiang Xiao Shuai, "......."
    Guo Cheng Yu finalmente le dio a Jiang Xiao Shuai una crítica perfecta.
     "Entonces te preguntaré, cuando viste las presentaciones en vivo de la gente (Chi
y Wu) ese día, ¿por qué corriste hacia mí tan emocionado? Acabas de ver a las dos
personas siendo cariñosas. ¿Por qué volviste la cabeza hacia mi casa? Cuando la
serpiente lo mordió, ¿por qué te apresuraste? Wu se asustó y te metió en sus trucos.
¿Por qué no preguntas algo por todas tus recompensas y le das consejos detrás de
escena? Según mi teoría , ¿no debería preguntarte también? ¿Te gusta Wu? "
    Jiang Xiao Shuai estaba furioso. "¿De qué mierda estás hablando?"
    Guo Cheng Yu agregó: "Te digo la razón por la que no dormí contigo esa noche.
Porque estabas drogado por mí y habías estado llamando a alguien más. No, soy yo
quien siente lástima por ti. Yo ni siquiera tengo el corazón para comenzar a
contemplar tu tristeza ".
    "¡Piérdete!"
    Guo Cheng Yu sonrió fríamente. "Antes de irme, tengo que recordarte una frase:
debes persuadir a tu aprendiz de que no cause grandes problemas y decirle que se
apure y confiese que es el ex novio de Yue Yue"
    Jiang Xiao Shuai tenía una expresión de asombro en su rostro y Guo Cheng Yu
caminó hacia la puerta y volvió a gritar.
    "..... Si estás triste vuelve a mí!"
    .........
    Después de regresar a casa, Wu ha estado haciendo todo lo posible para tomar el
teléfono con la chaqueta de Chi sin llamar su atención. Quería borrar el vulgar
mensaje que había enviado antes. Como resultado, no pudo encontrar una
oportunidad cada vez que llega para aprovecharla.
     Chi tiró de la mano de Wu y lo obligó a cortarse las uñas.
     Wu dijo con una boca asustada: "¡Acabo de crecer un pelo pequeño y me diste un
corte! ¿Por qué eres tan adicto a la calvicie? Ahora mi secretaria se ríe de mí todo el
tiempo diciendo que no tengo lugar donde no soy calvo ".
               
 
 
                        "No te muevas". Chi endureció su rostro. "¿A quién le guardas las
uñas sucias?"
    Wu no entendió por qué su dedo estaba siendo reprendido por presumir.
    "¿No eres tú quien siempre admiró al joven que te sedujo en el club y tenía las
uñas afiladas y largas?"
    "¿Cómo te comparas con él?" La voz de Chi era disuasiva. "Si te pones a ti y a él
en una posición, déjame comer ahora. ¡No me preocuparé por tus uñas!"
              [2] Tener una comida - joder / sexo
    Wu cerró la cara en silencio.
    La verdadera razón por la que Chi obligó a Wu a quedarse calvo y cortarse las uñas
fue que un día, vio a la empleada de la compañía de Wu pidiéndole que ayudara a
abrir algo, y Wu fue celosamente a ayudarla. En ese momento, usó su clavo para
abrir el paquete. Entonces, Chi llegó a la conclusión de que todas las partes del
cuerpo de Wu que podrían usarse para atraer a otras personas deberían ser
eliminadas.
    Wu miró sus manos y las de Chi. Estiró una mano, se metió debajo de las sábanas
y la dirigió directamente a los bolsillos de Chi.
    "Esa mano también está sucia".
    ¡Entonces ambas manos fueron recortadas juntas!
    Después del corte de uñas, Wu preguntó: "¿Te sientes caliente? Deberías quitarte
el abrigo".
    Chi se apoyó contra la cama, sus ojos le mostraron a Wu que lo hiciera él mismo.
    Wu estaba en una búsqueda desesperada e inmediatamente se acercó.
    Cuando acaba de abrir la cremallera, de repente fue atraído hacia el cálido pecho
de Chi. Entonces Chi cerró la cremallera y Wu quedó atrapado dentro.
    Fui ingenuo por un segundo y ahora estoy atrapado.
    Wu luchó por un momento sin moverse una pulgada. Su rostro estaba atrapado en
el pecho de Chi. El interior de Chi estaba vestido con una camisa de algodón. El sabor
del líquido de lavado se mezcló con el olor único de Chi. Olía a almohada muy
cómoda.
    Cuando Chi se quitó la cremallera, la ropa interior estaba mojada.
    Ansiosamente empujado por la presión que comenzó a tomar posesión, todavía era
tolerable y ahora ya no podía tolerarlo. Wu silenciosamente se comió su tolerancia.
    Nunca se había enojado tanto con una persona y luego se excitaba oliendo su
aroma hasta el punto de que no puede evitarlo.
    Lo mismo puede decirse de Wu, quien dudaba de que Chi lo hubiera drogado. El
entrenamiento que le dio Chi ya había alcanzado la cima. A veces, solo por ser
molestado por sus pezones, puede alcanzar un clímax devastador.
    Después de una ronda de jodidas, Wu estaba perezosa contra la cama y sus ojos
estaban en blanco.
    "¿Has visto la película Sensory World?"
    Chi lo escuchó pero no respondió.
    Wu dijo: "Esa fue una película prohibida. Los dos actores principales perseguían sin
cesar el sexo. Incluso se olvidaron de comer o beber para tener relaciones sexuales,
pero cada vez era más difícil para ellos estar satisfechos. Hasta que un día, ambos
trató de hacerlo lo mejor posible. La mujer estrangula el cuello del hombre y le corta
los genitales buscando el último momento de alegría ".
     Chi dijo: "Tenga la seguridad de que esta situación no se nos aparecerá".
    "¿Por qué?" preguntó Wu.
               
 
 
                         Chi dijo: "No puedes cortarme la polla".
     Wu "......."
     Después de permanecer en silencio durante mucho tiempo, Wu dijo: "De hecho,
quiero enfatizar no las consecuencias de los dos comportamientos, sino el proceso.
¿Has notado los detalles? No comen ni beben, solo quieren hacer el amor. "
     Chi no respondió a nada.
    Wu también enfatizó de manera concisa: "¡No como ni bebo para hacer el amor,
como o bebo!"
    Quince minutos más tarde, Chi trajo un bocadillo nocturno del comedor de comida
rápida de la planta baja al lado de la cama de Wu. El abuelo Wu no sintió emoción. Se
comió la comida de la cama y luego descubrió que Chi lo estaba mirando con una cara
un poco insoportable.
    "Oh, leí un artículo que decía que este es uno de los diez peores comportamientos
mal en la cama: comer. Incluso si solo tienes cien libras, hará que tu pareja piense
que eres un alimento. ¿Crees que sí? "
     Chi respondió débilmente: "El paisaje también es muy bueno, así que no quiero
enojarme todo el día".
    Wu no pudo evitar sentirse sorprendido y reflexionó sobre lo que quería decir.
¿Realmente estaba siendo bueno conmigo?
    En la superficie, no le importaba. Cuando estaba comiendo, le dio la espalda a Chi
y se trasladó silenciosamente a la cama.
     Chi pensó que los gestos involuntarios de Wu lo estaban tocando particularmente.
    Antes de acostarse por la noche, Chi dijo de repente con emoción: "No has
escondido bocadillos en mi bolsillo durante mucho tiempo".
    Wu Suo Wei dijo: "..... Toca tu bolsillo".
    Después de tocar, Chi realmente tomó dos piezas de tofu seco. Por supuesto, sabía
que Wu lo había puesto intencionalmente para quitarle el teléfono móvil, pero no
expuso sus engaños.
    "No has perdido tus habilidades de ladrón".
    Wu tomó el teléfono y abrió el mensaje de texto solo para descubrir que Chi ya lo
había leído.
    "Tampoco eres malo para un oficial de policía".
    Después de terminar esta oración, nunca volvió a decir nada y cerró los ojos a la
muerte.
    Mucho tiempo después, Chi abrió la boca.
    "Sé que no te sientes seguro".
    El corazón de Wu se encogió de repente y las palabras de Chi lo golpearon con
fuerza. Realmente no tenía sentido de seguridad. Disfruta de tanto amor y cariño
todos los días, pero lo que le preocupa en su mente es cuándo los perderá.
    No se atreve a hundirse en ese sentimiento fácilmente, por lo que siempre implica
que debe mantenerse despierto.
    "No tienes que tener miedo". dijo Chi. "Realmente quiero estar contigo."
    Quizás Wu aún no pudo medir claramente cuán invaluable es el oro dentro de las
palabras formadas por Chi.
    Ch132: Ojos Grandes
   
 
 
    Desde que Chi dijo esas palabras, Wu no sintió más delirios y sinceramente quiere
estar con Chi. Aunque no se puede comparar con la actitud acosadora que Wu mostró
hacia Yue Yue, pero en comparación con los días anteriores, Wu realmente está
mostrando entusiasmo en todo lo relacionado con Chi.
               
 
 
                        A pesar de que el trabajo de Chi está relativamente ocupado, a
menudo lleva a Wu a trabajar. Pero debido a que la compañía y su oficina están lejos
el uno del otro y tuvo que ponerse al día con las horas pico, tuvieron que levantarse
media hora antes. A Wu le faltaba el sueño y se notaba, así que para dejarlo sentir un
poco de alivio en el camino, Chi lo llevará a la compañía todas las mañanas primero y
luego conducirá a su Oficina.
    Una vez a la semana, Wu también conduce a Chi hacia y desde el trabajo. No es el
día en que está holgazaneando, pero es Wu y su machismo. Él tiene que ir en tal
forma.
    Dos personas rara vez hablan de trabajar juntas, pero en secreto siempre se
preocupan la una por la otra.
    La dedicación de Chi a la compañía de Wu fue muy intensa. Estaba a cargo de
cosas grandes y pequeñas. Básicamente era equivalente a un vicepresidente y, a
veces, la disuasión es mayor que el resultado positivo. Mientras tanto, Wu se
alimentaba de Chi. Él personalmente hizo muchos colegas del círculo de Chi. Debido a
esta razón, la actitud de Chi hacia esas personas ha cambiado mucho y la gente de la
compañía se estaba familiarizando cada vez más con él.
    Hoy es otro día de intrépido chovinismo. Temprano en la mañana, el bostezo de la
arrogancia aumentó y tuvo que enviarlo a trabajar. Después de ponerse al día con la
compañía para trabajar horas extras, Chi estuvo en la puerta de la unidad durante
más de una hora, pero Wu aún no había venido a buscarlo. Si él mismo viaja en taxi
para encontrar a Wu, Wu lo ignoraría durante tres días.
    Entonces Chi solo puede esperar.
    A las 7 en punto de la noche, las luces en muchas habitaciones del edificio de
oficinas habían desaparecido. Wu se apresuraba a apresurarse.
    El colega de Chi, Xiao Pan, salió por la puerta del edificio y vio el automóvil de Wu
estacionado afuera. No pudo evitar burlarse de Chi. "¿Wu ojos grandes vinieron a
recogerte de nuevo?"
    "¿Cómo lo llamaste?" Chi preguntó.
    "¡Ojos grandes de Wu! Miren sus ojos grandes y son negros y brillantes. El día que
hablamos de beber vino con Fang Xin, dijo que la cara de Wu era como un mapa
chino y dos globos oculares representaron los 8 millones de kilómetros cuadrados que
perforaron 1.6 millones con otras características. ¡Jajajaja! "
     Chi se rió con él sin decir nada y levantó el pie hacia el auto de Wu.1
    El auto estaba muy animado y Chi sabía que Wu sabía a dónde ir y aprendía qué
hacer. Una de las cosas que debe hacerse cada vez que sale a inspeccionar es el nido
de pájaros que ha extendido en la empresa.
    "No siempre le des de comer estas cosas salvajes más tarde". dijo Chi. "Rompe tu
boca y dale de comer otra comida".
    Wu ignoró a su sobrino. Tenía comida deliciosa para él y metió el pájaro en la boca
de Xiao Chu Bao. Si no hubiera comido bien, tendría que alimentarlo. El buen tipo lo
dejó hacerlo, haciendo que Er bao identificara a su hermano y le diera a Chi una
mirada desagradable que decía: "No eres tan amable".
    Después de pasar por un restaurante, Wu disminuyó la velocidad y se preguntó
qué comer por la noche.
    "Sí, no hemos comido puerros en mucho tiempo". dijo Wu.
     Chi le respondió de inmediato. "Lo olvidaste. Lo comimos una vez la semana
pasada. Vomitaste y saliste corriendo del pánico y apestaste en la mitad de la casa.
Ahora los puerros han sido rociados con pesticidas y debes lavarlos completamente
durante al menos media hora antes de servirlos o cocinarlos. ellos. ¿Me dices qué
restaurante tendrá esta paciencia? "
               
 
 
                        Wu dijo: "No lo olvidé, pero todavía quiero comer puerros".
    "Come Miaoxiang", dijo Chi.
    Wu dijo: "No hay el mismo sabor".
    "O comes Miaoxiang o no comas nada". El tono de Chi era rígido.
    Wu decidió no escuchar sus gritos. De repente apretó un freno y se detuvo en la
entrada de un restaurante.
    La situación progresaba y Chi estaba tratando de detenerlo.
    "No puedes vivir sin él, ¿verdad?"
     Los ojos de Wu se encontraron con los de Chi y su energía lo obligó a retirarse
más de medio paso. No había forma de que no lo hiciera cuando una persona
promedio ve los ojos de Chi. Chi ya había recogido una esquina del pastel de
Miaoxiang. Los ojos de Wu tenían lágrimas y lloraba en silencio por el manto en un
rincón. Wu todavía tiene una especie de disuasión, pero se atrevió a dar un paso
atrás y hablar con él.
    "Compraré un paquete de puerros y me iré a casa a hornearlos. Los remojaré
durante más de una hora y creo que estarán lo suficientemente limpios".
     Chi mejillas, "¿Solo quieres comer puerros?"
    Wu asintió con la cabeza.
    "¿Prefieres vomitar y tener diarrea profusa solo para comer esto?"
    Wu asintió con la cabeza.
    Chi lo tomó y no se retiró. La 'torpeza torpe' de Wu no es algo que pueda ser
eliminado después de un día o dos. Si quiere hacer una cosa, encontrará la manera.
Como la última vez que presionó para comer carne, preferiría comerla en el baño de
la noche oscura y follar las consecuencias. Por lo tanto, Chi ha estado preocupado por
una cosa, si Wu no se sale con la suya, ¿luchará hasta matarlo?
    El tono se ralentizó y le preguntó a Wu. "¿Sabes cómo remojar los puerros?"
    Era raro que Chi aflojara la boca. Wu debe asentir, pero solo vio a su madre
hacerlo.
         Chi condujo el automóvil a una plantación de vegetales orgánicos y compró dos
paquetes de puerros verdes puros sin pesticidas. Incluso entonces, regresó y los
empapó durante mucho tiempo.
    Los dos comenzaron oficialmente la construcción.
    Wu fue responsable de la masa y Chi fue responsable de llenar el pastel.
    ¿Qué tipo de cuchillos usó Chi alguna vez, excepto que no jugó con el cuchillo de la
cocina? Era más un tipo machete, pero incluso el cuchillo era muy estable. Su corte
no fue muy bueno. Wu lo miró con una mirada e intentó apresurarse contra él. "¿Lo
cortas para carne frita o el relleno? ¿Puedes cortarlo un poco más pequeño?"
     Chi preguntó: "¿Puedes vivir un poco más suave?"
    Wu no entendió cómo leer los signos y entenderlos.
    Después de eso, lo frotó dos veces.
     Chi comenzó a poner relleno en los ingredientes. Sabía pesado por lo mucho que
puso en el relleno. Wu hizo la vista gorda y el resultado, solo dejó caer dos gotas de
aceite de sésamo cuando el gallo magnético del lado llamó.
    "Tienes que usar un poco. ¡Eso es 40 yuanes por botella!"
     Chi dijo: "Eres demasiado caro. La próxima vez no compres carne rellena, solo
corta un pedazo de tu trasero y tendrá todo el aceite".
     Como resultado de esta ruina, la mano de Chi era reacia a derribarla. Amasó el
trasero de Wu.
              Wu transfirió su dolor a amasar la masa en la parte superior y finalmente lo
amasó lo suficiente como para hacer que uno dure y le maree la cabeza.
               
 
 
                        Originalmente, Wu tenía mucha confianza en su propio trabajo. Puso
el relleno en él, lo envolvió en un bollo pequeño y usó un rodillo para crear un
panqueque. El resultado no fue tan correcto. Los rellenos fueron rociados y Wu se
sorprendió.
    ¡Mierda! ¿Que esta pasando?
    Wu comprobó el color en los ojos astutos de Chi mirándolo con sus propios ojos
redondos.
    "Nada. Es solo pizza ahora".
    Cuando los puerros se sirvieron en la mesa, Wu lo masticó y después de masticar
unos bocados, su lengua estaba casi muerta.
    "¡Es demasiado salado! Pones más sal aquí".
     Chi vertió una pequeña cantidad de vinagre en su tazón y dijo: "Si pones un poco
de vinagre, no será salado".
               [1] Chi está saboteando los puerros para que Wu no los coma porque le
dan diarrea. Chi los consumió en exceso para que no se puedan comer, y Wu tiene
que comerlos con pepino, y por la noche lo molestan. ¿No es todo divertido?
    "Bueno, al menos hay un pepino de nuevo".
    Wu dijo mientras recogía un pepino, lo mordía y comía una porción del pastel. El
ciclo siguió y siguió haciendo que el perro macho lo mirara fijamente.
              Más tarde, Wu no sabía cómo fue el pepino dentro de su trasero. Pasaron
horas antes de que terminaran.
         Antes de acostarse por la noche, Wu se cepilló los dientes en el baño con
especial cuidado. Desde que ha estado con Chi, sus hábitos de vida se han vuelto
particularmente buenos. No fue Chi quien lo forzó, pero Wu de repente fue estricto
consigo mismo. Mientras se estaba cepillando, leyó en la revista que no limpiar la
lengua causará mal aliento por la mañana. Desde entonces, ha estado limpiando la
lengua muy en serio todos los días. Después de cepillarse los dientes, tiene que
esterilizarlo. Debe estar completamente limpio y dormir bien.
    Cada vez que Chi ve a Wu tomar un cepillo de dientes y moverlo furiosamente
alrededor de su boca con una mirada seria, Chi no puede explicar la sensación en su
corazón. Las hazañas de Wu son sobre una buena higiene personal. De hecho, teme
que si no se cuida a sí mismo, Chi no lo besará.
    Al día siguiente, Xiao Pan, quien llamó a Wu "Big Eyes", caminó por el camino.
Estaba viendo el sol cegador cuando de alguna manera, un hombre golpeó su ojo
izquierdo en la palma de su mano.
    Cuando le zumbó la cabeza y abrió los ojos, el hombre que lo atacó ya había
desaparecido.
    ¡Mierda! ¿Quién es tan indigente para atacar a un hombre y escapar sin hacer nada
más? ¿Sin robar ni nada?
    Cuando regresó a la unidad y se miró en el espejo, no tenía moretones morados
alrededor de los ojos. Se sintió aliviado de no tener problemas para ver. Después de
mirar por un momento la computadora, su ojo izquierdo comenzó a derramar
lágrimas. Pensó que tal vez era una fatiga visual, así que agregó unas gotas para los
ojos. El resultado: no funcionó ni disminuyó el flujo, sino que aumentó el flujo de
lágrimas.
    En ese momento, Xiao Pan no sabía que su glándula lagrimal estaba rota hasta que
se quejó al mirar a Nai Lao.
    "¡Mi puta suerte! Estaba tan borracho esta vez. Mientras iba camino al trabajo,
alguien me dio un puñetazo en la cara y mis lágrimas no pueden parar de fluir. Si el
otro ojo también se ve afectado, estaría tan muerto".
    Justo cuando terminaba, la cara de Nai Lao estaba cubierta de lágrimas en un ojo
porque también tenía la misma experiencia.
    "¿Qué ojo tuyo está sufriendo?" Xaio Pan le preguntó a Nia Lao.
               
 
 
                        "Ojo izquierdo. ¿Por qué? ¿Cuál es para ti?"
    "Mi ojo derecho".
    "......."
    Desde entonces, nadie se atrevió a llamar a Wu 'ojos grandes' y cada vez que lo
ven, lo conocen con respeto y lo llaman gerente general Wu.
    Ch133: Relojes de pareja
   
 
    A finales de año, todas las principales unidades de negocios estaban ocupadas
haciendo conclusiones de fin de año. Wu no fue la excepción. En los últimos seis
meses, la compañía ha mantenido un buen impulso de desarrollo y sus ganancias han
sido sustancialmente grandes. Sus pequeños depósitos en efectivo también se han
vuelto más masivos
    A pesar de esto, Wu todavía encontró muchos problemas.
    El principal problema es el producto en sí. Aunque la calidad es buena y el costo es
bajo, carecía de algunas características distintivas. Wu a menudo inspeccionaba
personalmente los productos. Descubrió que no importaba cómo cambiara la tubería
adquirida, los productos eran demasiado similares y se anunciaban como mejoras de
rendimiento. En algunos casos, cuando los clientes solicitaron una versión
ligeramente diferente, estaban limitados por el suministro de bienes y no pueden
cambiar los productos para cumplir con los estándares, lo que hace que los clientes
pierdan su interés.
     El segundo es el problema de la marca. Wu vio que, independientemente de
cuántos lugares había visitado y cuántos productos había suministrado caminando por
la calle y mirando todo tipo de equipos de iluminación, no hay una etiqueta con su
compañía. La brecha psicológica es muy fuerte. Sin una marca pegadiza
independiente, las empresas nunca pueden ser más grandes y fuertes.
               Por lo tanto, Wu tiene planes de construir una fábrica que transforme su
empresa comercial en una empresa de producción y tome el camino de la
autoproducción. Esta fue la tendencia de desarrollo futuro. Planeaba ir a las áreas
costeras del sudeste para examinar el mercado, aprender y experimentar la
tecnología y prepararse para la producción de inversión en el próximo año.
    La primera reacción de Chi a este asunto fue: "Te apoyo yendo pero debes estar
acompañado por mí".
    Wu dijo: "Cuando su unidad se vaya de vacaciones, los negocios de otras personas
ya serán tomados como trabajo de otra compañía, entonces, ¿a quién iré a
examinar?"
    "Puedo pedir un breve descanso para acompañarte". dijo Chi.
    Wu se negó resueltamente y fue a finales de año que hubo mucha cena social,
especialmente en los círculos políticos. Era muy importante dibujar relaciones y hacer
conexiones. Además, ahora es el período pico de regalos y Wu pensó que Chi no le
dejaría aceptar tantas ceremonias en los últimos días mientras caminaba en círculos
de negocios.
    "Volveré en unos días". Wu dijo: "Me mantendré en contacto contigo en todo
momento".
     Chi no puede resistir la frágil espuma suave de la boca de Wu, por lo que aceptó
lo que debería ser.
    En estas noches, Wu no tenía nada que hacer más que sentarse con una tableta
para navegar en la cama. A veces, su postura lo estaba cansando.
    Al principio, Chi pensó que Wu quería buscar información. Más tarde, descubrió
que todavía estaba navegando en la web a media noche.
     Chi se recostó en su brazo y lo miró. Lo miró algunas veces y frunció el ceño. A
veces Wu estaba frustrado, a veces nervioso y a veces extasiado. La expresión era
rica.
               
 
 
                        Por fin Chi no pudo evitarlo. Su gran mano frotó la frente de Wu y
preguntó: "¿Por qué sigues despierto?"
    "¡No me toques!" Wu agarró rápidamente el brazo de Chi, asomó la pantalla con
prudencia y luego se echó a reír. "Finalmente lo tengo".
     Chi preguntó: "¿Qué pasa?"
    "Boletos de tarifas especiales!" Wu le dio a Chi una mirada barata. "¿Sabes lo caro
que es el boleto al final del año? ¡Para este boleto cuádruple, es fácil para mí!"
     Chi lo miró durante mucho tiempo y abrió la boca con calma tan pronto como Wu
confirmó el pago.
    "Ya he comprado un boleto para ti".
   
 
    La mano de Wu se movió, casi tocó la pantalla, afortunadamente a tiempo.
    ¿Por qué no hablaste antes? Para este boleto, no pensé en comer todo el día.
Además, ¡no dormí bien! ¿Por qué me dijiste que lo compraste después de que yo ya
compré uno propio? ¿No eres una persona lamentable?
    "¿Qué clase de clase compraste?"
     Chi dijo sin pensar: "Primera clase".
    "¡Lo sabía!" Wu usó su puño para pisotear la cama. "¿Por qué dices que gastas
dinero? ¿Por qué estoy aquí sentado más de dos horas?"
     Chi continuó diciendo: "El boleto de regreso también fue comprado. Solo puedes
regresar en esta fecha".
    Wu tomó el boleto y vio que solo tenía cinco días antes y después de la fecha del
viaje de ida y vuelta.
    "No es suficiente, tengo que ir a varios lugares". Wu se lamentó.
     Chi dijo con calma: "No me importa. Tienes que hacer las cosas dentro de cinco
días. Si no las terminas y decides cambiar la fecha de regreso, la aerolínea también te
cobrará por los boletos de primera clase. hazlo tu mismo."
     Wu golpeó malvadamente dos puños en el pecho de Chi y no lo lastimó. En
cambio, palmeó su corazón.
    "Esta temporada, el sur es muy frío y no hay calefacción. ¿Puedes soportarlo?"
    "¡Estás pensando demasiado pequeño de mí!" Wu dijo avergonzado. "No es la
primera vez que voy al sur para el invierno. Pensé que cuando estaba en mi segundo
año, me gustaría ir allí con Yue".
    "¿Quién es Yue?" Chi preguntó.
    Wu se congeló por un momento y de repente metió la cabeza en los hombros de
Chi.
    "¡Cállate tú!"
    Originalmente, Chi podía hacer una investigación profunda sobre este asunto, pero
cuando Wu se estaba frotando sobre él, se olvidó de todo.1
    Al día siguiente, Chi y Wu fueron de compras juntos y compraron algunas cosas en
el camino.
     Al principio, Wu era bastante cierto y solo compró palillos de dientes y ganzúas sin
la insistencia de Chi. Sin embargo, Chi estaba más preocupado que él y fue casi hasta
comprar todo. Compró todo lo que Wu podía usar e incluso la farmacia que no dejó ir:
medicina para el resfriado, medicina para la prevención del resfriado, medicina para
la congelación, medicina antialérgica, medicina para el mareo por movimiento, etc.
Por supuesto, no puede relajarse con el mantenimiento de su Dabao Chi sabía que iba
a ir por cinco días, pero también sabía que Wu pelearía una batalla difícil cuando
regrese.
    En el centro comercial, mientras pasaba el reloj diseñado específicamente para
Armani, Wu se detuvo para mirarlos casualmente.
    "Señor, este es un reloj de pareja diseñado especialmente. Una persona puede
ajustar la hora y el reloj de la otra persona lo seguirá. ¡Es increíble! Incluso si están
separados, pueden satisfacer el deseo de su amante de controlar el tiempo".
               
 
 
                        Suena bien, pero este precio es un poco vergonzoso para Wu, que
lucha por una noche con un boleto de descuento especial. Si tiene que comprar dos
relojes, es un colapso financiero.
              Al ver a la otra persona que lo vigilaba, Wu estaba elaborando un plan para
enganchar al pez.
    Entonces, Wu comenzó a conversar con el vendedor y mostró un gran interés en
los relojes. Lentamente consumía tiempo esperando que Chi viniera a ver su interés
en ellos.
    Pero Chi tiene una fuerza especial que no puede ser azotada hoy. Cuando Wu
estaba hablando allí, Chi se quedó de su lado escuchando y sin expresar ninguna
opinión.
    Al final, Wu le dijo al vendedor: "Lo pensaré nuevamente".
    Después de eso, se alejó lamentando que su plan no siguiera como él quería y
deliberadamente disminuyó la velocidad. También sacó su teléfono celular y verificó la
fecha.
    "Eso ...", dijo de mala gana, "Hoy es el día negro".
    La implicación es que este día es feriado. Incluso si no hay nada específico para
comprar, también es un festival: ¿qué es un festival sin un regalo?
     Chi hizo una pausa y dijo: "Iré al baño. Tú quédate aquí y espérame".
    Luego, caminó en dirección a la tienda de relojes.
    Wu sintió un hedor en su corazón que decía: "¡Si quieres comprarlos para mí, solo
dilo directamente y no uses el baño como excusa para ponerte más hortera!"
    Como resultado, Chi regresó del baño con las manos vacías.
    Wu lo miró de cerca, "¿Tú ... volviste así?"
    "Qué....?" Chi preguntó.
    Ah ah ah, ¡realmente solo fue al baño!
    La cara de Wu se volvió instantáneamente negra. Su tono era bastante molesto.
"¡Vamos! ¿Por qué todavía estamos flotando en esta área?"
    "¿No vas a comprar un chaleco?"
    "¿Comprar mierda, ah?" Wu agitó ambas manos y estaba especialmente
impaciente. "¿Es eso necesario? ¡No moriré si no lo compro! Dices que los dos
venimos aquí hoy, tomamos toda la tarde y solo compramos un montón de cosas
inútiles? ¿Interesante? ¿Enérgico? No seas vergonzoso, vamos ¡Vamos!"
    Caminó hacia el elevador con gran zancada. Chi realmente se estaba hundiendo en
eso, Wu estaba apestando barato así. Simplemente no podía consolarlo en este
estado.
    Como resultado, la puerta del ascensor se abrió pero Wu se detuvo nuevamente.
    De repente, se dio vuelta y puso todas sus cosas en los brazos de Chi y enojado
dijo: "¡Tengo que ir al baño!"
    "¿Por qué no me acompañaste antes?"
    Wu no se giró y dijo: "¡No quiero ver tu gran látigo de burro!"
    Sin embargo, Wu fue al frente del reloj y se negó a avanzar cambiando la dirección
al baño. Realmente tenía ganas de orinar. No lo pensó en ese momento porque era
muy cauteloso con Chi, pero ahora su vejiga no podía esperar.
    Mientras caminaba, pensó:  ¡Joder! No te daría el reloj incluso si lo compro.
¡Prefiero enviárselo a una niña!
    En la partición del baño, justo cuando se desabrochaba los pantalones, Wu sintió
una ráfaga de viento detrás de él. Antes de que pudiera voltear la cabeza, fue
sostenido por un cuerpo corpulento.
               
 
 
                        "¿Qué estás haciendo?" Había una especie de premonición siniestra
entre la ansiedad de Wu.
    El calor en la boca de Chi se extendió por todas las orejas de Wu. "Eres demasiado
delicioso".
    Wu no sabía que este perro macho siempre había elegido darle este tipo de
aspereza en el acto. El pequeño cubículo de al lado hizo un sonido de sonrojo y oyó el
chirrido del agua. Wu ahora tenía miedo de ser atrapado y todavía estaba luchando
en sus brazos.
    "No puedo orinar contigo aquí. Sal".
    Además de no salir, Chi también extendió la mano hacia el pájaro que sufría de Wu
y lo golpeó gravemente.
    En lugares públicos, Wu no era expresivo. Tenía miedo de dejar que la gente
escuchara sus movimientos si dejaba escapar un suspiro, por lo que solo podía
soportarlo. La razón por la cual Chi era insoportable es que en esos lugares, cuanto
más se siente irritado Wu, más puede despertar su apetito por el bdsm.
    Le susurró al cuello de Wu: "Acabas de tener un pequeño espectáculo sensual y me
hizo la polla dura antes de ir al baño".
    Hubo un sonido de agua al lado de ellos y Wu casi vino en su mano.
    Respirando más rápido y más pesado, su región inferior fue arrestada y Wu se
defendió en silencio. En una ocasión tan popular, fue tan vergonzoso que Wu no
puede evitarlo.
    Una oleada de corriente se precipitó en la parte inferior de su abdomen, dejándolo
correrse. La sensación de excitación e incomodidad hizo que el miedo de Wu
aumentara y casi se echara a llorar tratando desesperadamente de tolerar la
incontinencia.
    Mirando sudoroso a Chi, estaba molesto. "¿Es esto suficiente para ti?"
    Estaba esperando que Chi saliera para poder resolver felizmente la urgencia.
    Inesperadamente, Chi volvió a meter las manos dentro de los pantalones de Wu y
ahora sus dos manos lo atacaban de un lado a otro.
    Wu no pudo soportarlo esta vez. Estaba sacudiendo la espalda y suplicaba piedad,
"No lo hagas ... No puedo soportarlo más ... Tengo que orinar ... No puedo ..."
     Chi pellizcó la polla de Wu y no le permitió orinar, y fue muy feroz golpeando su
trasero.
     Wu sufrió un accidente, su abdomen inferior estaba casi roto y Chi de repente lo
dejó ir. Wu gritó "No" y ese sonido fue acompañado por el zumbido del agua: estaba
emocionado y casi se ahoga cuando lo deja salir. Este espectáculo fue totalmente
disfrutado por Chi.
    De hecho, era tan placentero que Wu no tenía nada que decir.
     Chi salió primero y Wu miró a su espalda. Trató de enojarse y no pudo salir. Miró
durante mucho tiempo y dijo: "¡No te atrevas a decir algo sobre esto a otra persona!"
     Chi sonrió por un momento.
     Mientras Wu fruncía el ceño y se lavaba las manos, de repente encontró un reloj
en su muñeca y miró a la muñeca de Chi con exactamente la misma pieza.
    ¿Chi lo compró?
    Mirando a Chi con horror, "¿Cuándo me lo pusiste?"
    Todo el chapoteo en la mano de Chi llegó a la cara de Wu.
    "Si lo sabes, ¿qué crees que harás al respecto?"
    Después de escuchar esto, el ladrón de media brigada se sonrojó.
    Ch134: Nada de qué preocuparse
    A las 10:00 de la mañana del sábado, el vuelo de Wu despegó.
               
 
 
                        Solo había ocho asientos en toda la primera clase, que tiene un área
muy grande y tiene suficiente espacio para moverse. Sentado al lado de Wu hay un
hombre blanco típico. Desde el embarque hasta el presente, solo han llegado tres
pasajeros masculinos. Los dos restantes están en un estado de caos. Uno es un
hombre viejo, se quedó dormido sin un momento y el otro es una mujer.
    Wu la miró furtivamente, ella era realmente muy hermosa. A diferencia de Yue
Yue, ella era tan hermosa y se veía muy cómoda en su propio entorno y natural. Su
personalidad era tranquila y gentil, pero su temperamento era sobresaliente, no en la
medida de ser una persona fría y orgullosa. Ella fue educada, no importaba qué
pasajero hablara con ella, ella respondió cortésmente.
    A Wu le gusta este tipo de chica.
    Sin embargo, solo se están mirando y no había nadie que se atreviera a hacer
nada.
    De hecho, mientras Wu la miraba, ella también lo miraba en secreto.
    Su traje era liso, su corbata estaba meticulosamente atada y sus uñas muy bien
recortadas. Aunque nada fue hecho deliberadamente por Wu, fueron todos los
agentes de Chi.
              Estas cualidades aún eran muy útiles para Bai Fumei. También le gustan
estos hombres discretos y de mente tranquila que eran muy particulares sobre cada
detalle de su cuerpo.
    Volando muchas veces al año, estaba acostumbrada a que la abordaran, pero para
este, decidió tomar la iniciativa de hablar con él. Bai Fumei comenzó la conversación.
    "Tu reloj es muy elegante".
    Wu se sorprendió un poco y se volvió para mirar a Bai Fumei.
    "¿Me estás hablando?"
    Bai Fumei asintió con una sonrisa y habló lentamente. No pudo evitar volverse
completamente hacia ella.
    "¿Me lo puedes quitar?"
    Si esto fuera en un tren verde y una mujer gorda le preguntara con un diente
amarillo estampado con puerros masticados frescos, la respuesta sería un rotundo no.
    Ahora cambiando el lugar, cambiando la persona que pregunta, cambiando toda la
situación, Wu inmediatamente mostró un buen cultivo de ser un caballero. Se la quitó
sin prisa y se la dio a la mano de Bai Fumei. Sin decir una palabra, regresó a su
asiento con calma.
    Después de un rato, Bai Fumei devolvió el reloj.
    "Gracias."
    Wu recibió dos cosas. Además del reloj, había una pequeña tarjeta, y con ella un
número de teléfono.
    ¡Solo mi puta suerte! ¿No me está obligando a hacer trampa?dieciséis
    Los factores malvados en su corazón estaban gritando. Su rostro todavía estaba
relajado y tranquilo, luego devolvió su propio número. Parecía ser una respuesta al
acto aleatorio de cortesía. Pero, de hecho, fue bastante deliberado. Fue
deliberadamente necesario poner lo que la gente usa debajo de los pantalones
pequeños para apretarse.
    Cuando se bajó del avión, Wu no tuvo tiempo de despedirse de Bai Fumei. Luego
recibió una llamada de Chi.
    "¿Qué es?"
    ¿Sabe él?
    "Ya le encargué a un amigo que lo recogiera del aeropuerto y le di su número de
teléfono móvil. Lo contacta y él tiene una red comercial muy amplia en Xiamen. Él
está muy familiarizado con nuestra compañía. Él invitó a llevarlo a estos lugares días
y te llevará a todas partes ".
               
 
 
                       
 
    Después de eso, colgó.
    Wu no pudo evitar murmurar una oración causando que la otra persona la mirara.
     Chi no estaba preocupado por este pequeño perro macho, pero tiene espías donde
quiera que vaya.
    Fuera del punto de recogida, el amigo de Chi lo estaba esperando no muy lejos.
Parecía tener unos treinta años con una cara plana y una personalidad muy honesta.
Tomó los artículos de equipaje de Wu y lo condujo hacia el estacionamiento.
    A este hombre no le gustaba mucho conversar desde que recogió a Wu del
aeropuerto hasta que se bajó. El hombre dijo las dos palabras juntas.
    "Hemos llegado."2
    Luego le dio a Wu una tarjeta de presentación y se fue.
    Wu entró en un hotel con jardín en el mar. Después de empacar las cosas, miró la
mesa de abajo. Ya eran las doce del mediodía y era hora de comer. Justo cuando
salía por la puerta principal del hotel, recibió un mensaje de texto y fijó sus ojos en
él. Resultó ser Bai Fumei.
     El pequeño corazón de Wu saltó dos veces.
    "Me quedaré en el Midtown Hotel. Si tienes tiempo, ven a cenar conmigo".
    Wu miró a su alrededor la palabra "Midtown Hotel" frente al edificio.
    Esto, esto, esto, esto es demasiado conveniente. ¿Esta chica es enviada por Chi?
    Teniendo en cuenta que por la tarde necesita un tiempo completo para hacer cosas
serias, Wu todavía tiene conflictos en su corazón. Siempre recuerda el propósito de su
propia visita. No debe perder sus objetivos de viaje.
    Luego se mordió los dientes y dijo: "Hablaré con ella por la noche. Estoy ocupado
con algo ahora".
    Como resultado, el joven (conductor) que acababa de irse y conducía hacia atrás le
entregó a Wu una bolsa de plástico que contenía varias loncheras. Acababa de
empacarlo en un restaurante local.
    "La última vez que Chi vino a Xiamen, cenamos allí. Dijo que estos platos eran
buenos y que te los compré".
    "Eres demasiado educado". Wu estaba bastante avergonzado. "Si lo supiera, habría
venido a comer contigo".
    "Hace viento hoy. Puede que llueva. Acabas de llegar de Beijing, ¿vas a salir
ahora?"
    En este momento, Wu sintió que estaba particularmente contento de no tener la
cabeza caliente y correr hacia Bao Fumei. Entonces, si él (el conductor) se lo hiciera
saber a Chi, Wu habría sido asesinado hasta Xiamen.
    Por la tarde, Wu fue acompañado por el amigo y recorrió varias empresas famosas
en los alrededores. Todos recibieron una cálida hospitalidad. Más tarde, este amigo
tuvo más palabras y habló sobre el historial de desarrollo y la experiencia de muchas
empresas relacionadas. Se decía que era como un experto en economía, Wu lo
admiraba mucho.
    Las dos personas estaban conversando y sonó el teléfono del amigo. Después de
colgar, tenía un poco de preocupación en su rostro. "Lo siento, surgió algo. Puedes
simplemente pasear por la ciudad y cuando termines, llámame y vendré a recogerte".
    Wu agitó apresuradamente su mano. "No hay problema, tomaré un taxi y volveré
al hotel. Tú ve a tu negocio".
    Cuando este amigo se fue, el teléfono de Wu volvió a sonar.
    "A las 7 en punto de la tarde, Qingyuan Café, te esperaré".
    Soplando la brisa del mar, Wu sintió que su corazón cabalgaba con las olas del
mar. Ha sido la segunda vez que fue invitado por ella. Si él no responde a ella, será
visto como alguien sin emociones humanas. También es gerente general, ¿cómo
puede tener ese comportamiento?
               
 
 
                        Como resultado, el pequeño 0,99 ¥ que se escondía en su corazón
estuvo de acuerdo de una manera discreta.
         Originalmente, estaba pensando en tomar un taxi directamente y esperaba
llegar temprano, pero es mejor pasear por la calle. Es muy temprano para estar allí.
              Luego se paseó y terminó en la puerta de una barbería.
    La forma en que el guapo peluquero manejaba las tijeras en sus manos hizo que
Wu se sintiera irritado.
    Ahora Chi lo obligó a quedarse con su peinado, pero Chi todavía tenía el mejor tipo
de cabeza para cualquier peinado. Wu no estaba muy satisfecho con el tipo actual y
tenía la necesidad de romper los grilletes que Chi le había puesto y decidir por sí
mismo.
    Entonces, entró e hizo un corte de pelo por única vez pensando en lavarse después
de la reunión. Fue simplemente divertido.
    Bai Fumei llegó por primera vez al café y se sentó en silencio esperando en un
rincón. Cuando Wu entró por la puerta, ella no lo reconoció hasta que Wu se sentó y
le sonrió. Se sorprendió al descubrir lo que estaba esperando.
    Wu sintió que su cabello era una tendencia candente. Aunque era solo un pequeño
volumen, era muy completo. Junto con rasgos tridimensionales y ojos negros, tenía el
aspecto de un chico europeo guapo.
    "¿Qué pasa?" Wu preguntó.
    Bai Fumei sonrió dulcemente. "Este peinado te queda bien".
    Después de eso, sacó su teléfono y rompió.
    Por la atención que recibió en el camino y la paliza de Bai Fumei, Wu la vio salir.
              Chi le consiguió un corte de pelo bien colocado y anticuado que estaba
matando su carisma personal en el ambiente de vida actual.
    *********************
    En estos días, Chi realmente hizo mucho entretenimiento: cenas grandes y
pequeñas que organizó de mala gana y tuvo que ir a esta cena. Lo había en la mesa
junto con varios líderes de peso pesado, incluido Guo Cheng Yu.
    Por supuesto, Guo Cheng Yu ciertamente tiene que irse. Este es un drama siempre
organizado al final de cada año.
    Debido a que había un autobús de recogida especial, Gangzi no tiene que conducir
Chi, pero todavía estaba acostumbrado a seguir a Chi, por lo que ambos estaban
sentados en el asiento trasero. Chi fumaba en silencio. Gangzi rozó a Weibo a un lado
e inadvertidamente barrió el que Li Wang envió.
    Entonces se sorprendió.
    Gangzi vio el lado frío de Chi y rápidamente se volvió hacia el otro lado.
    Justo lo que vio fue exactamente la imagen que Bai Fumei había tomado de Wu.
    Decir que esto fue una coincidencia, el ávido encuentro de Wu no fue la
planificación de otra persona.
              Bai Fumei está en el círculo de la nuera de la capital. Ella tiene mucha gente
persiguiéndola. Envía aleatoriamente publicaciones dinámicas en Weibo que siempre
causaron muchas repercusiones en los hombres que la seguían. Sin mencionar esta
vez, ella agregó un comentario lírico.
    "¡En Xiamen, me casé con mi príncipe azul y reabastecí mi amor como una
iniciativa para ganar!"
     Gangzi no quería asesorar personalmente a Chi sobre esta situación inductora de
tsunami, pero tampoco quería que lo mantuvieran en la oscuridad. Gangzi estaba en
tal dilema.
               
 
 
                        En la mesa, Guo Cheng Yu y Chi estaban sentados cara a cara. No
sabe si fue un efecto psicológico o no, pero después de que Jiang Xiao Shuai terminó
sus comentarios, ¿cómo Guo Cheng Yu vio a Chi de una manera incómoda? Por
supuesto, fue incómodo para Guo Cheng Yu verlo tan temprano en la mañana.
    Entonces, los dos hombres se miraron incómodos.
    El teléfono móvil de Guo Cheng Yu tiene una alerta de notificación de
microblogging y Li Wang le envió algo. No estaba interesado en echar un vistazo,
pero esta vez sí.
    Luego, silenciosamente colgó el teléfono y miró profundamente a Chi.
    De hecho, Chi conoció a este enemigo durante muchos años. Guo Cheng Yu lo miró
a la cara y Chi llevó el teléfono a Weibo.
    El tiempo pasó en un minuto y los ojos de Chi nunca dejaron la pantalla del
teléfono móvil.
    El vómito tocó un vino famoso.
    Este pequeño perro macho se está volviendo más valiente ¿eh? ¡El abuelo te está
esperando!
              [1] Déjame aclarar algo cuando estos textos chinos dicen abuelo. Significa
amo o señor, o dueño del perro con una correa. Es un término despectivo.
   
 
    Ch135: ¿Esta no es mi vida?
        Al final de la cena, los líderes intercambiaron algunas palabras de
agradecimiento y se retiraron de la reunión bajo la ayuda del secretario.
 
 
     El padre de Chi Yuan y Guo Cheng Yu no bebió menos, hablando de las cosas
juveniles del momento, siempre hay un sinfín de temas.
    Al final, todo lo que quedó fue Chi Yuan y su hijo, Guo Cheng Yu y su padre, el
padre de Guo Cheng Yu se acercó a él ... luego le dio unas palmaditas en el hombro
de Chi y le dijo: "Hijo mío, llévame a ver a tu pequeña casa de la serpiente ".
    Desde el comienzo de la reunión, Chi Yuan ha estado escuchando a Guo Cheng Yu
y su padre ...
    Una de las palabras que no está dispuesto a escuchar a Chi Yuan es sobre las
"serpientes". Si no fuera por el vigor de hoy y el deseo de barrer a los viejos, moriría
antes de querer volver a ver al grupo de bestias viscosas.
    Después de entrar en la casa de las serpientes, el padre de Guo expresó un gran
interés en las serpientes mascotas aquí. Aunque Guo Cheng Yu también cría
serpientes, su padre rara vez le hace preguntas, probablemente porque Guo Cheng
Yu nunca considera que criar serpientes sea el centro de gravedad de su vida. Por lo
tanto, el padre de Guo no siente afecto ni aversión por las serpientes de su hijo.
    Ahora que vio tantas serpientes de colores, sintió que las serpientes también son
hermosas.
    "¿Qué tal si me das una serpiente? Me la llevaré a casa y me quedaré con ella por
dos días. Luego te la devolveré si no puedo criarla".
    A pesar de saber que el padre de Guo estaba bromeando, la cara de Chi Yuan
todavía cambió ya que su hijo había sido ruidoso acerca de criar serpientes durante
tantos años. Hablar de nada más que la serpiente, lo hizo ir muy bajo, pero no dejará
sus serpientes ... así que quién moverá a quién ...
    Por lo tanto, Chi Yuan ha usado repetidamente presión para ejercer presión sobre
Chi debido a estas serpientes. No estaba obligando a Chi a vender sus serpientes. En
cambio, le advirtió que pusiera sus serpientes como un placer y se concentrara en
construir su vida ... pero como siempre se negó.
    Guo Cheng Yu también hizo buenas intenciones hoy. Se aprovechó del padre de
Guo dos veces. Susurró: "Las serpientes que ha estado criando durante muchos años.
¿Por qué estaría dispuesto a darte? ¡Si quieres serpientes, toma algunas de mi jardín
de serpientes!"
               
 
 
                        Inesperadamente, el padre de Guo sacudió la cabeza y dijo: "No
quiero ver tu serpiente. No me importa tu serpiente".
    El ambiente se ha vuelto incómodo.
     Chi de repente abrió la boca. "Además de esta en mi cuello, puedes elegir
cualquier otra serpiente, solo elige la que quieras".
    Al escuchar esto, Guo Cheng Yu cambió su rostro y se sorprendió aún más que Chi
Yuan.
     Chi no quiso decir nada en broma, pero también recogió una serpiente que tenía
cuatro años y se la entregó al padre de Guo
    "¿Cómo te gusta este?"
    El padre Guo sacudió la cabeza.
     Chi eligió algunas más, todas las cuales eran más brillantes, más gentiles y
también pequeñas serpientes. Al mirar a la cara de Chi mientras los estaba
seleccionando uno por uno, el corazón de Guo Cheng Yu tenía un sabor indescriptible.
    Como resultado, después de sacudir la cabeza muchas veces, el padre de Guo de
repente enfocó su mirada en el cuello de Chi.
    "Oh ... ¿puedo tomar esa serpiente ...?"
    Cuando se dijo esto, la habitación se detuvo de repente.
    El padre de Guo parece no sentir una fuerte anomalía angustiosa en la atmósfera y
todavía estaba tratando de burlarse de Xiao Chu Bao. Las emociones en Xiao Chu Bao
se irritaron rápidamente y sus ojos eran feroces.
   
 
    Mientras el corazón de todos colgaba, el padre de Guo de repente se echó a reír un
par de veces.
    "Estoy bromeando, ¿por qué debería llevarlo ... tu preciosa serpiente ...?"
     Chi rápidamente dio un suspiro de alivio.
    El padre Guo también dijo: "Y lo he mirado. Tienes muchas especies de serpientes.
El jardín de serpientes de Xiao Yu también tiene uno similar. ¿Lo compraste a un
par?"
     Chi estaba oscuro y las dos líneas de visión se dispararon hacia Guo Cheng Yu ...
esa cara no tenía expresión facial.
    Después de ver a la serpiente, el padre de Guo y los dos Chi fueron a la sala de
abajo para sentarse y tomar una taza de té. Chi y Guo Cheng Yu eran demasiado
vagos para escucharlos hablar de cosas viejas y salieron uno por uno.
    Guo Cheng Yu notó que había una hilera de cobertizos detrás del pequeño edificio.
Él preguntó: "¿Quién usa esa tierra?"
     Chi se desvaneció y respondió: "No dejé que nadie lo usara. Es para uso
personal".
    "¿Para qué lo estás usando ...?" Guo Cheng Yu preguntó.
    "Cultivando puerros".
     Chi no se sorprende al encontrar a Guo Cheng Yu sorprendido. Después de todo,
solía quedarse en los suburbios y vivir como un viejo cuadro retirado. ¿Qué trabajo
agrícola nunca hizo? Guo Cheng Yu se ha preguntado por mucho tiempo. Chi cultivar
puerros ... ???? Guo Cheng Yu no puede entender esto
    "¿No odias comer puerros?" preguntó Guo Cheng Yu.
     Chi dijo casualmente: "Me gusta comerlos ahora".
    Guo Cheng Yu entrecerró los ojos durante mucho tiempo. Seguía siendo el mismo
hombre. Sus ojos fríos seguían siendo los mismos. No perdió la mitad de los puntos,
pero no era el mismo de antes.
    "Realmente has cambiado".
    Después de esta oración, Guo Cheng Yu subió al auto y se fue.
               
 
 
                        ......
    Gangzi todavía estaba sentado en el auto, pensando en el microblogging, no pudo
evitar abrirse para mirar la computadora de Chi.
    ...... Ha descubierto que también está siguiendo ese microblog.
    Lo froto, ¿qué significa esto?
    Gangzi vio un vistazo y luego su pecho se contrajo ... no debería ser nada para mí
... pensar, Chi era esa figura oscura que colgaba a la vista, si lo atrapaban ...
    Después de sentarse en el automóvil y en el asiento del conductor, Chi no habló,
no encendió el automóvil ... solo jugó con el huevo de madera. Lo giró de un lado a
otro y Gangzi no sabía lo que estaba pensando.
    Gangzi se aclaró la garganta. "¿Supieras?"
     Chi entiende naturalmente lo que significa el llamado "conocimiento" de Gangzi,
pero aún lo ignora
    1] ..... refiérase al acto de Bao Fumei publicando una foto de Wu en el restaurante
con ella .....
    Gangzi le aconsejó amablemente: "¿No siempre buscaste la oportunidad de abusar
de él? ¡Es una oportunidad! Cuando lo piensas, él se enganchó contigo una vez y
luego salió ..... puedes hacer eso para él ... ¡Qué bueno! "
     Chi abofeteó la frente de Gangzi cuando su "Dabao" fue pecado y finalmente abrió
sus palabras.
    "¿Lo configuraste ...?"
    Gangzi se sorprendió. "¿Qué dijiste?"
    El volante se tambaleó bajo el peso de Chi y una pregunta áspera golpeó al
subordinado ...
    "¿Es esta oportunidad tu creación .....? ¿Arreglaste para que esa chica estuviera en
ese vuelo?"
    Maestro Chi! ¿Acabo de cambiar a un microblog? Como lo hice
     Chi era insoportable. "¿Cómo es que dijiste algo tan inteligente? ¡Querer que haga
algo malo para poder tener la oportunidad de abusar de él y él hace exactamente lo
que dijiste que haría y ahora siente que debería aprovechar esta oportunidad para
hacer eso! OK, es una linda coincidencia. ¿Recuerdas lo que te dije después? Una vez
que lo hace ... la primera persona a la que voy a abusar eres a ti ".
    Los ojos de Gangzi fueron sacados del parabrisas y la calma habitual del
emperador no es tranquila en este momento, quería abrir la cortina dentro del auto
llorando: "No lo hice, si no me crees ... puedes comprobar que Weibo no es mío ... No
puedes proteger tu hogar en todas partes ... ¡eres una buena persona! ... Oye ... "
    Chi está realmente avergonzado.
     El corazón de Chi refleja el hecho de que este incidente fue causado por el propio
Wu. No tenía nada que ver con Gangzi. Pero estaba enojado en su corazón. ¿Por qué?
     ¿Es porque no le gustaba escuchar algunas de las palabras de Gangzi
    ¿Qué es "algo bueno"? ¿Es bueno para él abusar de él? Tu casa "Dabao" te engañó
para provocarte? Él no es obediente nuevamente y es mi negocio educarlo
nuevamente. Estoy triste porque no estoy dispuesto a lastimar y ¿quién te hace
regodearse? Prefiero esposarlo a mi mano, ¡no quiero que mire a los demás!
    Por supuesto, hay otra razón. Chi tomó su ira y esperó hasta que Wu regresara ...
no fue tan pesado esperar. Después de todo, él todavía era reacio.
    ......
     Chi le dio a Wu el permiso de instalar una suite de lujo, sentarse en el balcón y
soplar la brisa del mar, se sentía muy cómodo. Solo una persona siente la brisa,
cuántos pagarán por su insolencia.
               
 
 
                        Durante el día, su corazón estaba boyante y se calmó por la noche,
solo para descubrir que Chi nunca lo había llamado.
    Después de decirle el número de su amigo, Chi pareció dejar de manejarlo.
    Wu miró el teléfono una y otra vez durante el día. Esperaba poder hacer una
pequeña chispa con Bai Fumei. Ahora, mirando el teléfono una y otra vez, espera una
llamada o un mensaje de texto de Chi
    El teléfono finalmente sonó y la mano de Wu sintió un ligero temblor.
    Era el número de Bai Fumei. Wu no sabía si estar feliz o triste.
    Durante el día, tenía miedo de enviarle un mensaje de texto. Por la noche, Wu
temía que el mensaje de texto no viniera de Chi.
    Quizás es solo en la oscuridad de la noche que uno sabe cuál está buscando la
estimulación y cuál se está alejando de él
    "Te he seguido en Weibo".
    Al ver este texto del mensaje de Bai Fumei, Wu inició sesión en su cuenta de
Weibo sin tener en cuenta. Planeaba mirarlo cortésmente y resultó ser la primera vez
que Chi había seguido a Weibo de otras personas.
    Cuando Chi comenzó el microblogging, su objetivo era propagar la compañía de
Wu. El sitio rara vez hablaba de asuntos personales. No sería demasiado bueno que
Chi recurriera al microblogging, siguiera la dinámica de los demás y luego lo siguiera
...
    Por lo tanto, Wu tenía especial curiosidad sobre el contenido que podía ver desde la
cuenta Chi .....
    Señale, tuvo que esperar un minuto, la velocidad de Internet no es demasiado
fuerte, las fotos se están cargando una por una.
    La primera era una cabeza pequeña, luego dos cejas y luego los ojos negros, cada
vez más grandes, esperando hasta que todos los ojos estuvieran expuestos y la
cabeza de Wu explotara.
    ¡Ese hijo de puta ......!
    Esta no es mi vida?
    Ch136: ¡Entonces espera!
    En esta situación, Wu no se atrevió a esperar la llamada telefónica de Chi y tomó la
iniciativa de llamarlo.
 
 
    Mientras esperaba la conexión, su corazón latía con fuerza.
    Calma, asegúrate de calmarte, cuanto más te asustes, más se sentirá tu conciencia
culpable, si no está bien y todos los problemas están llegando ... Solo explícale con
calma, esto es solo un accidente, es el las ilusiones de la mujer, no quise decir eso en
absoluto.
    Llamada telefónica conectada !!!!
    Wu se apresuró y luego estalló: "Esto es solo un encuentro amoroso".
    Analizando en silencio sus palabras, Wu de repente se dio cuenta de que era un
problema grave, dijo lo incorrecto ...
    Esta vez no puede entrar en pánico y la justicia le explica a Chi que le diga a Chi:
"Acabo de cometer un error, de hecho, quiero decir que es un encuentro simple, no
un encuentro amoroso, no lo malinterpreten".
     Chi estaba más tranquilo y luego dijo. "También podrías decirme que acabas de
decir algo incorrecto. La palabra es pareja y no lo dices en serio".
    "¡Sí Sí!" Él pronunció su voz de regreso.
    ¿Derecho? Chi casi no podía respirar, también estaba preocupado porque no se
sentiría enojado cuando escuchara su voz. Ahora parece que esta preocupación es
realmente superflua.
               
 
 
                        "Activar una videollamada ..." Un comando breve y poderoso.
    ¿Cuál es el miedo en Wu? Solo escuchar el sonido y no ver esa cara puede
convertirse en una pesadilla, ¿no?
    "No hay internet en la habitación", dijo Wu.
    Solo hablando de eso. "¿Quieres que llame al dueño de tu hotel y deje que
sostenga personalmente una computadora para hacerte una videollamada?"
    Wu también sintió que estaba equivocado, pero no podía hacer nada, pero no se
atrevió a cambiar de opinión.
    El teléfono móvil se convirtió en video llamada.
     Chi vio el miedo de Wu en sus ojos ... eso alivió mucho su ira.
     El temor de Wu era que el puño de Chi saliera de la cortina del teléfono móvil en
cualquier momento.
    "Ambos nos conocimos en el avión. Ella se sentó a mi lado. El hombre de toda la
cabina habló con ella y se sentó conmigo. Tomó la iniciativa de hablar conmigo y me
dio su número de teléfono móvil. Si no lo hace" no me creas ... aquí ... ¡míralo! "Wu
sacó el pequeño trozo de papel de debajo de la almohada y lo sacudió frente a la
cortina del teléfono".
    Originalmente, Chi ya había escuchado y asesinado la sugerente acción de
"retirarse de debajo de la almohada" para hacer que los esfuerzos anteriores
fracasen.
    "No tomé la iniciativa de enviarle un mensaje de texto, todo el texto que ella me
envió, ya ves, ya ves ... ..." y luego Wu le mostró los mensajes de texto a su abuelo
... uno por uno .
    Al ver que Chi no respondió a su interpretación, el corazón de Wu no se sintió muy
a gusto.
    "¿Tu mente es demasiado pequeña? ¿No cenas con tus amigos? ¿No has comido
con mujeres hermosas? Tienes tantas mujeres hermosas en tu unidad dando vueltas
detrás para mostrarte las nalgas. ¿Dije algo? Estoy luchando?
     Chi todavía no habla.
     La cara negra de Wu se agrió aún más "¿Eres hombre o mujer? ¡No me des
propina!"
    Dicho esto, el silbido en el teléfono celular sacudió las orejas de Wu y le adormeció
las orejas.
     Chi finalmente abrió la boca.
    "Iré a la discoteca ahora".
    Wu rugió. "¡No! ¡No te atrevas a probarlo!"
     Chi dijo sin rostro, "Solo voy a tomar el té y charlar y no hago nada más".
    "¿Con quién te encuentras?" Wu estaba ansioso.
     La cara de Chi estaba nublada, "¿Con quién te reunirías?"
    Wu lo cerró.
    "Dije que voy a tomar el té y charlar. No lo crees. ¿Todavía me convences de que
no querías reunirte con ella?"
    "Estaba en una cafetería, vas a una discoteca", dijo Wu.
     Chi respondió: "En tus ojos, ¿es solo cuando te metes en la cama que te
descarrilas? Para tomar una taza de café, te cortas deliberadamente un nuevo
peinado ... ¿no es así?"
    Wu estaba completamente en silencio.
    Un comando que no se puede desobedecer.
    "¡Ve a lavarlo!"
    Wu lo miró a la cara y caminó silenciosamente hacia el baño.
    El teléfono celular estaba a un lado y Chi miró a Wu al ver que las corrientes lo
golpeaban y dijo en voz baja: "Quítate la ropa".
               
 
 
                        "Ya lo hice (lavado) Wu respondió ...
     Chi rugió, "¡Dije quítatelo!"
     La rigidez de Wu no se movió y su cabello todavía estaba cubierto de espuma
blanca.
    "¿No es suficiente el enjuiciamiento de lo embarazoso? Si no inventas un SM, ¿no
tienes disuasión para ti?"
    Wu se palmeó la cara con la mano y se quitó la bata y las bragas ... luego continuó
caminando bajo la ducha para enjuagarse el cabello ... Debido a las quejas en su
corazón y al hecho de que Chi estaba mirando con él tan fuerte, Wu fue rápido y
grosero en sus acciones. Salió corriendo después de solo un poco de agua y acababa
de limpiar una toalla y volvió a hablar.
    "No te frotes ... ¡ponte de pie en la pared!"
    Wu se enderezó y se extendió, sus fuertes nalgas sobresalían de una forma
seductora. El agua en el cabello fluía por la espalda hacia los músculos del surco y la
brumosa piel de trigo irradiaba un brillo sensual.
    Incluso si estaba lleno de ira, para ver la escena como esta, Chi todavía quiere
preocuparse por su corazón y el dolor de pulmón anal del hígado. Descubrió que
alejarse de Wu ... era un completo error.
    "Asegúrate de que las dos manos estén sujetando la pared y que el trasero esté
sobresaliendo".
    Wu era tímido y arrogante. Después de ver la mirada en dos ojos ... todavía hizo el
pedido.
    "Ahora toma tu mano y azúcate" Chi una vez más dio una orden.
    Esta vez, Wu no estaría de acuerdo.
    "¿Te has vuelto tan insensible? Sin entender nada sobre las cosas, los
malentendidos y la tranquilidad, ¿las cosas emocionales son demasiado útiles? De
todos modos, a quien quiera pelear, no quiero pelear, esto es sobre mí, ¿debes?
siempre me hace sentir mal. Esto es angustiante "
     Chi preguntó de nuevo: "No sigues las órdenes, ¿verdad?"
    Wu giró su cuello, "¡Sí!"
    "Entonces espera".
    ......
    En los días siguientes, Wu entendió completamente el significado de "esperarlo".
    Nunca pensé que tales cosas fueran un tormento, que se sintiera preocupado,
agraviado y enojado ... Me temo que Chi saldría de otro lugar y no dormiría bien ...
Me temo dormir.
    Wu también espera que Chi aparezca y espera explicárselo cara a cara, esperando
que caigan las piedras en su corazón. Bajo esta tortura psicológica ambivalente, Wu
experimentó cinco días difíciles.
    Nunca volvió a responder a los sentimientos de Bai Fumei y ni siquiera la llamó.
    Wu no sabía si estaba asustado o desconsolado. Incluso convirtió el boleto en un
estado poco convencional, gastó dinero para retrasar el viaje de regreso por tres días.
    Cuando regresó, se enteró de que en los pocos días que se fue, la compañía
encontró muchos problemas.
    El secretario y Wu dijeron: "El cliente que supuestamente tuvo problemas fue
instigado por Liu Gongzi. Transportó una gran cantidad de bienes de nuestra
empresa. Y los dañó ... ahora quiere una compensación diciendo que si ganamos "No
compensarlo, causaría problemas a la empresa. El impacto fue particularmente malo.
Después, Chi vino y prometió una compensación al cliente".
    La cara de Wu estaba tensa. "¿Y entonces? ¿Realmente lo perdió?"
    "¿Qué puede perder? ¿Cuál es el temperamento de Chi? ¿Puede perder esto?"
               
 
 
                        Wu también lo pensó. "¿Cómo se estableció?"
    Hablando de esto, la secretaria dio una mirada de adoración.
    "No conozco los detalles. Escuché que Chi se fue en busca del cliente. En el lugar
designado, abrió directamente la reserva y la llenó de dinero. También había muchas
serpientes venenosas en la pila de dinero. Eso el cliente miró hacia adentro.
     Chi luego le dijo: ¡El dinero está aquí, tómalo!
    ¿Qué cliente se atrevería a tomarlo? Solo las piernas ligeras son suaves.
    Chi luego dijo: ¡No lo quieres! Luego cerró la puerta de golpe y se fue
directamente. Se dice que el segundo día los salarios de Liu estaban cubiertos de
mordeduras de serpientes. No sé si es verdadero o falso. "
    Wu también preguntó: "¿Qué enemistad tiene con Liu Gongzi?"
    "Parece que en el cumpleaños de Liu Gongzi, invitó a Chi a participar en la fiesta,
Chi no apareció en persona, Liu Gongzi lo recordó".
    Wu no preguntó más y le dijo al secretario que hiciera lo suyo.
    De hecho, Chi llamó al boleto de avión y pidió un boleto para volar a la mañana
siguiente. Como resultado de tal cosa, Chi no pudo llegar a Wu ... así que descartó la
idea de ir a Xiamen.
    Liu Gongzi no es un buen chico. No es tan simple para Chi llegar al punto en que
sufre pérdidas. Durante unos días, no estuvo inactivo en ningún momento y ya no
estaba dispuesto a llamar a Wu.
    No solo no jugó él mismo, también advirtió a otras personas que no le tengan
miedo a Wu.
    Entonces el incidente fue tan vergonzoso. Wu no escuchó ninguna noticia al
respecto.
    La sociedad privada Bai Fumei, estaba experimentando los sentimientos de
deserción y Wu estaba postergando sin motivo para retrasar el regreso durante tres
días, por lo que Chi lo ayudó a recoger el desastre ... y causó todo tipo de fechorías
juntas, Wu tenía más miedo para ir a Chi.
    El gato había estado en la compañía durante los primeros dos días y no había
vuelto a trabajar después ... estaba trabajando solo, comiendo y durmiendo.
    La compañía tuvo un feriado en estos dos días y Wu regresó a su casa y ayudó a
mamá a verter los artículos de Año Nuevo todos los días.
    En la mañana, cuando regresó a su habitación, descubrió que Wu también tenía
ropa interior térmica de marca y preguntó casualmente: "Mamá, ¿quién te compró
esto?"
    Wu Ma dijo: "¿Cómo empeoró tu memoria que yo? ¿No es esto lo que me
compraste el mes pasado?"
    La mente de Wu tuvo el más mínimo retraso. Después de un rato, preguntó:
"¿Quién te lo dio?"
    "¡Tu colega! ¡Esa persona Chi, gran Chi!"
    La cara de Wu tenía una mirada que antes no era tan atractiva, ahora era aún más
sombría.
    "¿Ah? ¡Eso es lo suficientemente inteligente!" La voz de sorpresa de la madre de
Wu llegó desde afuera. "¡Acabo de decir algo sobre ti y viniste! Este niño, viniste con
tantas cosas la última vez. Enviaste esto la semana pasada ..... Las costillas todavía
están en el refrigerador y no se comen ..."
    Wu miró hacia afuera y miró el poderoso cuerpo que colgaba cerca. Su rostro
instantáneamente se volvió ceniza .....
    Entonces esperando, esperando, esperando ... El finalmente esperando.+
               
 
 
                        "¡Tercer niño! Tu colega vino ... ¿por qué no sales rápido?"
    1] .... A veces, los chinos llaman a sus hijos por orden de nacimiento ... uno de los
únicos en Asia ... omg ... Me llamarían el sexto hijo ... joder señor...
    Wu "......."
   
 
 
    Ch 137: Castigo pequeño ligeramente aplicado
    Por la noche, cuando Chi cenó en la casa de Wu, la madre de Wu lo trató mejor
que su propio hijo. Tomó el licor crudo elaborado al estilo familiar de Wu reservado
para la hospitalidad y le dio un vaso de taza.
 
 
    "Cuando tengas tiempo, ven a nuestra casa a comer, Wu siempre te agradece y
dice que eres realmente bueno para él".
     Chi se rió y bebió otra copa de vino. Wu miró la mano de Ma de Wu, que seguía
dando bebidas a Chi y rápidamente le puso la mano sobre el hombro. "Mamá, no le
des nada más de beber. ¿Cómo puede regresar si bebe demasiado?"
    Wu's Ma se sorprendió por Wu. "No es fácil para mí tener una comida en casa con
alguien ... y cuando aparece uno, ¿no quieres que lo pase bien?" Luego volvió la cara
hacia Chi y sonrió suavemente. "Está bien, bebe unos vasos más. Puedes quedarte
aquí por la noche. La Casa del Este es tan grande ... ¿pueden dormir en la cama de
Wu?"
    Originalmente, no creía que su madre no quisiera decir eso.
    Gritó Wu adentro ...
     Chi tomó otra taza. Wu quería mirarlo, pero Chi no estaba listo para regresar.
    Para ser valiente, Wu también tuvo que verter una taza propia, recordar las
enseñanzas de Jiang Xiao Shuai ... beber con él y emborracharlo hasta que no pueda
caminar derecho ...
    Wu se sentía mareado y el calor le subía por el culo. No sabe cuánto tiempo ha
pasado. La madre de Wu ya se ha ido a dormir. Chi se sentó con las piernas cruzadas
y fuma con una barriga perezosa. Su cuerpo está lleno de extravagancia en un
ambiente lamentable.
    "Ven aquí", Wu estaba acariciando su costado. "La estufa fue encendida por una
tarde, hace calor aquí ....."
     Chi tiró la colilla ... y se recostó cerca de Wu .....
    Los bandidos quemados tenían un calor extraño y cuando se sentó durante mucho
tiempo, sintió que sus nalgas se estaban cocinando en una barbacoa y Wu tuvo que
moverse hacia un lado para escapar de la superficie caliente ... Aun así, cuando el
okupa de piernas largas sentado cerca de Wu fue empujado instantáneamente cerca
de Chi y no había más espacio
    Se acercó a Chi otra vez ... No dudaba en agarrar su muslo ... Estaba tratando de
acercarse un poco más a Chi para tratar de resolver los malentendidos y
contradicciones que los rodeaban durante muchos días.
    La cara de Chi aún se veía tranquila, de hecho, su corazón no ha sido disparado,
solo quería intimidar a Wu.
    Wu sintió que era ignorado por él, por lo que deliberadamente empujó su pie
maloliente hacia la boca de Chi y abofeteó al niño pícaro en la cara, haciendo que Chi
rechinara los dientes. Si fuera otra persona, lo habrían pateado por mucho tiempo
    Sin embargo, si quería jugar con una sonrisa feliz, Wu no puede evitar querer
engañarlo.
    Mirando la indiferencia de Chi, Wu pasó los pies nuevamente y le recordó: "Las
uñas son largas".
     Los ojos de Chi eran como un par de tijeras, mirando las uñas de Wu por un
momento. Wu sintió que las tijeras de carne lo habían cortado y retiró el pie ...
               
 
 
                        Sin saber si había bebido demasiado. Wu estaba particularmente
emocionado hoy. Después de desaparecerlo por un tiempo, volvió a poner el pie en el
muslo de Chi ...
    El gran pájaro que gruñó mientras empujaba su pierna hacia arriba ... sonrió y se
rió ... los rasgos del vandalismo de Wu sin duda revelaron.
     Los colmillos de Chi ya se han desplegado en su boca y es difícil para él
recuperarlos.
    La erupción en este momento significaba que Wu había terminado por ..... Cuando
quiera educarlo nuevamente, no tendrá los resultados iniciales.
    Por lo tanto, debe haber un fuego fuerte y no debe quemarse hasta que Wu se
queme.
    Wu se detuvo por un momento.
     Chi pensó que finalmente se detendría y estaba a punto de retomar la iniciativa y
la cabeza de Wu cayó repentinamente sobre sus hombros. La cara de Chi estaba
aturdida. Justo cuando Wu estaba haciendo tanto, podía lidiar con calma o de lo
contrario terminaría con un agujero en las paredes del corazón
    Aún más terrible es que Wu también usó su brazo para rodear el cuello de Chi y
estaba disfrutando colgándose del cuerpo de Chi. Sus ojos grandes y oscuros miraron
a Chi y los grillos sin afeitar ... chirriaron.
    Después de una larga ausencia de intimidad, de repente lo estaba acariciando y el
corazón de Chi se convirtió en un ardiente ardor desde el interior de la bodega de
hielo.
    Al darse cuenta de que si no vuelve a hablar, el pequeño pícaro se hará cargo de él
    "¿Por qué te escondiste de mí en los últimos días?"
     El brazo de Wu colgaba incómodo y dijo algunas palabras con una pizca de menos
confianza. "No me escondí de ti".
    "¿No te escondiste?" La voz baja de Chi presionó contra el pecho de Wu. "Entonces
te preguntaré, ¿cuántos días han pasado desde que nos hemos visto?"
    La memoria de Wu es muy clara, a pesar del alcohol
    "Treinta dias."
    En el momento en que Wu pronunció esta figura, Chi estaba un poco impresionado
con su manejo del alcohol
    "Eres bastante obediente. Te dejaré esperar tu castigo ... esperarás en nuestra
casa ..."
    Al escuchar la palabra "hogar ...", los restos de alcohol del cuerpo de Wu ... todo
atravesó la tensión de su corazón. El brazo alrededor de Chi claramente transmitió la
sensación al cuello de Chi y comenzó desde la punta de su corazón hasta el nido del
corazón, causando espasmos inquietos.
    "Como tú y yo terminamos la llamada ... no la volví a contactar. Si no confías en
mí, puedes verificarlo".
    De hecho, Chi sabía esto desde la mañana. Después de todo, él era el que estaba a
su derecha y no tenía que verificarlo deliberadamente. Sabía que Wu lo haría. Solo
algunas cosas pueden engañarlo. Algunas cosas no son tan fáciles de pasar por él
    "Si no viniera a ti, ¿planeabas quedarte aquí?"
    Wu no habló.
     El tono de Chi de repente se volvió pesado. "¡Tú, que eres lo suficientemente
fuerte en calidad psicológica! Puedes estar tan tranquilo durante trece días ..... comes
y bebes con calma ..... ¿y ahora te atreves a sonreír conmigo? Realmente no me
tomas en serio ¿Crees que eres tan malo? Venir aquí, haciéndome esperar tantos días
".
    Después de escuchar esto, Wu estaba ansioso y no pudo responder con una
explicación. Como resultado, la mano de Chi solo agarró el borde del collar de
mendigo y el chillido del hombre llegó a las orejas de Chi
               
 
 
                        La escoba ya hecha a mano se copió en el trasero de Wu.
    "Trece días, trece golpes ... cuéntalos tú mismo".
    Wu fue jodido hasta la muerte y se retorció como un pájaro atrapado y cuanto más
luchaba, más Chi quería abusar de él ...
    "¿Ya no me has golpeado lo suficiente? Hay errores, sí, y he admitido mis errores.
¿Por qué sigues golpeando ... para!"
    No ... ¿verdad? Una escoba golpeó la parte más gruesa de la carne de la nalga.
     Chi realmente no estaba respondiendo o jugando ... este fue un resultado sólido.
Wu le gritó a su cuello.
    "¡No estoy escuchando a alguien contar!"
     Los dientes de Wu no rechinan y todavía está retenido en el mismo lugar. Wu
sintió que no estaba satisfecho. Después de ser golpeado tres veces en el mismo
lugar. Wu finalmente no pudo soportarlo. Luchando empujando sus nalgas a un lado,
Chi se mantuvo firme y la voz de Wu se llenó de maldiciones mezcladas con algunos
llantos.
    "Mamá, mamá, tu hijo está siendo abusado ... ¡Por favor sálvame!"
    Las orejas de Wu Ma ya están mal ... y hay dos habitaciones en el medio entre la
habitación de Wu y la de su madre ... así que no se le puede escuchar.1
    Esta convocatoria llamó al monstruo abusivo dentro de los pantalones de Chi y Wu,
los empujaron hacia abajo y los golpearon ... además del culo y los huevos, no se
soltaron las costuras internas de las caderas. La energía de Chi estaba empezando a
despertarse ... El golpe fue realmente doloroso, pero no dejó ninguna señal.
    Wu no cuenta bien y, mientras no hable, pierde la cuenta, por lo que siempre
comenzará desde el principio y los números estarán equivocados.
    "Uno, ah, dos, ah, tres, ah ..."
    La parte más tierna de los glúteos estaba roja ..... Wu gritó dolorosamente e
inmediatamente se llevó la mano a la espalda.
    "¡Aléjate de una vez!" Chi gritó en su rostro.
    Wu no se lo quitó. Esto significó más fuerza en la mano de Chi y Wu sufrió más
dolor.
    En los últimos días, los esfuerzos de Chi se cerraron. De hecho, quería
aprovecharse de él y realmente quería dominarlo hasta el extremo. El resultado fue
que Wu solo pudo gritar ...
    Después de la pelea, Wu fue a meterse en la cama y se tumbó boca abajo ... con el
culo en alto ... mientras ponía las manos debajo de las nalgas. El dolor era muy
severo justo ahora. En ese momento, no había mucho dolor, excepto por el calor.
Estaba claro que Chi no se conmovió con su explicación ... y en este momento a Wu
no le importaba quién ... cómo o dónde estaba .....
    A pesar de esto, Wu todavía cerró su rostro junto con sus ojos
    Al mirar a Wu, Chi vio que su trasero estaba rojo y animado ... y el viejo edredón
estaba bordado con unas flores grandes. Ahora la colcha roja, azul y verde emitía un
sabor especial de una concubina masculina que apoyaba su trasero en la polla del
emperador ... Hay un deseo de que Chi se trague a Wu por completo ......
    Sintiendo que alguien se metió en la cama y las dos cejas de Wu se torcieron.
    "¿Qué estás haciendo?"
    La cobardía en el rostro de Chi estaba dispersa y su mano se retorcía y tiraba de la
mejilla de Wu. "Me has estado negando por más de diez días. Te azoté un par de
veces ..... ¿Cómo es que todavía te estás haciendo daño?"
               
 
 
                        Wu luego cerró los ojos y dijo: "Usted es una persona que tiende a
recurrir a la violencia. Si no está satisfecho en otro lugar, debe usar la violencia para
resolverlo. Debo considerar si continuar o no con usted".
    Chi no tenía miedo de que surgiera este problema y estaba sonriendo.
    "No te pegué porque estaba enojado, sino porque te amo y quería dominarte a ti y
a tu piel".
    "¡Entonces también me gustas!"
    Wu dijo esto, luego se estaba volviendo hacia Chi, cerrando los puños en sus
caderas, inclinándose y golpeando los ojos ardientes de Chi, sus manos cada vez más
pequeñas y finalmente golpeando el fuerte trasero de Chi ... golpeando esos músculos
de hierro.
    El aliento de licor caliente de Chi se roció en la cara de Wu y preguntó: "¿Me
extrañaste ...?"
    Wu no necesitaba hablar en absoluto. Una mano grande y plana deambulaba a su
alrededor y no podía soportarlo. La mano dura y densa apretó repetidamente las
partes privadas de Wu. Wu torció su cintura ... el deseo y el afán por el sexo era
obvio en sus ojos
     Chi lo jaló con fuerza y su dragón estaba moliendo la ranura, metió la lengua en la
oreja de Wu. "¿Quieres que lo haga?"
    Wu sintió que lo golpearon en la garganta y dijo "aaaah ...", que fue una respuesta
que fue expulsada de Wu por el secreto principal de Chi.
     Chi disparó con toda su fuerza y condujo a Wu de un extremo a otro del edredón,
de Shantou a Shanwei, de inclinarse y agacharse debajo de su brazo ... y finalmente
lo levantó directamente y puso su poderoso brazo alrededor de su pierna. Las largas
piernas eran firmes y firmes y la cintura estaba ferozmente doblada hacia arriba ...
corriendo hasta el final.
    "Es tan profundo ... ah ... la cima ..."
    Después de perder la cuenta de cuántas veces su polla arrojó esperma ... Wu
quería estar perezosa en las sábanas.
    Era casi la misma rutina en este momento. Casi podía imaginar que Chi volviera a
poner sus manos sobre sus nalgas.
    "Déjame ver cómo está 'IT'".
    Hablando de esto, Chi se partió las nalgas, luchó a través de la lucha de Wu y tiró
de la tierna carne dentro. El dedo entró suavemente y obligó a Chi a estallar en
lenguaje grosero. Este, el agujero especial de Wu, simplemente iba a drenar su
sangre.
    Wu fue nuevamente entregado por Chi y una vez más fue acorralado en lo que él
consideraba la postura más vergonzosa. El cinturón golpeó el costado del poste de la
cama y Wu de repente se dio cuenta de lo que iba a pasar ... comenzó a retorcerse y
luchar.
    "No, no ... ah ..." La ferocidad de Chi se balanceó en la cintura y la correa cortó
junto con los movimientos de su brazo. Wu gimió y lloró para evitar el cinturón ...
Trató de arrastrarse y Chi lo jaló para que volviera.
    "Quemar ... duele ... Chi ... se quema ..."
    El doloroso trasero estaba tan caliente que Wu sintió dolor y le palpitaba el pecho.
El dolor hizo que su polla revoloteara y supurara "precum".
    Las nalgas de Wu se encogieron y observó a Chi mientras una vez más dividía las
piernas de Wu, abría las nalgas y empujaba su pene profundamente dentro del pasaje
anal de Wu y su sangre cantaba con venganza por la desobediencia de Wu
    "No puedo ... ah ... estoy ..."
    La cintura de Wu se retorcía y de repente gritó, no por el dolor, sino porque estaba
tan emocionado que no pudo evitar llorar y con eso la polla de Wu arrojó un voltio de
esperma mientras Wu lloraba sin aliento. .
               
 
 
                        El fuego que estuvo ardiendo durante más de diez días finalmente se
apagó.
    Por la mañana, cuando la madre de Wu llamó a la puerta, Wu se metió en la cama
y se frotó las nalgas con las manos.
    "Da Wei, mamá va a salir ... no te olvides de cerrar las puertas".
    Wu sintió el chirrido en la garganta seca pero ... y no pudo hacer ningún sonido.
    En ese momento, quería decirle una palabra a Chi.
    ¡Mejor no me dejes atraparte!
    Ch138: Animales
    Después de regresar del Año Nuevo, Jiang Xiao Shuai finalmente agregó un poco
de gordura infantil en su rostro. Su barbilla afilada era mucho más suave y su color
de piel era mejor que antes.
 
 
    Sus padres viven en Shanghai. El es un hombre grande. Él solo regresa allí para el
Año Nuevo. Cada vez que regresa, sus padres estarían desesperados por alimentarlo
en exceso, y no lo dejarían ir sin aumentar cinco libras ...
    "Dr. Jiang, no lo he visto en mucho tiempo. Durante el Año Nuevo, cuando mi
sobrina llegó a mi casa, quería que le presentara a alguien. Inmediatamente pensé en
usted. Resultó que cuando ella preguntó para alguien, ella sabía que estabas en casa.
    Tía Zhao siempre le decía esto a Jiang Xiao Shuai cada vez que venía y Jiang Xiao
Shuai estaba acostumbrado.
    "No te preocupes, espera hasta que mi vida sea estable".
    Tía Zhao frunció el ceño. "¿Todavía no eres lo suficientemente estable en tu vida?
Casi 30 años. Se supone que las personas como tú tienen autos y casas y se ven
como si fueran. ¿Por qué no tienes ningún objetivo? No buscas más. Después de
esperar 35, piénselo de nuevo. ¡Puede ser difícil de encontrar! "
    Jiang Xiao Shuai sonrió cortésmente, "Iré con eso".
    "¿Qué estás esperando? ¿Cuándo eres tan viejo?"
    "Estás demasiado preocupado por mí". Jiang Xiao Shuai empujó tía Zhao a la sala
de inyección y arrastró a su larga cola y dijo: "Hay más pacientes siempre que vienen
..."
    Una vez que tía Zhao se había ido y la clínica estaba en silencio. Jiang Xiao Shuai
de repente recordó a Wu. Parece que desde su regreso del Año Nuevo, no se han
visto ... El teléfono rara vez es aceptado y Jiang no sabía qué hacer.
    Entonces usó el teléfono de escritorio de la clínica para llamarlo como si hubiera
una llamada profesional.
    "¿Hola?"
    Jiang Xiao Shuai estaba feliz. "¿Dónde estás?"
    Wu suspiró aliviado. "¡Oh, eres tú! La forma en que tiraba la planta era una
locura". Bebió un poco de saliva. "La empresa no está haciendo tan bien, así que
tengo que esperar hasta que tenga dinero para venir allí .... También tengo que ir a
ver sobre propiedades inmobiliarias.
    "¿Todavía no eres lo suficientemente rico?" Jiang Xiao Shuai se rió y bromeó.
"¿Deberías sacar algo de dinero de tu pequeña bóveda y comprar una suite de la
ciudad?"
    "El dinero que contiene no se puede mover ¡Todavía no he encontrado un uso para
él!"
    "¿Cual es el uso?" Jiang Xiao Shuai se rió y entrecerró los ojos.
    Wu todavía decía: "¡Conseguir una esposa!"
    Jiang Xiao Shuai aún no había tenido tiempo de decir dos palabras, y la figura de
un hombre apareció en la puerta, vio la cara familiar y extraña. Jiang Xiao Shuai
estaba sorprendido, enojado, agobiado, inquieto ... Muchas emociones surgieron y lo
dejaron agachado completamente sin sonido.
               
 
 
                        "Xiao Shuai, ¿por qué no estás hablando?" Wu se atrevió a preguntar
por allí.
    El teléfono celular de Jiang Xiao Shuai se resbaló de su mano y cayó sobre el
escritorio, causando sensación de aburrimiento.
    "Extraño ..." Wu lo colgó y lo llamó de nuevo.
    El tono de llamada del teléfono celular sonó en la enorme clínica. El hombre con
una cara clara y penetrante escuchó la música familiar y una sonrisa ridícula apareció
en la esquina de su boca.
    "Durante tantos años, ¿todavía tienes esta canción como tono de llamada?"
    Jiang Xiao Shuai ignoró su pregunta y preguntó directamente: "¿Qué estás
haciendo aquí?"
    "Estoy divorciado." El hombre dijo "por ti ......"
    Jiang Xiao Shuai sintió náuseas y vómitos, lanzándole la frase directamente a él
.....
    "Regresa a Shanghai, lejos de mí".
    El hombre se sintió completamente despreciado por las palabras de Jiang Xiao
Shuai, el hombre entró en la clínica, dio la vuelta en cada esquina, tratando de
obtener el sentimiento de los rastros de su vida de dos años.
    "¡No toques mi estantería!" La voz de Jiang Xiao Shuai estaba molesta.
    El hombre sacó un libro casualmente y pasó algunas páginas y dijo: "¿Todavía te
gusta leer libros de atención médica? No es de extrañar que hayan pasado tantos
años y sigas solo. Tengo curiosidad. ¿Sigues tan apretado?" ¿allí?"
    Jiang Xiao Shuai tomó el bolígrafo y posó para golpearlo ... Los ojos del hombre
brillaron ligeramente y empujaron la mano de Jiang y el bolígrafo voló hacia la parte
delantera del automóvil.
    Guo Cheng Yu se inclinó y tomó el bolígrafo, mirándolo por un momento, luego
entró en silencio.
    En este momento, Jiang Xiao Shuai estaba empujando al hombre, su piel estaba
sonrojada y su cuello grueso y el hombre aún estaba muerto en el acto y obligado a
sostener a Jiang Xiao Shuai. No cambió el color de sus puños y mostró vívidamente la
imagen del pícaro.
    Guo Cheng Yu se paró en la puerta y tosió.
    El hombre liberó temporalmente a Jiang Xiao Shuai y miró a Guo Cheng Yu
oblicuamente.
    Guo Cheng Yu sonrió y dijo: "Dr. Jiang, ¿cuándo se convirtió en veterinario?
Incluso el ganado loco está surgiendo aquí".
    El hombre caminó frente a Guo Cheng Yu y lo miró con una mirada fría.
    Guo Cheng Yu dijo alegremente: "¿Hay otros animales buscando mi identidad?"
    La cara del hombre se oscureció, su mano fue golpeada, sus huesos crujieron y
pasó junto a Guo Cheng Yu.
    El globo ocular rojo sangre de Guo Cheng Yu se sacudió y vio y atrapó su puño con
la palma de su mano. Luego la apretó y el medio brazo del hombre áspero se estaba
entumeciendo.
    "Déjame echar un vistazo a tu certificado de animal ..."
    Al decir esto, Guo Cheng Yu estaba agarrando la chaqueta del hombre por la
mano, literalmente arrancó la cremallera del centro, metiendo la mano sin prisas,
sacando su billetera y luego sacando su tarjeta de visita.
    Efectivamente, la pesadilla de Jiang Xiao Shuai se dio cuenta de que era "el mismo
nombre".
    "Meng Tao ..." La voz de Guo Cheng Yu resaltó suavemente estas dos palabras.
               
 
 
                        Meng Tao vio que Guo Cheng Yu es un luchador y no quería pelear
con él. Sin embargo, Guo Cheng Yu es demasiado arrogante y Meng Tao está frente a
Jiang Xiao Shuai, lo que le hace sentir que no puede demostrar que es menos valiente
...
    "Qué deseas.....?" Meng Tao preguntó con una cara fría.
    La voz de Guo Cheng Yu todavía era débil. "Este es mi hombre y, por supuesto,
tengo algo que decir".
    "Tu hombre...?" Meng Tao se burló. "Esta es una frase estúpida. Mirando hacia
arriba y hacia abajo. Soy mejor que tú, Jiang Xiao Shuai. Debe haber hablado de su
amor en los últimos dos años ... ¿y lo elegiste?"
    Las palabras acababan de terminar, Guo Cheng Yu no respondió al pícaro, Jiang
Xiao Shuai se sintió abandonado de nuevo.
    "¡Vete a la mierda!"
    Meng Tao agarró la muñeca de Jiang Xiao Shuai y se rió de él.
    "Me voy. ¿No lo dudaste una vez más?"
    Guo Cheng Yu miró fríamente las manos de Meng Tao que tocaban a Jiang Xiao
Shuai, de pie en silencio junto a él.
    Meng Tao y Jiang Xiao Shuai tenían una relación intermitente, como si
deliberadamente quisiera que él mirara cuando intimidaba a Jiang Xiao Shuai, lo
arrastró deliberadamente e incluso pisó los pies de Guo Cheng Yu varias veces.
    Guo Cheng Yu aún permaneció inmóvil, sin mirar el movimiento confuso de Meng
Tao, solo mirando su muñeca. Efectivamente, en una fricción, Meng Tao chocó con
Guo Cheng Yu y un pequeño cuchillo se alzó contra la parte inferior del abdomen de
Guo Cheng Yu ... y solo fue sostenido por la mano de Guo
    ¡Y ahí es cuando se rompió!
    Cuando el cuchillo cayó al suelo, Meng Tao miró hacia abajo y no reaccionó a lo
que sucedió. La muñeca de Meng Tao de repente sintió dolor. Otro brazo lo levantó
..... los dos ojos de repente se congestionaron el uno al otro.
    Fue Guo Cheng Yu quien tomó el bolígrafo que había caído al suelo y lo metió
directamente en la muñeca de Meng .....
    Luego, en los ojos consternados de Meng Tao, Guo Cheng Yu lo agarró del brazo y
sacó el bolígrafo
    La sangre roció la cara de Meng Tao.
    La cara de Jiang Xiao Shuai estaba pálida y estaba ansioso por ir al gabinete para
detener el sangrado.
    Meng Tao parpadeó de repente. "Tu hijo de puta ... ¡Has tocado y cortado la
arteria! ... esto no es una broma"
    "¡No pensaba bromear contigo!"
    La sonrisa de Guo Cheng Yu era tibia. Levantó el teléfono y marcó 120.
    "Por favor venga a XX por una persona con problemas. Tenemos una persona que
está tratando de suicidarse".
    Meng Tao se volvió hacia su rostro y frunció el ceño a Guo Cheng Yu. "No necesitas
llamar a una ambulancia. ¡Puedo conducir yo mismo al hospital!" Cuando dijo que
Meng Tao hizo todo lo posible para mirar a su propio brazo, no pudo decir nada.
    "¿Quieres irte ahora?" Guo Cheng Yu se echó a reír. "Pero realmente no quiero
dejarte ir".
    "¡Estaré muerto si espero la ambulancia!" La cara de Meng Tao era púrpura.
    "No tan rapido." Guo Cheng Yu dijo con una mano dura y sostuvo la muñeca
haciendo que fluyera más sangre, su rostro seguía con una sonrisa relajada, "ten la
seguridad, te daré control sobre la velocidad".
               
 
 
                        Cuando Jiang Xiao Shuai encontró el torniquete ... se sorprendió al
ver sus ojos. La cara de Meng Tao estaba pálida, sus labios eran azules y su ropa
estaba pintada de rojo con sangre. En este momento, la mano de Guo Cheng Yu
todavía estaba en un lugar terrible y estaba exprimiendo más sangre.
    "¡Rápidamente lo dejaste ir!" Jiang Xiao Shuai tiró apresuradamente la mano de
Guo Cheng Yu, "Este hijo de puta estará muerto".
    El brazo que Guo Cheng Yu estaba sosteniendo, Jiang Xiao Shuai lo jaló a sus
brazos. Luego ató los aros con fuerza y Guo Cheng Yu con calma le dijo: "Cuando lo
deje ir, morirá".
    Jiang Xiao Shuai observó con horror cómo la cara de Meng Tao estaba eclipsada
frente a él y la sangre fluía al suelo, que casi llegaba a la mitad de la sangre de su
cuerpo. A este ritmo, iba a morir y luego luchó un par de veces.
    "No morirá", dijo Guo Cheng Yu nuevamente.
    En este momento, como médico, los ojos firmes de Guo Cheng Yu sofocaron a
Jiang Xiao Shuai.
    Como resultado, las cosas fueron tan simples que las ambulancias que no se
esperaban por diez minutos usualmente ... llegaron en menos de cinco minutos hoy.
Jiang Xiao Shuai escuchó el sonido de la ambulancia silbando ... de repente no sabía
de dónde venía una fuerza e incluso rompió el brazo del agarre de Guo Cheng Yu, en
este momento solo para el torniquete Meng Tao envuelto alrededor de la muñeca. ...
    Luego se hizo la ilusión de que Meng había dejado de sangrar, a pesar de que Guo
Cheng Yu había exprimido la sangre.
    Los ojos de Guo Cheng Yu cambiaron. En este momento, Jiang Xiao Shuai todavía
podía pensar en sí mismo ...
    El personal médico llevó al moribundo Meng Tao en una camilla.
    Jiang Xiao Shuai quería seguir a la ambulancia. Guo Cheng Yu lo detuvo y le dijo a
Li Wang que lo siguiera.
    Después de que la ambulancia se fue, Jiang Xiao Shuai cayó en la silla con la frente
sudorosa
    Guo Cheng Yu recogió el cuchillo que cayó al suelo y no pudo evitar preguntarse en
quién se usaría este cuchillo si no apareciera ...
    Después de un largo silencio, una voz tranquila sonó en la clínica.
    "O déjalo morir por mi mano o déjame protegerte".
    Ch139: Al espíritu
    Debido a que la llamada se interrumpió temporalmente y el mango del teléfono
estaba colgado ... Wu no pudo responder la llamada nuevamente. Wu temía que algo
no estuviera bien y condujo directamente a la clínica. Ha habido casos en los que
Jiang Xiao Shuai no ha sido contactado antes, pero esta vez no hay prisa. Parece que
algo le ha sido ocultado. Debe confirmar que Jiang Xiao Shuai puede estar seguro de
que Chi no puede hacer nada.
 
 
    Finalmente, Wu llegó a la clínica, no importaba si cerró la puerta después ...
simplemente voló adentro.
    Jiang Xiao Shuai estaba sentado en el consultorio del médico y había enterrado su
cabeza en sus manos ... como un hombre que no sabía qué hacer.
    Al mismo tiempo, Wu no pudo evitar sentirse molesto al mismo tiempo. El dijo:
"¿Cómo puede no recoger mi teléfono? Pensé que algo había sucedido a usted! Mierda
yo estaba ansioso y sudoroso! La próxima vez que el tiempo ..."
    Cuando Jiang Xiao Shuai levantó la cabeza, Wu lo miró a la cara y de repente no
pudo hablar. Nunca vio una expresión tan sombría en la cara de Jiang Xiao Shuai. Sus
ojos parecían estar envueltos en una bruma oscura. El aura se sentía irracionalmente
pesada.
               
 
 
                        "¿Qué sucede contigo?" Wu preguntó con cautela.
    Jiang Xiao Shuai intentó normalizar su propia expresión, "¡Estoy bien .....!"
    Wu pasó lentamente y se sentó frente a Jiang Xiao-shuai. Lo miró directamente y
dijo: "Jiang Xiao Shuai, no puedes hacerme esto. Solo tenemos que conocernos.
Somos más que amigos, ¿no?"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Entonces dime la contraseña de tu bóveda de dinero".
    De repente, Wu se sorprendió y permaneció en silencio durante mucho tiempo.
    "No es lo mismo en absoluto".
    Jiang Xiao Shuai finalmente mostró una pequeña risa.
    En la persecución espantosa y luego bajo el ataque de ese amante anterior, la línea
de defensa psicológica de Jiang Xiao Shuai fue derribada y finalmente abrió la boca.
    "Él vino a mí otra vez".
    ¿Él? Wu estuvo confundido por un momento. "..... ¿Quién ... Meng Yang ....?"
    "Meng Tao". Jiang Xiao Shuai corrigió.
    "Así es, Meng Xuan". La cara de Wu reveló una ceja marcada, "¿Está realmente
aquí?"
    Al principio, Jiang Xiao Shuai y Wu hablaron sobre esta persona y también dijo que
algunas cosas ocurrieron entre ellos ... pero sus comentarios no fueron muy
detallados. Wu ya lo ha olvidado. Recuerdo que esta persona era alguien que dejó un
sabor oscuro al tono de Jiang Xiao Shuai.
    "¡Así es!" Wu acarició la mesa y dijo felizmente. "¿No dijiste eso antes? Un día,
tarde o temprano, volverá sin vergüenza. ¡Es difícil para él esperar esta oportunidad!
Ahora puedes arrastrarlo ... ¿Cuándo quieres ... "
    Cuando Wu vio la cara indignada de Jiang Xiao Shuai, las palabras de Wu fueron
cortadas abruptamente.
    Silenciado por un momento, Jiang Xiao Shuai dijo suavemente: "La persona que
puede hacer que usted desea contestar de la misma y romper los dientes es a
menudo el pie delante de usted tratando de ayudarte.
    "¿Todavía tienes sentimientos por él?" Wu quería entender mucho. "¡Es tan
correcto para ti si ha decidido volver a ti!"
    Jiang Xiao Shuai se burló y dijo: "el sentimiento se ha ido".
    "¿Entonces qué vas a hacer?"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "No sé, yo mismo elaboraré un plan".
    Wu no sabe por qué este estado de Jiang Xiao Shuai lo afecta tanto que Wu ahora
estaba pensando en Chi.
    "No entiendo. ¿Qué opinas de él? Cuando me miraste ..... es como la forma en que
estaba herido por Yue Yue. ¿Cómo se siente ahora?"
    Jiang Xiao Shuai ahora descubrió que Wu es una persona realmente dura con un
alto grado de robustez.
    Wu dijo de nuevo: "¿Qué me enseñaste? Huevos, cuando se rompen por fuera de
su comida, se rompen por dentro de su crecimiento. Tu discípulo ha salido del
cascarón. ¿El Maestro quiere que alguien lo rompa de afuera y se lo coma? ¿ese?"
    Efectivamente, él era un maestro y un estudiante, incluso si quería refutar lo que
estaba diciendo, Wu podría penetrar absolutamente el corazón de Jiang Xiao Shuai.
    "Está bien, lo sé ..... Vete ahora ... estoy bien". Jiang Xiao Shuai relajó su cuerpo y
su tono.
    Wu no quería ir. "¡Tengo que quedarme contigo hasta que superes la tormenta!"
               
 
 
                        "¡No seas estúpido!" Jiang Xiao Shuai lo detuvo apresuradamente
"Me temo que mi momento difícil aún no ha pasado. Hay problemas más difíciles por
venir de nuevo. Todavía tendrás que volver con él ... yo y él he estado encendido y
apagado por un tiempo, realmente por un corto tiempo ". ... "
    Hablar de esto empujó a Wu a extrapolar.
    Inesperadamente, Wu tomó a Jiang Xiao Shuai y se aferró fuertemente a él.
    "Xiao Shuai, cuando estaba en el momento más difícil, fuiste tú quien siempre
estuvo a mi lado y me alentó. Ahora que tienes dificultades, ¿cómo podría dejarte
solo? También dije, mi maestro, lo acompañaré ¡hasta el final!
    Guo Cheng Yu salió de viaje. Regresó para ver exactamente esta escena.
    Los dos hombres se abrazaban y las manos de Wu estaban sobre la espalda de
Jiang Xiao Shuai.
    "Gracias por hacerle compañía. Puedes devolvérmelo ahora".
    Guo Cheng Yu extendió sus brazos hacia Wu y le indicó que enviara a Jiang Xiao
Shuai a sus brazos.
    Wu miró a Guo Cheng Yu con una mirada de miedo. "Estoy preocupado por
dártelo".
    "Si no te sientes aliviado, ten la seguridad de que será mejor que tú". Gu Cheng Yu
luego levantó la barbilla para indicar que Wu debería liberar a Jiang rápidamente.
    Las manos de Wu todavía lo sostenían con fuerza "¿qué harás si no lo hago?"
    "Tu pequeño crisantemo se pondrá rosa", dijo Guo Cheng Yu.
    Wu se sorprendió y asustó por un momento. Cuando le pidió a Jiang Xiao Shuai
que revisara su "fístula anal", Guo Cheng Yu lo vio.
           Estoy jodido, ¿no? ¿No es ese un restaurante chino? Ji, ji ... Ese es el
restaurante chino de Guo Cheng Yu ...
    Guo Cheng Yu aprovechó la falta de artes marciales de Wu y rápidamente tomó a
Jiang Xiao Shuai en sus brazos.
    "El joven está vigilado por mí y no te molestará. No te preocupes por él ...
¡Todavía tienes que preocuparte por eso!"
    Wu dijo: "¿No tengo nada de qué preocuparme? Fue solo un control de rutina. ¡Mi
trasero está bien! ¡Sé de lo que eres capaz, así que voy a decirlo! ¡No eres el mejor
para reírte! y salir? Solo da un paso y nos habrás juntado a los dos ..... Cuando
rompas, tú y Chi nos casaremos y yo, seré una pareja con mi maestro ".
    La cabeza de Jiang Xiao Shuai estaba a punto de estallar, ¿qué demonios? ¡La
lesión no permite que la gente se detenga!
    Guo Cheng Yu hizo un archienemigo.
    "Le contaré sobre Yue Yue ... con mi impaciente pensamiento de que es imposible
para mí realmente dar un paso".
    La cara de Wu se puso pálida "tú ... ¿qué quieres decir?"
    Todavía no había escuchado la respuesta y lo empujaron tres grandes pasos hacia
atrás.
    ¡auge!
    La puerta se cerró frente a él.
    ¿Qué más quiere decir? ¿¿Qué es??
    Después de cerrar la puerta, Jiang Xiao Shuai intentó separarse de los brazos de
Guo Cheng Yu sin éxito.
    Guo Cheng Yu lo miró con ira en su rostro "Te abrazó y estabas satisfecho ... ¿y no
quieres que te abrace?"
    "¡No haga!"
               
 
 
                        El corazón de Guo Cheng Yu no estaba enojado y aún así no lo soltó.
Él dijo: "Me mudaré a este lugar de ahora en adelante".
    Jiang Xiao Shuai frunció el ceño a sus ojos. "Tú ..."
    Guo Cheng Yu lo besó directamente en la mejilla y, a cambio, recibió una bofetada
en la cara.7 7
    ......
    Wu condujo de regreso ... en el camino en su corazón, ignoraba la expresión del
rostro de Guo Cheng Yu porque no sabía exactamente por qué el hombre enojado lo
había expulsado. Todavía estaba preocupado por sí mismo porque Guo Cheng Yu
sabía sobre Yue Yue.
    Más tarde, Wu recordó las frustraciones en las palabras de Jiang Xiao Shuai y
pensó en Chi y Wang Gu. Entonces también estaba de mal humor.
    Al regresar a la compañía y descubrir que había salido por tanto tiempo, no se
ocupó de muchas cosas en su mano y estuvo ocupado hasta el anochecer tratando
con el trabajo sobrante ... Cuando Wu se giró para ver el reloj de pared. .... ya eran
las siete en punto, se dio cuenta de que iba a recoger a Chi.
    Mientras esperaba a que Wu corriera hacia la empresa, Chi acaba de salir del
edificio de oficinas y fue seguido por un anciano y una mujer. La mujer tiene poco
más de veinte años y está creciendo en general. La larga y hermosa apariencia hizo
que Wu golpeara el acelerador.
    El viejo y la mujer se subieron a un automóvil y Chi corrió a buscar a Wu.
    Tan pronto como se subió al auto, vio la cara sorprendida de Wu y dormitando
rebeldemente en el volante y vio que Wu parecía cansado.
    "Siéntate aquí ... conduciré".
    Wu salió ... abrió la puerta al lado del auto, sentó su trasero en el asiento
desocupado, levantó la cabeza, cerró los ojos y no habló.
    Por lo general, cuando es Chi, gire para conducir. La velocidad suele ser muy
rápida. Hoy, observando a Wu, viendo su agotamiento ... Disminuyó la velocidad
deliberadamente y siguió avanzando de manera constante. Incluso un pequeño tiro
de piedra podría haberlos pasado por alto.
    Después de guardar silencio ... a mitad de camino, Wu finalmente abrió la boca.
    "¿Dijiste que es mejor intentar y perder en lugar de no intentarlo?"
     Chi preguntó casualmente, "..... Sí".
    Wu sintió una ligera vergüenza. Luego terminó y ninguno de ellos abordó el tema.
     Chi vislumbró a Wu con una mirada curiosa. Aunque no había suficiente luz en el
auto, aún podía ver la expresión de Wu. Desde el comienzo del viaje, sintió algo mal
con el aura de Wu, pero no parecía tan obvio en él.
    De hecho, lo que a Wu realmente le importa es solo su posición en el corazón de
Chi.
    Ver a Wu tan triste ... hay una especie de mal gusto indescriptible en el corazón de
Chi. Sus emociones siempre fueron difíciles de ser influenciadas por otras personas,
es decir, cuando sus familiares lloran frente a él, solo se sintió molesto por un tiempo.
Cada expresión empujada por Wu está estampada en su corazón como una aguja
pequeña y fina. Chi no podía jugar ningún truco, pero tampoco podía soportar ver a
Wu estar incómodo.
    Encontró una zona tranquila que pisó los frenos .....
    Wu se inclinó hacia delante y aún no había tenido tiempo de quedarse quieto. Fue
atraído por las grandes manos de Chi y sus mejillas se pincharon por el agarre de la
prensa.
               
 
 
                        "¿Qué deseas?" Chi preguntó.
    Wu estaba tratando de apartar la mano de Chi de su propia cara y se retorció
nuevamente. Su corazón estaba lleno de energía y dijo hoscamente. "Nada."
     Chi preguntó, "entonces, ¿por qué estás tan callado?"
    Wu lo fulminó con la mirada y dijo: "Estoy cansado".
    Después de eso, no solo no entendió un consuelo, sino que también la carne a
tope. Luego hubo una orden que no pudo ser desobedecida.
    El cuerpo de Wu estaba dolido y se sintió molesto, "¡Dije que estoy jodidamente
cansado!"
    "Estás cansado, mi pie ... tu cintura está disparada, tus ojos están muy abiertos!"
    El dolor de Wu se agravó y rechinó los dientes rectos.
    ¿Hay incluso tal cosa? ¡Es más difícil para mí decir que estoy cansada que decir
que mi polla está dura ...?
    Esta es una persona que es una vaca. Se llama Chi, para que su propio corazón se
sienta mejor, tiene que obligar a otros a mostrar una expresión cómoda en sus
rostros.
    Ch140: Preguntado por direcciones
    Después de regresar a casa, Wu continuó suspirando y solo comió unos bocados de
arroz. Por lo general, lo que más amaba era darse un largo baño, pero hoy solo tomó
una boquilla y se apresuró a darse una ducha rápida ... cuando llegó a la cama,
estaba apoyado en la cama, mirando a la pared opuesta.
 
 
     Chi vio esto y siempre pensó que Wu sentir este tipo de sentimiento duraría
generalmente de tres a siete minutos.
    Pero la verdad es que mientras pensaba en estos tres puntos también su corazón
estaba firmemente en la trampa.
    Wu echó un vistazo a Chi y acababa de rascarse la barba y vio que estaba
extremadamente limpia. Después de permanecer así por un tiempo y no hacer nada,
Chi sabía que Wu ya no tiene la intención de tomar la iniciativa. Él solo se recostó en
su regazo.
    Después de un tiempo, Wu finalmente cayó a su cama y le dio la espalda a Chi.
    Después de esperar cinco minutos, Wu no vio a Chi extendiéndose. Wu se volvió
para mirarlo de nuevo. Cuando lo vio jugando con su teléfono celular, Wu se sintió
aún más incómodo.
         ¿Tengo este estado de ánimo y todavía tienes ganas de jugar con tu teléfono
móvil? ¡A la mierda! La próxima vez que no estés contento, pondré la canción de Yao
Ming en el dormitorio y te desviaré.
    De hecho, Chi estaba conversando con los empleados de la compañía, preguntando
sobre la dinámica del día de Wu.
    "Hola ......"
    En menos de media hora, Wu no sabía cuánto suspiró o cuánto giró sobre la cama
... La última vez que se dio la vuelta, las dos líneas de visión muy malhumoradas de
Chi perforaron su pupila. Wu se sorprendió ... vio el teléfono celular en poder de Chi y
de repente recordó la advertencia de Guo Cheng Yu y cayó en una repentina y loca
ansiedad.
    Como resultado, Chi solo extendió su brazo para rodear el de Wu y susurró: "No
pienses más ... duerme".
    Wu sintió alivio y reanudó una mirada de impotencia.
    "No puedo dormir".
     El agarre de Chi atrapó las mejillas de Wu y preguntó: "¿Por qué?"
    Wu se apartó de su mano plana y no se excedió. "Es aún más difícil decirlo".
    "¿Qué es difícil de decir? ..."
               
 
 
                        La línea de los labios de Wu extendió un arco terco.
     Chi vio las ojeras de Wu y recordó los frecuentes turnos nocturnos de los últimos
días. Su corazón todavía estaba suave y su mano acariciaba la mejilla de Wu. Él dijo:
"¿Qué puedo decir para que te duermas ...?"
    Los ojos de Wu estaban aturdidos y caóticos.
    La cara de Chi se hundió de nuevo. "¿Qué estás buscando?"
    Wu arrojó su rostro. "Cuando estás ciego y me siento mejor en mi corazón".
    Cuando terminó de decir esto, sus nalgas estaban apretadas y esperaron a que la
mano de Chi las golpeara.
    Aun así, con su pequeña muestra ahora miserable, es suficiente para hacer que Chi
se sienta mal.
    "¿Entonces tienes que decirme por qué es aún más difícil decirlo?"
    Wu estaba luchando para allanar el camino, "Dado que va a ser incómodo después
de que termine, así que me siento aún más incómodo.
     Chi dijo: "Si no dices, ¿cómo sabes si me sentiré incómodo después de que lo
digas?"
    La cara de Wu era aún más dolorosa. "Te incomodará"
    ¿Otro grupo de ti me atrae y yo te atraigo?
     Chi era un gran buñuelo e inmediatamente respondió: "Primero lo dices y luego lo
diré para probar si me enojo"
    Wu no estaba desconcertado ... ¿no es esto exactamente como decirlo? Luego se
volvió e hizo una mueca, sus oídos cantaron, sus hombros se agacharon, su espalda
se inclinó y se avergonzó.
    "No quiero hacerte sentir incómoda. Puedes matarme y no puedo decirlo".
    ¿Otro grupo de ti me atrae y yo te atraigo?
    La mano de Chi se metió en una pierna. "No me siento incómodo. No controlo mi
reacción ... Solo puedo garantizar que no usaré mis manos".
    Wu instantáneamente suspiró aliviado y resultó que no le preocupaba si Chi se
sentiría incómodo o no, siempre y cuando él mismo no fuera azotado y todo lo demás
fuera fácil de decir.
    Wu tenía la intención de lanzar una piedra para probar primero una reacción. Este
camino es lo que Jiang vio. Si el camino es bueno para ir más lejos ..... él confesará
acerca de Yue Yue ..... Si el camino no es lo suficientemente bueno, lo retirará y
luego volverá a pavimentar.
    "Me había molestado la fístula anal durante ese tiempo. Más tarde me reuní con
Jiang Xiao Shuai y le hablé sobre eso. Me contó lo que los médicos habían visto y
escuchado durante años. Estaba profundamente confundido. En ese momento". .. "
    "Di el punto". La voz de Chi fuertemente interrumpida.
    Wu luego gritó "Le pedí que lo revisara por mí".
     La voz de Chi es oscura. "¿Revisar qué?"
    Wu asintió con la cabeza. "Es como el examen de rutina del paciente por parte de
un médico. Es solo que el sitio del examen es un poco especial. Pero esto también es
común en el departamento anorrectal. Nadie puede evitarlo".
    "¿Te tocó el culo?" Chi solo notó esta información y el resto lo pasó por alto como
una tontería.
    Wu dijo, "no lo tocó. Fue solo un chequeo ... solo miró".
    No había expresión en la cara de Chi. Esto hizo que Wu se sintiera terriblemente
aliviado.
    "Y, Guo Cheng Yu también lo miró".
               
 
 
                         La cara de Chi parecía indignada, pero seguía firme como el Monte
Tai.
     Wu dijo a regañadientes: "Guo Cheng Yu es demasiado sombrío. Su casa club está
llena de vigilancia. Si supiera que está monitoreando de cerca a Jiang Xiao Shuai. No
me habría quitado los pantalones".
          Este tipo es el mejor para elegir diversiones. ¿Quién sabe? ¿Agregará vinagre y
dirá que algunos entrenadores jóvenes están ansiosos por romperme el culo y poner
sus manos sobre él así? Si realmente quieres decir eso, me temo lo triste que estás
...
    "Entonces, ¿no lo hiciste tú mismo?"
    Wu dijo: "Eso no es nada ... de todos modos, te has acostado con Guo Cheng Yu y
tanta gente. Si alguien está celoso de ti, no debería interponerse en el camino,
¿verdad?"
    "Si." Chi se desmayó. "No te importa".
    Hay una especie de premonición siniestra entre Wu.
    "No es de mi incumbencia"
    Cuando se pronunciaron estas palabras, el Tigre regresó a la montaña y atacó a
Wu ... haciendo un breve trabajo para rasgar la ropa de Wu, que fue fuertemente
barrida debajo de su cuerpo.
    "¡Dijiste que nunca harías esto!"
    "Descansa tranquilo, dije que no con las manos, usaré mi arma".
    1] .... arma = follando ... Jajaja ... Me encantan las palabras chinas ... Puedo
maldecir a la gente y son como los más sabios
    "Wow ......"
    Después de que la piedra fue arrojada, Wu finalmente la descubrió. ¡Este camino
es tan especial!
    ......
    A la mañana siguiente, Guo Cheng Yu se levantó y recibió una llamada telefónica
de Li Wang.
    "¡Guo Zi, ese tipo es un hooligan!"
    Guo Cheng Yu preguntó deliberadamente en un tono bastante serio, "¿Qué? ¿Ha
corrido?"
    Jiang Xiao Shuai se sentó frente a él y su corazón no pudo evitar contraerse.
    Guo Cheng Yu posa arrogantemente. "¿Por qué estás comiendo entonces? ¿Un
paciente así no puede irse así? ... Ayer, cuando lo sacaron, estaba cerca de la muerte.
¿Cómo tendría suficiente energía para escapar ...?"
    Li Wang lo dijo muy claramente. "Él solo tuvo una pelea con las enfermeras
pidiendo ir al baño ... luego fue al baño. Cuando entré al baño, él no estaba en el
baño ... Debe haber escapado de la ventana ".
    De hecho, Guo Cheng Yu le dijo a Li Wang que lo dejara escapar deliberadamente.
    El propósito es simple: primero, hacer que Jiang Xiao Shuai se sienta nervioso y
sienta que es mejor refugiarse en Guo Cheng Yu. Segundo, ¡déjalo escapar y
atraparlo, esconderlo en su sótano y matarlo de hambre ...!
    Los hechos han demostrado que se ha alcanzado el primer objetivo y el corazón de
Jiang Xiao Shuai está lleno de miedo .....
    En cuanto a la segunda, el corazón de Guo Cheng Yu es aún más estable y tiene un
80% de posibilidades de que esta persona ya haya sido arrestada. Sin embargo, para
ser efectivo, hubo una furiosa carrera hacia el teléfono celular ...
    "¿No te apuraste en perseguirlo?"
    Habiendo dicho eso, amenazó con colgar el teléfono, Li Wang gritó y su voz fue lo
suficientemente fuerte como para que Jiang Xiao Shuai la escuchara.
               
 
 
                        "Guo Zi, Guo Zi, no cuelgues. ¡Todavía no he terminado!"
    Guo Cheng Yu se llevó el teléfono a la oreja y preguntó: "¿Qué más?"
    Li Wang dijo: "¡No lo alcancé!"
    Guo Cheng Yu sintió un escalofrío en su corazón, sus ojos no estaban tan animados
y hubo una serie de actuaciones.
    "Entonces envíe más personas a buscarlo juntos. No lo creería ... ¿cómo puede
usted y pocas personas sanas no ser capaces de atrapar a un hijo de puta anémico?"
    Li Wang también dijo: "No tiene rastro, ¿cómo podemos buscarlo si no sabemos a
dónde ir?"
    La cara de Jiang Xiao Shuai era peor.
    Guo Cheng Yu se sintió un poco culpable, levantó los pies y salió. Se paró afuera y
le dijo a Li Wang: "¿Has estado actuando demasiado lejos? Casi se orinó en los
pantalones, no lo pares. La cara hermosa te asusta. Está arriba".
    "¡No quise asustarlo!" Li Wang gritó apresuradamente. "Meng Tao realmente
escapó"
    Guo Cheng Yu reunió su ira en tono. "¿Qué dijiste?"
    "Mi tiempo fue un poco largo. Cuando reaccioné, ¡se había ido!"
    Guo Cheng Yu dio un suspiro pobre "¡Realmente no puedes hacer nada! Ve y
búscalo rápidamente, ¿verdad?"
    "¡Lo estoy buscando!"
    Guo Cheng Yu calmó su aliento y se obligó a calmarse.
    "Escucha ... Estaba vestido con el traje y era muy visible. No estaría fuera del
hospital tan lejos ... Definitivamente no ha ido muy lejos. Tienes que conducir y
buscar alrededor del hospital. Debe estar en algún lugar por allí ".
    "Bueno ... está bien"
    ......
    Guo Cheng Yu acertó. Meng Tao realmente no fue muy lejos. Estaba en el baño
público en la sala del hospital ... Robó la chaqueta y la envolvió alrededor del traje del
paciente. Fumó cigarrillos en silencio.
    Él y Li Wang estuvieron juntos por una noche y descubrió que esta persona no era
una persona estúpida y perezosa y que incluso él supuso que Li Wang lo dejó escapar
deliberadamente. Entonces no corrió a la calle, no fue a ningún lugar oscuro,
específicamente a esta persona donde los ojos están mezclados, sabe que Li Wang no
lo encontrará.
    Después de esperar un cierto período de tiempo, cuando Li Wang se fue a buscar a
Mang Tao ... puede caminar con seguridad hasta la entrada del hospital y tomar un
taxi para irse.
    ......
    A Wu le dispararon y dispararon durante toda una noche. Las balas permanecieron
en el cuerpo y él se hizo cargo y condujo al enemigo al interior del complejo.
    2] .... básicamente lo jodieron tan bien que dejó de resistirse y agradeció los
disparos ... y las balas ... jajaja
    De ninguna manera iba a resistir ... esta vez el asunto es demasiado importante.
No es práctico reverenciar una sola lesión.
    De camino al trabajo ... Wu conducía su automóvil mientras giraba las caderas
para aliviar la siguiente incomodidad. Por la mañana estaba bebiendo gachas y se
sobresaltó. Wu pensó en los efectos implicados de los músculos antes y después del
sexo. Tenía miedo de orinar ... Los baños públicos no están cerrados, cuando una
persona orina, una fila de personas puede inclinarse y mirar ... así que, no se atrevió
a entrar en el área deplorable, ¡ah!
    Después de pasar numerosos baños públicos que estaban llenos de personas y no
tenían particiones, Wu fue a colocar su última esperanza en un hospital que pasaba.
El hospital es tan particular en cuanto a la privacidad, por lo que los baños públicos
deben instalarse en una habitación individual.
    Como resultado, cuando acababa de caminar hacia la puerta del baño, una persona
lo detuvo.
    "¿Puedes darme un aventón amigo?"
    Wu sintió que no podía esperar, así que patéticamente dijo: "Solo tienes que
esperar hasta que termine de orinar".
    Meng Tao tuvo la tentación de apurar la urgencia de Wu y solo trató de detenerlo.
    "¡No me dejarás orinar si no te dejo montar!"
    ¡Wu estaba tan molesto que había visto celos y nunca había visto algo así!
    "Si me detienes de nuevo. Créeme ... ¿te orinaré?"
    Meng Tao levantó una ceja, "¡Vamos, date prisa!"
    Wu estaba muy ansioso por orinar sobre él. Pensó en orinar y morderse los
dientes. Este aliento salió de su camino y tuvo que morder la bala y hacer lo que
prometió.