Cap 221

hasta el 230
 
 
                        Ch221: sentimentalismo digital
    "¿Qué pasa con esas personas?" Chi le preguntó a Guo Cheng Yu.
    Guo Cheng Yu sacudió su cuello y le indicó a Chi que la respuesta estaba en la
habitación detrás de él.
    Este es el sótano de un bar, y hace mucho frío, solo hay dos bombillas grandes que
emiten una luz tenue. Las personas que estaban encerradas eran los tres brawnies
que ese día enviaron a Wu a Chi Yuan. El subordinado de Chi Yuan encontró a los dos
hombres musculosos para servirlo y otro miembro fue asignado temporalmente para
ayudarlos.
    El umbral del sótano se abrió y entró Chi Cheng. Cuando los ojos del águila
miraron bruscamente, el aire circundante se desplomó una docena de grados y toda
la habitación estaba fría y sombría.
    Cada paso de Chi es como un cincel de martillo, sacudiendo el corazón a alturas
vacilantes.
    El musculoso más cercano a Chi flotaba un río sudoroso sobre su espalda.
     Chi se le acercó y lo miró en silencio.
    "¿Sabes con quién estás jugando?"
    El hombre musculoso abrió la boca y no dijo nada, y Chi dio un puñetazo en los
pómulos.
    Casi 200 libras de golpe de Chi forzaron al hombre a medio metro de distancia de
esta posición y una gran parte de la boca fue expulsada de su cabeza para gotear una
larga marca de sangre en el piso ... su boca ligeramente abierta, su boca derramó
una gran bocanada de sangre y se perdieron tres molares.
    Después de un momento, los gritos del hombre musculoso se escucharon en la
habitación.
    "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ..."
     La cara de Chi no parecía tener el más mínimo alivio de estos gritos. Estaba
arrodillado sobre el pecho del hombre musculoso con una mano agarrando el brazo
musculoso. Golpear con el puño con una mano con la fuerza que haría que los dedos
fuertes de los hombres se rompieran.
     El puño de Chi era tan duro como el hierro. Pisó el dedo y su fuerza no era más
débil que un martillo. El hombre musculoso chilló como un cerdo y con el terrible
sonido de huesos rotos, la crueldad se extendió por la habitación.
    El hombre musculoso a su lado observó cómo la uña de su compañero cambiaba
de rojo a púrpura, de púrpura a negro y finalmente se separaba por completo de la
punta del dedo como una carne picada.
    Toda la mano está ensangrentada y su rostro ha perdido cualquier parecido con el
rostro original.
     Chi lentamente movió sus ojos hacia él.
    Este musculoso casi se estrelló contra la puerta con un rodillo y subió al aire. Con
dos grandes pasos, Chi se dirigió hacia él. Una patada lateral equivalente a varios
cientos de kilogramos de peso fue arrojada a la cintura del hombre fuerte.
    El musculoso se estrelló contra la pared junto a él y rodó dos veces en el suelo.
Fue pateado en el cuello por Chi.
    "Gran Hermano, Gran Hermano, te lo ruego ..." Los tres viejos rudos lloraron.
     Chi sin rostro erigió la pierna de un hombre musculoso. En su mirada horrorizada,
ambas manos torcieron su pantorrilla y le impidieron volver. Una pierna se levantó y
cayó sobre la rodilla e inmediatamente escuchó un descanso.
    Los globos oculares del hombre fuerte estaban redondeados y el ciego gritó.
     Chi se fue con otro pie.
               
 
 
                        El hombre fuerte tenía tanto dolor que todo el cuerpo se retorcía en
el suelo.
     Chi pateó un pie y organizó una brutal tortura anti-articulación.
    Al final, solo quedó un miembro ... el policía que detuvo a Wu.
 
    La policía que evitó que Wu se escapara.
    El policía cayó al suelo, tenía la cara blanca y los pantalones mojados. Después de
esperar en la Oficina durante tantos años, el número de palizas fue demasiado alto.
     Chi caminó lentamente hacia él.
    Sus labios se abrieron y cerraron repetidamente y no pudo decir una palabra. Las
cuentas de transpiración cayeron de su frente.
     Chi tomó un banco directamente a un lado y lo golpeó firmemente en la pierna del
policía. El banco se derrumbó y una pata del taburete se clavó en la pierna del bastón
con un clavo de acero. Atravesó el tobillo de la policía y se sumergió en la pared a dos
pulgadas de profundidad, clavándolo en la pared. en.
    Guo Cheng Yu estaba afuera, escuchando el zumbido dentro. Ya había cambiado
un poco su tono. Luego le dijo a su subordinado: "Debes seguir mirando esto y yo voy
a entrar".
    Aquí es donde entra Guo Cheng Yu y nadie puede sacar a Chi de él.
    Estaba tan deprimido que no había visto a Wu en tres días. No sabía nada de su
situación. Las agonías en su corazón ya lo habían vuelto loco.
    Las fuerzas que tenía Chi Yuan se extendieron por toda la ciudad ... y su trabajo
era mantener a la gente oculta ...
    Desde que Wu fue secuestrado, Chi no había encontrado la manera de encontrarlo.
    Debido al estado especial de Chi Yuan, solo sus guardaespaldas y guardias pueden
entrar y. fuera. Incluso si alguien es enviado para su seguimiento, no puede
acercarse lo suficiente. En los últimos tres días, Chi Yuan estuvo ocupado en un cargo
público durante el día y de vez en cuando entraba y salía de algunos clubes de
hoteles.
        Mientras esperaban que él saliera de estos lugares, la gente de Chi volvió a
entrar y trató de averiguar sobre la habitación donde se alojaba Chi Yuan, no había
nada que todo se había despejado durante mucho tiempo.
    Por la noche, Chi Yuan se fue a casa a dormir como siempre.
    Chi Cheng también entiende demasiado a Chi Yuan y sabe que no sirve de nada
interrogarlo directamente y que no es bueno tener un conflicto positivo. Chi Yuan
ahora espera que sea duro con él, para darle una excusa para controlar a Chi.
    Entonces Chi solo puede dar sus pasos sabiamente.
    Pero no sabía cuánto tiempo podría calmarse. Wu era diferente de las serpientes.
Las serpientes estuvieron escondidas durante un año y medio. No sintió nada más. El
problema sobre Wu era diferente. Wu fue detenido por otros. Eso fue como rascarse
el estómago.
    Gangzi llevó a algunas personas al sótano y sacó a las tres personas inconscientes.
    "Deberíamos enviarlos al hospital o ..." Gangzi solicitó opiniones de Chi.
     Chi dijo sombríamente: "Envíalos a quien los envió ........"
    Gangzi asintió e indicó a varias personas que lo siguieran.
    Guo Cheng Yu respiró hondo y palmeó los hombros de Chi.
    "No debemos aturdir al viejo hasta la muerte". La frente de Chi estaba en pleno
apogeo. Como hijo, era un poco malo decirlo detrás.
               
 
 
                        La apariencia de Guo Cheng Yu no era del todo correcta. No pudo
evitar preguntar: "¿No quieres ser fuerte?"
    Chi llevaba un cigarrillo.
    "No estoy seguro de si el perro está ansioso porque saltará la pared".
    Guo Cheng Yu le dio unas palmaditas en el pecho a Chi. "Fuiste a la red y tu
corazón todavía está allí, no quieres volver".
     Chi no habló.
    Guo Cheng Yu agarró sus manos ensangrentadas y dijo suavemente: "Ven
conmigo".
    Nadie podría haber imaginado que Chi Yuan devolvió a Wu a su habitación (Chi
Yuans).
    Como dice el refrán, el lugar más peligroso es el más seguro. Chi Cheng llegó a la
casa ese día y abrió la puerta de un puntapié para descubrir que Chi Yuan había
movido a Wu.
    De hecho, Chi Yuan solo tomó a un horrible Wu por un día afuera y lo trajo de
regreso al día siguiente.
    Y su seguimiento durante el día, el acceso frecuente a esos clubes de hoteles, es
solo una excitación.
    Según el pensamiento convencional, Chi Yuan esconderá a Wu en un lugar
determinado y enviará personas para protegerlo. ¿Qué hizo? ¿Cómo puede Chi pensar
que su padre pasará este día con Wu?
    Fue Chi quien tampoco esperaba que su Wu fuera un "custodio" en casa.
    De hecho, Wu en estos dos días sus experiencias no son malas. Tenía comida y
bebida, puede caminar por la habitación, puede ver la televisión. Simplemente no
puede salir y no puede contactar con el mundo exterior.
    No se consideraba un extraño en absoluto y revisó los gabinetes.
    Por la tarde, sin darse cuenta, recurrió a una cinta de video pasada de moda. El
tiempo marcado anteriormente fue 1994 y hay una hilera de palabras por unos vagos
bolígrafos.
    [Mi hijo tiene cinco años.]
    A primera vista, era la infancia de Chi. Wu encontró el viejo reproductor de video,
insertó el video y lo miró con entusiasmo.
    Ni un momento, un niño pequeño meticuloso apareció en la pantalla. ¡Wu sintió
alegría y se atrevió a ver que Chi también se divirtió tanto! Entonces Chi Yuan gritó:
"..... hijo, mira a la cámara". Chi se volvió arrogantemente y Wu sintió que era una
alegría.
    Oye, maldito infierno. En ese momento, los ojos de Chi eran tan agudos.
    La cámara siguió a Chi y Chi Cheng que sostenían un gran tazón y se sentaban en
el balcón. Después de la comida, arrojó el tazón y los palillos fuera de la ventana, se
palmeó las manos y regresó a la casa.
    Entonces Zhong Wen Yu preguntó con ansiedad.
    "¿Sigues jugando a los bolos después de la cena? ¿Lo tiraron de nuevo? ¿Cuántas
veces te he dicho? ¡¡¡El tazón se puede volver a usar !!"
    Wu se estaba riendo golpeándose el muslo.
    Devolver este clip de un lado a otro y mirar de un lado a otro y después de verlo
varias veces, todavía causó risas.
    ¡Este inocente niño malo!
    Cuando Chi Yuan llegó a casa del trabajo, Wu todavía estaba revivido. La risa
desenfrenada pasó del estudio a la puerta. Chi Yuan fue golpeado ... esperaba que
Wu se sintiera incómodo. Cuando regresó, pudo escuchar que Wu se estaba riendo.
¿Cómo puede estar tan cómodo?
               
 
 
                        Yendo y tropezando hacia Wu, preguntó: "¿Estás muy feliz de
quedarte aquí?"
     La mente de Wu aún no estaba allí. Ni siquiera lo pensó. Luego se dio vuelta para
descubrir que algo andaba mal, levantó la vista para ver al Chi Yuan, inmediatamente
cerró el reproductor y regresó corriendo a la habitación.
    Por la noche, Wu estaba viendo el video y volvió a reír. Él sonrió y se rió de las
payasadas de Chi Cheng.
    ¿Qué tan bueno sería si Chi Cheng estuviera cerca? Se reiría de él.
    Con tal pensamiento, su corazón comenzó a encogerse nuevamente y el único que
podía entender el dolor estaba en sus manecillas del reloj.
    Como resultado, Wu ajustó sus manecillas del reloj.
     Chi Cheng se apoyó contra la cama, acariciando con la mano a Xiao Chu Bao y de
repente sintió un aleteo de manecillas del reloj.
    Mirando hacia abajo, el tiempo se convierte en cinco minutos, quince minutos y
cero segundos.
    De repente, sus pupilas comenzaron a calentarse.
    "530 (te extraño)".
    Entonces, Wu aturdió el dial y no supo si Chi podía entenderlo.
    Solo de pensar, las manecillas del reloj comenzaron a volar de nuevo.
     Chi ajustó el tiempo a 5,5 minutos y 15 segundos.
    "513 (también te extraño)".
    Wu se sintió agrio y tenía los ojos húmedos.
    Luego comenzó a girar lentamente las manos y salió dos veces.
    "895 (no me salves), 376 (enojado)". Por la tarde, todavía estaba enojado con el
enemigo por su crueldad y violencia. En este momento, sus ojos estaban llenos de
ternura.
    "87 (no enojado)".
    Wu volvió a decir: "97 (ya estoy enojado)".
     Chi sonrió y lo convirtió en cinco minutos y diez segundos.
    "520 (te amo)".
    Wu estuvo tranquilo por un momento.
    ...............................
    Ch222: Coincidencia
    En el dormitorio, después de lavar a Chi Yuan, miró al otro lado, encontró que la
cara de Wu estaba con una sonrisa disfrazada.
    "¿Qué te hace feliz?"
    Wu rápidamente metió su muñeca en la cama y se tumbó sobre su costado,
diciéndole: "No estoy feliz".
     Chi Yuan estaba perplejo y constantemente fue a mirar la cara de Wu. Abrió su
edredón y no encontró cosas sospechosas. Lo palmeó una y otra vez y todavía no
encontró herramientas de comunicación.
    Solo un reloj parecía sospechoso, por lo que la muñeca de Wu se levantó.
     La expresión tímida de Wu empujó a Chi Yuan.
    "No lo toques".
    Después, la colcha cubrió su cabeza en el espíritu evitando que lo aprovecharan.
    La vieja cara de Chi Yuan se puso verde por un momento y el sospechoso reloj se
retiró rápidamente del cerebro de los viejos, dejando que solo el pequeño y
desafiante niño de Wu fuera insultado.
               
 
 
                        Hasta que se apagaron las luces de la habitación, Wu sacó la cabeza
para aliviar la respiración.
    Antes de recordar sus burlas digitales con Chi, su corazón le picaba como un
insecto arrastrándose. Pero ahora está en la cama con Chi Yuan y todavía está atado
aquí como un "criminal". ¿Cómo iba a robar tiempo para hacerlo?
    Entonces solo puede usar su reloj para ventilarlo.
     Chi se inclinó sobre la cama para fumar y Guo Cheng Yu discutió cómo averiguar
dónde fue puesto Wu ...
    Como resultado, el reloj volvió a temblar.
     Chi miró hacia abajo y el reloj marcaba las seis en punto.
    Chi no entendió lo que Wu quería decir ...
    Después de un rato, las manecillas volvieron a las nueve en punto.
    Luego, el reloj comienza a cambiar con frecuencia "69, 69, 69 ...".
     Chi lo vio.
    El nivel más alto de sensualidad es que un reloj puede hacer que Chi Chi sea difícil.
    Esto es lo más difícil de hacer en la noche después de la desaparición de Wu. Hoy,
debido a que Guo Cheng Yu habló con él sobre algunos asuntos serios, suprimió
temporalmente su fuego de dragón. No importa cómo lo enviaría Wu a través del
reloj, resultaría encenderse.
    "¿Hoy puedes quedarte conmigo, Jiang Xiao Shuai no se enojaría?", Preguntó Chi
Guo Cheng Yu,
    Guo Cheng Yu dijo: "No, él me dejó quedarme contigo y todavía tiene confianza en
mí, así que una noche realmente no chocará con eso".
     Chi estaba moliendo los molares y sus ojos ardientes se volvieron hacia Guo
Cheng Yu.
    "Ustedes dos lo hacen todas las noches?"
    Sonrisa de labios Guo Cheng Yu Yang, "Si no hay accidente, entonces sí".
    "¿Tus llamados accidentes son?"
    Guo Cheng Yu palmeó la entrepierna, "por ejemplo, si mi polla está rota".
    "Mierda....!"
    Dos personas sentadas juntas rieron una risa de los hombres puros.
    Guo Cheng Yu tomó una botella de vino del estante y la vertió ... diciendo: "Un
buen amigo extranjero me envió estos vinos que saben bien. Tienes una bebida y solo
necesitas relajar los nervios ..... "
   
 
     Chi dijo: "Una bebida es aburrida y la sigues".
    Entonces Guo Cheng Yu tomó otra taza. Cuando cayeron, los dos tocaron una taza.
    Cuanto más caliente está Chi, más caliente está su corazón y su gran mano agarra
el cuello de Guo Cheng Yu y en broma dice: "Ustedes dos hacen eso todos los días.
¿Cómo puede Jiang Xiao Shuai soportarlo?"
    Guo Cheng Yu tanteó su boca y sonrió con indiferencia.
    "No quiero que se canse tanto, pero él me molestó sin parar para ir a la cama
diciendo 'marido haciéndome', y yo estaba como 'quieres un buen marido de mierda'
y él estaba como. Ah, no estoy lamento dejarlo "
    Chi lo escuchó directamente y se rió. "¿Entonces no se cansa?"
    "Uh, él es un hombrecito invencible"
     La mano grande de Chi retorció la cara de Guo Cheng Yu frente a él. El bocado de
alcohol se apresuró.
    "Esas palabras que pones en tu boca también son muy emocionantes".
               
 
 
                        "¿Qué palabras?" Guo Cheng Yu preguntó.
     El tono burlón de Chi decía: "Esa frase, 'Mi esposo, ven a hacerme', 'Tu esposo
realmente quiere que te folles'".
    "¡A la mierda con tu madre!"
    Guo Cheng Yu sonrió y golpeó a Chi a un lado.
     Chi dijo: "Para Jiang Xiao Shuai que me lleve por dos días. Quiere tanto sexo
........ No sería mejor que dos personas lo conocieran".
    "¡Gracias por su atención!" Guo Cheng Yu se palmeó los pantalones. "Esto es más
que suficiente".
     Chi se rió pero no pudo hablar, se bebió otra copa de vino.
    Me gusta especialmente Dabao, es como dos gatos con pelo de primavera
rascándose con sus garras. No es solo él rascándome la picazón, sino también
picaduras dolorosas
    En particular, quería frotar a Wu en sus brazos, chupando y tocando su área
lesionada.
    Justo entonces, el reloj volvió a sonar.
    4.40: 30.
    Piernas insertadas en la postura de Oita.
    1] ...... No tengo idea de lo que significa pero parece ser algún tipo de posición
sexual
 
 
    En el corazón de Chi, las llamas convergieron y explotaron con fuerza. Las partes
elevadas ya no se pueden describir con las cimas de las colinas, por lo que debe usar
la montaña Kyoho y los picos que se elevan hacia las nubes.
     Chi tragó el último trago y se bajó los pantalones para rescatar al dragón del
prisionero.
    Entonces, juguemos con eso.
    Guo Cheng Yu escuchó el movimiento y se sintió mal, a un lado de la vista, su
nariz estaba chupando un resfriado instantáneamente.
    "Hermano mayor, ¿no estás durmiendo?"
     Chi cerró las cejas y la garganta sexy rodó junto con el fuerte silbido y el calor en
el cuello parecía soportar un gran dolor.
    "Me temo que Xiao Suo Wei fue perjudicado por mi padre".
     Chi rara vez usa la palabra "... Suo Wei" e incluso más "Xiao Suo". Esto muestra
cuán profunda es la ansiedad en su corazón.
    Al escuchar esto, Guo Cheng Yu no rehuyó a Chi y lo consoló directamente:
"Puedes estar seguro de que si el niño está bien, Chi Yuan no podrá comer nada"
     Chi respiró hondo y continuó desahogándose ferozmente.
    "Puedes decir eso ... pero, ¿quién puede garantizarlo? ¿Si mi padre lo regaña con
dos palabras? No lo mirará con facilidad ... mi padre ... es muy astuto".
    Para Guo Cheng Yu en particular, me gustaría decir que, de hecho, a eso es a lo
que estás acostumbrado, tu padre no está frente a nosotros, cuando nos encontramos
es alegre. Por supuesto, estas palabras que Guo Cheng Yu no se atrevió a decir, tenía
miedo de terminar Chi y escuchó la palabra "casualmente alegre".
     Chi bebió mucho más y habló con todo su corazón. Nunca se caería afuera. Era un
hombre puro, escuchándolo admitir que acariciar a alguien que lo ama es similar a él.
    De hecho, en el fondo de su corazón, Wu es como un trozo de tofu. No importa
cómo otros digan que es duro como una piedra, él siempre es una cuajada de frijoles
en su corazón.
    En este punto, Guo Cheng Yu puede entenderlo en particular.
    Soy una persona comprensible, ¿por qué sostienes una pistola frente a mí?
               
 
 
                        Antes de que Guo hablara con Chi sobre tantos temas "sensibles"
sobre Jiang Xiao Shuai, también Chi dejó que Guo te acompañara a beber, ¿no estás
contento?
     Chi ya había visto el significado de Guo Cheng Yu e inmediatamente se quitó los
pantalones.
    "¡Vamos! ¿Una carrera ...?"
    Los dos caballeros protagonizaron una feroz batalla en la sala y el fuerte aliento
masculino voló el techo.
    De hecho, Jiang Xiao Shuai no confiaba en Guo Cheng Yu en absoluto.
    Le pidió a Guo Cheng Yu que lo acompañara, tres puntos verdaderos y siete
puntos. ¿Por qué quiere atrapar al triple de Guo Cheng Yu? No dudó en aceptar, pero
también cuando Guo le dio un fuerte beso en la cara de Jiang Xiao Shuai y lo alabó
como sensible.
    Como resultado, Jiang Xiao Shuai no podría decir nada más. Dijo que estaba más
tranquilo de lo que mostró ...
    De hecho, simplemente no le importaba.
    Nadie en su corazón puede defenderse contra las feromonas sexuales de Chi.
    No se trata de los sentimientos de Chi por Wu, ni cuestiona el estilo de personaje
de Chi. Su razón principal es más cierta, porque de hecho siente que Chi y Guo Cheng
Yu son muy adecuados.
    Así que no durmió ... en medio de la noche vino a revisar la habitación.
    Antes de venir, Jiang también encontró una razón. En realidad, no puede
considerarse como una razón. Debería verse la repentina inspiración de Jiang Xiao
Shuai. También pensó en el reloj de Wu, pero no pensó en coquetear, sino en usarlo
para pasar el código.
    Con tal golpe, Jiang Xiao Shuai fue directamente a la puerta de la habitación de
Guo Cheng Yu.
    Él llamó a la puerta.
    Después de un fuerte golpe en la puerta, la puerta fue empujada de inmediato.
     Chi y Guo Cheng Yu acababan de terminar y no habían tenido tiempo de
levantarse los pantalones. Chi le estaba entregando toallas de papel a Guo Cheng Yu.
    La cara de Jiang Xiao Shuai estaba oscura.
    La cara de Guo Cheng Yu era verde y se hicieron varios pasos. Detuvo a Jiang Xiao
Shuai en la entrada del corredor.
    "Cálmate te diré, este asunto ..."
    Jiang Xiao Shuai no dijo lo habitual "No quiero escuchar sus explicaciones".
    "¡Lo dices! ¡Solo me quedaré aquí y te escucharé!"
    Guo Cheng Yu no pudo decirlo, ¡pero no dijo nada que tuviera sentido!
    "Es así, Chi simplemente no estaba de buen humor. Ambos bebimos un poco de
vino y luego ... no, ya sabes, Chi no iba a ninguna parte y me estaba hablando sobre
temas de color sexual. Chi estaba tan emocionado por los trapos de los pantalones
que a su vez también estaba emocionado ... ¿no lo dije, por qué iba a decir más y
más? "
    "No dijiste nada que pueda justificarte realmente haciendo eso". Jiang Xiao Shuai
lanzó una mirada a la cara de Guo Cheng Yu con un puñetazo. "¡Tengo que conocer al
verdadero tú!"
    Luego se volvió para irse.
    Guo Cheng Yu lo retiró y lo abrazó con fuerza. Era inútil tratar de besarlo.
    Jiang Xiao Shuai preguntó directamente la siguiente oración.
    "Tienes que decirle a Chi, sé cómo averiguar dónde está Wu ... ¡o puedes dejar
que no se entere!"
               
 
 
                        Luego, empujó a Guo Cheng Yu y se alejó.
    Después de que Guo Cheng Yu regresó a la habitación, lamentó gritar a la pared.
    "¡¿Qué dices que el truco es más largo que el que insistió? Si te corres más rápido
que nadie, ¡¿qué tan bueno es ?!"
    "......."
    Wu sintió que el "gas de fuego" en su cuerpo también era genial. Él podría
sentarse allí, ¿dónde puede atreverse a hacer algo así?
    1] ..... gas de fuego ... es apetito sexual ... horniness ... elige tu
    Después de un poco de resistencia, Wu no pudo soportarlo más. Todavía
secretamente puso su mano en su ropa interior.
    El ladrón miró a Chi Yuan con conciencia culpable y cuando vio que respiraba
suavemente, movió lentamente los dedos.
    Al principio, todavía era capaz de resistir no gemir, pero a medida que la misión
avanzaba sin problemas, Wu sintió cada vez más emociones y se involucró cada vez
más. Él comenzó a ignorarlo.
    Dormir muy ligeramente ..... Para Chi Yuan, junto con el enfoque en el cuidado del
objeto (Wu), por lo que dormía muy alerta.
    Wu estaba jadeando y Chi Yuan se volvió para mirar a Wu.
    Los nervios de Wu estaban tensos y le dio la espalda a Chi Yuan. Siempre siente
que hay un par de ojos mirándolo, así que se levanta de la cama y camina hacia el
baño.
    Inmediatamente después de entrar, Wu se juntó y aceleró la pelea para completar
el jizz temprano.
    Wu acababa de entrar al baño y Chi Yuan reaccionó. No pensó en el
comportamiento de Wu en ese sentido de desvergüenza, pero simplemente sintió que
Wu estaba tratando de huir. Así que esperó un momento en la cama y después de un
largo rato ... estaba caminando hacia el baño.
    Wu se ha acercado a la cima ... clímax
     Chi Yuan llamó a la puerta.
    Wu gimió "ah" y fue sobreexcitado y disparó chorros de fluido vital.
     Chi Yuan escuchó movimientos inusuales y rápidamente abrió la puerta.
    ...............
    Ch223: No, no está bien
    Wu estaba apretando a su pájaro y no tuvo tiempo de volver a enchufarlo, el gran
Lama estaba fuera del pantalón esperando ser jalado, las manos cubiertas con
esencia de esperma ... no tuvo tiempo de quitárselo, luego se encendieron las luces
... iluminando la escena de lo obsceno.
    Los ojos grandes se volvieron varias veces hasta que convirtieron sus caras en tofu
con salsa de soja.
    La expresión al final de Chi Yuan se llama maravillosa.
    La ira no está allí ... la blasfemia no está allí ... el fuego no está, la ira no está ...
...
      Este es su hijo, él solo le enseñaría modales. Pero este es el hijo de otra persona,
y su jefe (Chi Cheng) no es pequeño, su cabello es largo, ¿qué diría (Chi Yuan)?
    Además, Wu se escabulle en el baño. No interfiere con la vida de Chi Yuan. Es Chi
Yuan quien termina eso entrando por una puerta corredera ..... él fue el que entró ...
¿quién puede culpar a Wu por su valentía?
    Después de que la cara cambió varios colores, Chi Yuan finalmente habló.
    "¿Ya terminaste?"
               
 
 
                        Wu actuó como si no se hubiera corrido hace unos momentos, se
lavó las manos apresuradamente y se levantó los pantalones.
    "¡Finalmente, vamos a la habitación y te vas a dormir!"
     El tono de Chi Yuan se cerró de golpe y volvió a la habitación.
    Wu siguió con una cara vergonzosa grande y entró.
    Luego, cuando estaba acostado en la cama, la atmósfera de la habitación era aún
peor.
    Sin embargo, Chi Yuan se atrevió a poner las palabras en la superficie.
    "¿Qué hora es? ... ¿Y cómo se te ocurre hacer esto en este momento? ¿No puedes
tolerarlo durante tantos días?"
    Gritando Wu se rió entre dientes. "Sabes que esto no es algo que puedas tolerar".
    Chi Yuan no sabe qué decir.
    Después de un rato, Wu volvió a abrir la boca con cuidado.
    "Originalmente, era capaz de contenerme ... Pero antes de irme a la cama, me
tocas una y otra vez ... Chi ..." 
    La mente de Chi Yuan está muy lejos y sintió que Wu era menos que un gran
insecto pisoteado bajo sus pies. El corazón lo tiene todo.
    Después de permanecer en silencio por un momento, Chi volvió a hablar.
    "¿Ustedes dos han hecho ese tipo de cosas?"
    De hecho, Chi Yuan esta vez piensa con el pie en la boca y no puede entender que
la esencia de su hijo es que no hizo esa cosa sexual ... Chi Yuan simplemente no
puede sobrevivir hoy. Sin embargo, todavía quería averiguarlo y quería que Wu
tuviera miedo de negarlo y que Chi Yuan pueda encontrar un consuelo psicológico.
    De repente, el anciano le preguntó a Wu por qué tenía tanto apetito por la lujuria y
era un poco tímido.
    "¿Por que preguntas esto?"
    La mente de Chi Yuan estaba en el otro extremo ... Wu tenía miedo de hablar ...
    "Solo estoy preocupado por la salud de mi hijo".
    La mente de Wu alcanzó su punto máximo.
    "Te preocupa la salud física de tu hijo, él es muy capaz, oh ... ..."
     La cara de Chi Yuan era fea y permaneció así solo mucho tiempo antes de que
soltara una severa y severa culpa.
 
    "¿No sabía que eras muy susceptible a este tipo de comportamiento?"
    Wu también respondió seriamente: "Lo sé ... porque me fui a la cama con tu hijo".
La pupila de Chi Yuan estaba rota y sus ojos estaban llenos del pliegue escarlata.
    Wu se calmó
    "¿Tuviste este problema, así que arrastraste a mi hijo al agua?"
    Wu se apresuró a consolar a Laozhang.
    "¿A dónde quiere ir tu mente? ¿Crees que soy como ese tipo de persona?"
    Chi Yuan gritó en el otro extremo. "¡¡¿Qué quieres decir?!!"
    Wu se sentó y dijo pacientemente: "Hay cuatro formas de propagar el SIDA. Una
de ellas es la transmisión sexual. Se refiere al sexo sin protección con una pareja
infectada, incluido el contacto sexual entre personas del mismo sexo, heterosexuales
y bisexuales".
    "Antes de que tu hijo y yo estuviéramos juntos, él entraba y salía de la discoteca a
diario y en cientos de ocasiones tuvo relaciones sexuales con mil personas inmundas,
la probabilidad de infección por VIH es mucho mayor ... por razones de la salud de su
hijo, fui persuadido para convertirme en su pareja sexual soltera ".
               
 
 
                         Chi Yuan estaba molesto "¿Todavía quieres decir adiós y dejarlo
cuando él lo diga?"
    "Por supuesto, solo yo puedo ayudar a su hijo a mantener una vida sexual sana y
estable. Esto es algo bueno tanto para su hijo como para otras personas que han
tenido contacto sexual con él".
    "¿Todavía quieres que te lo agradezca?" El tono de Chi Yuan era un poco peligroso.
    Wu miró la boca y dejó escapar el aliento. Echó un vistazo a Chi Yuan por un largo
tiempo.
    "De nada." 
    Chi Yuan estaba furioso en el otro extremo.
    "Creo que estás celoso".
    Chi Yuan tomó el collar de Wu y se golpeó las nalgas como un mediocampista.
Nadie había luchado así en esta vida y Chi Yuan estaba tan confundido sobre la
educación de Wu cuando era un niño. Intentó usar un método de razonamiento. ¡Era
inútil hablar con Wu! Sus nervios cerebrales son completamente diferentes a otras
personas y razonar con él es un desafío ... un desafío para el equilibrio final de Chi
Yuan.
    Wu gritó y lo llamó, pero este tipo de celos en Chi Yuan es bastante diferente de
las dos peleas musculosas de ese día. Los dos jugadores pelearon con Wu y él quería
llorar. Wu se estaba riendo
    "Ah ...... Tío, me escuchas ...... ah ...... ¡Siento haber hecho algo! Tú juegas con
eso ... de hecho yo fue el primero en conectarse con Chi Ching ".
    Whaaaaa ..... Toda la sala quedó en silencio.
    Después de un momento, salió el crujido de Wu.
    Después de jugar cansado, nublado con una cara seria hacia Chi Yuan por Wu,
dijo: "¡Ve a la esquina izquierda y quédate allí!"
    Wu cojeó hacia la esquina, con la espalda hacia Chi Yuan.
     Los temores de Chi Yuan son de hecho superfluos. De hecho, Wu está ofendido
por el miedo, pero su pequeño corazón está duro y hasta las personas aplastantes
están atrapadas. Una persona se paró en la pared con un castigo y se levantó
bellamente y la otra sintió que su muerte estaba casi lista.
    Después de más de una hora, Wu quedó paralizado.
    De pie por un momento, su cabeza golpeó la pared y se detuvo un rato antes de
golpear la pared nuevamente. Chi Yuan no pudo dormir en absoluto. Cada vez que se
escuchaba un golpe y después de un rato, no podía soportarlo.
    Se giró para mirar a Wu y su corazón estaba un poco decaído
     Chi Yuan ha aprendido de otra persona sobre esta relación entre Chi y Wu, cuando
comparó el Wu que vio a primera vista con este, fue un poco difícil de creer. Debido a
que pensó que valoraba mucho su rostro, sintió que Wu era una buena persona y sus
ojos deberían ser buenos. Incluso si había estado en contacto con él durante tres días
y ya estaba enojado, todavía no sentía odio hacia él.
    Él es diferente de Wang Gu. Wang Gu también es considerado el hijo de una
familia rica ... La tolerancia de Chi Yuan hacia él es un poco menor. Pero Wu es un
civil ...... él es un hijo de personas civiles, los padres no están cerca, no hay
hermanos que lo defiendan ... él era uno solo ... estaba huérfano.
    Debido al favoritismo hacia las personas débiles, Chi Yuan naturalmente impone
responsabilidad a Chi. Además de las diversas fechorías cometidas por Chi Cheng, la
mente de Chi Yuan no está dispuesta a culpar demasiado a Wu.
    Debido a que no hay temor de que Wu también pueda ser reemplazado por otro,
"Wu" ... en particular ........ la causa del conflicto es la independencia inquieta de sus
hijos abiertos ...
               
 
 
                        Mientras pensaba en esto, Chi Yuan suspiró y saludó a Wu.
    "Tú vienes".
    La agitación de Wu se volvió hacia Chi Yuan.
    "¿Me estás llamando?"
     Chi Yuan le indicó con gesto hosco
    La cara de Wu sonrió aliviada y regresó a la cama de una manera incómoda. Esta
vez no fue más alboroto. Se acostó a dormir.
    No tienes vergüenza ni piel ... Chi Yuan es una persona fría, te dejó venir y tú
vendrás sin darte cuenta.
    Mientras pensaba, Wu sintió que había comenzado a presumir de náuseas
nocturnas.
    "Emm ... Los caquis congelados en el refrigerador estaban en la habitación ..."
    La mente de Chi Yuan estaba muy lejos. "......."
    A las cuatro o cinco en punto, Chi Yuan tenía demasiado sueño. En este momento,
Wu ya estaba dormido y comenzó a sacudirse inconscientemente, estirando los
brazos y las piernas y apretando los dientes tratando de morderse los dedos.
    El último ... apareció y agarró a Chi Yuan. La pierna de Wu cabalgaba sobre él. Su
brazo estaba sobre su pecho. El calor en su nariz fue rociado en el cuello de Chi Yuan.
    El poco bienestar del hijo dejó a Lao Tzu lejos.
     Chi Yuan entrecierra los ojos y la neblina de Wu.
    Tan pronto como lo sabía, a Chi Yuan se le permitió pararse en la línea de
penalización, por lo que no querría liberarse ahora.
    ......
    Efectivamente, el maestro y el discípulo tienen una mente sincrónica. Wu se
despertó a la mañana siguiente y salió por la ventana. La luz en su cabeza brilló.
    Como puedo usar el reloj para expresar mis sentimientos, ¿no puedo usar el reloj
para transmitir el código secreto?
    ¡correcto! ¿Por qué no lo pensé?
    Wu sintió que una persona estaba moliendo en la habitación. ¿Cómo debo decirle
que estoy aquí en la casa de su padre? ¿Cómo usar la expresión digital? Wu frunció el
ceño con el ceño fruncido y pensó mucho.
    ¡Con tiempo!
     Chi todavía reflexionaba en el club de Guo Cheng Yu y de repente las manecillas
del reloj comenzaron a moverse nuevamente.
    Un arco y un arco, las dos en punto
    Aún sin entender cómo sucedió, Wu también llamó un tiempo: 2:30.
    Pronto, las manos comenzaron a girar de nuevo.
    Esta vez es un poco veinte.
    Al final, Wu sacó 10 puntos completos.
    En la niebla ...... Chi Cheng ..... no vio a qué se refería Wu.
    Wu esperó ansiosamente, esperando mucho tiempo sin una respuesta.
    ¿Chi no lo vio claramente?
    Por lo tanto, Wu intentó de nuevo ... ajustó estas horas de acuerdo con el pedido
que acaba de hacer.
     Chi anotó la hora en que Wu se estableció esta vez y planeó concentrarse en
descifrarlo por un tiempo.
    Pero Wu estaba lleno de urgencia. Pensó que Chi no lo había visto. Luego giró las
manos una y otra vez y repitió las cifras justo ahora. No fue hasta que Chi giró un
punto cero, sugiriendo que Wu debería "detenerse", y Wu quitó la mano del reloj.
               
 
 
                        Después de un tiempo, Wu de repente descubrió que su código
secreto era demasiado problema. De hecho, hasta dos horas es suficiente para
romperlo.
    Entonces lo ajustó a ocho nuevamente tres veces seguidas.
    "No no no."
     Chi también escribió estos tres "ocho".
    Entonces, Wu volvió dos veces más: cinco minutos, diez segundos y ocho en
punto.
    "5208, estoy en tu casa ..." murmuró Wu, "Esto es más conciso y fácil de
entender".
    Entonces Wu no giró el reloj ... se sentó con un poco de emoción esperando la
llegada de Chi.
    .......................
    Ch224: Doblar al más alto nivel de inteligencia
    Los resultados, porque Wu dudó, e hizo dos códigos secretos en las últimas horas,
lo que llevó a Chi Cheng a identificar obstáculos.
    Los dos códigos que fueron enviados originalmente por Wu tenían el mismo
significado. Solo usaban expresiones diferentes y se distinguían por tres ochos. Chi
vio esta serie de números y los agrupó en una oración completa, tres de los cuales
ocho también se consideraron en la oración interna, el significado original de un
momento simple se volvió aún más complicado que eso.
    Una persona miró los dígitos en el papel durante mucho tiempo.
    Es difícil entender la forma de pensar de Wu.
    Le pasó el código secreto a Guo Cheng Yu, déjalo ayudar a descifrarlo.
    Como resultado, el viejo pastel de aceite con el ojo del panal meditó duro durante
una hora y tampoco pudo contribuir a decodificar esta señal. Puede descifrar
contraseñas difíciles, pero no pudo descifrar las contraseñas de Wu
    Entonces, le lanzó a Chi una mirada diciendo que he hecho todo lo posible ...
    Los dos guardaron silencio por un momento y los ojos de Guo Cheng Yu de repente
se volvieron muy piadosos.
    "Creo que a veces es mejor no entender la verdad que conocer al mensajero"
    Aunque no estaba tratando de poner la palabra "saber" sobre la mesa, Guo la
impuso a un cierto número de puntos. No es aceptable no admitir brechas de edad de
generación. Algunos miembros de diferentes edades no pueden ver algunas ideas y
otras son secretas. El no maestro no puede descifrarlo.
    "¿Entonces, Qué esperas?" La profunda mirada de Chi se dirigió hacia Guo Cheng
Yu. "¡Ven rápido! ¡Llámalo!"
    Guo Cheng Yu entrecerró las cejas y recordó débilmente "¿Lo olvidaste? ¡Lo dejé ir
anoche!" En una cerradura apretada, Guo dijo desagradablemente: "Todavía no ha
sido un día".
    Guo Cheng Yu descubrió a su veterano. "El día que tú y Dabao se habían
reconciliado, cuánto tiempo te llevó hacer que se riera".
    "¡Sí, todo lo que me estás diciendo es una tontería!" Chi instó con impaciencia, "...
¡rápido vamos!"
    Guo Cheng Yu suspiró, no tuvo más remedio que tocar la boca de la lámpara
durante más de una hora después de las consecuencias de una sola ronda de caballos
para matar.
    1] .... toca la lámpara ... genio en la botella que puede conceder tus deseos ... el
genio es Jiang ya que solo él tiene la posibilidad de conocer el código Wu ...
básicamente condujeron allí para que Jiang pueda ayudarlos .... 
               
 
 
                        "Dijo que ayudaría ... si dices por favor", dijo Guo Cheng Yu.
     La cara de Chi estaba oscura e irritada.
    "¡Ese hombre del estante piensa que es muy grande!"
    Guo Cheng Yu extendió su mano. "No puedo manejarlo de todos modos. Puedes
hacerlo solo". El tigre se puso en cuclillas y lo miró.
    La boca de Guo Cheng Yu tenía un toque de sonrisa.
    Jiang Xiao Shuai estaba sentado en el sofá de la clínica, vestido con una bata
blanca, dos ojos fríos y parecía un tipo noble y genial que no se mezclaba con los
problemas del mundo.
    Cuando el hombre feo vio a Chi, dio tres pasos hacia atrás y sus ojos inquietos
miraron a Jiang Xiao Shuai.
    De hecho, cuando la visión de Jiang Xiao Shuai llegó a Chi ... su corazón se
vislumbró. Pero se ajustó rápidamente y había una carta de triunfo con su aprendiz ...
   
 
    "Esta es una serie de señales enviadas desde Wu ... Nos ayudas a descifrarla".
    Jiang Xiao Shuai se señaló a sí mismo y le sonrió. "¿Déjame ayudarte? ¿Querías
que te ayudara con esta actitud?"
     Chi resistió la irritabilidad de su corazón y le preguntó: "¿Qué quieres que haga?"
    "Primero, sírveme un vaso de agua", dijo Jiang Xiao Shuai.
     La cara de Chi no se movía.
    Jiang Xiao Shuai se atrevió a criticar a Chi. "¿No quieres hacerlo? ... eso es todo.
Zhang Feng muestra al invitado".
    Zhang Feng es el hombre feo.
    Cuando Zhang Feng escuchó las palabras de Jiang Xiao Shuai, inmediatamente
echó una mirada hacia él. Cuando solo volvió su atención a Chi, rápidamente
retrocedió.
    Jiang Xiao Shuai frunció el ceño. "¡Cómo puedes ser tan poco profesional!" 
    El hombre feo murmuró: "Me temo que si lo enviara por esta puerta. Él me
enviaría fuera de este mundo".
    Jiang Xiao Shuai trató de ocultar su propia tensión y trató de no ir con él. Guo
mantuvo contacto visual, pero es más vago y Guo Cheng Yu intercambia sus ojos.
Finalmente, los dos ojos estaban juntos, dos brazos cruzados sobre el cofre, Jiang
tomó una siesta por un momento.
    La mala mentalidad de Guo Cheng Yu le recordó: "¿Qué le sucedería a su esposo si
no le vierte un vaso de agua? No sería un día en que tendría que volver aquí otra
vez".
     Chi se puso rígido durante dos minutos y finalmente tomó una taza y se acercó.
Sirvió un vaso de agua al lado del dispensador de agua. Un paso grueso y poderoso
fue a Jiang Xiao Shuai, le entregó una taza de agua.
    "¡Bebida!"
    Jiang Xiao Shuai no tenía miedo de sus ojos mortales frente a Chi, de repente hizo
una risa fría.
    "¿No es sincero ... pedirme que beba agua?"
    Chi dijo. "¿Quieres que te lo sirva directamente?"
    "¡No tienes que ser tan imbécil!" Jiang Xiao Shuai le sonrió, "Lo dices de nuevo ...
di Maestro ... por favor, bébelo".
     La cara de Chi estaba oscura y tuvo una pelea con su cuñado.
    Si quieres enojarte está bien, pero no puedes atrapar a Wu fácilmente. Puede
tener miedo de la vergüenza. ..... pero Wu es lo más importante ... Pero para que
Jiang haga que Chi haga este tipo de cosas, es un poco degradante, por lo que
insinuó sus ojos en Guo Cheng Yu.
               
 
 
                        Para Guo Cheng Yu ... Chi está en peligro de quedar bloqueado por
un tono crítico y Guo dijo: "No puedo controlarlo".
    De hecho ... Guo Cheng Yu ha dejado su mente egoísta a pesar de no poder
manejarlo. Quería usar Chi para amenazar a Jiang para que Guo pueda aprovechar la
oportunidad de eliminar la ira de Jiang Xiao Shuai y aliviar su carga.
    1] .... recuerda que Guo está a tiempo con Jiang después de ser atrapado azotando
al mono con Chi ...
    "¿Qué pasa? ¿Por qué me llamaste? No te llamo cuando duermes"
    Jiang Xiao Shuai luego cerró los ojos.
     La mano grande de Chi agarró el collar de Jiang Xiao Shuai ..... La cara de Guo
Cheng Yu tenía nervios. Sin embargo, la ira de Chi estaba en este momento crítico
todavía contenida. Para recuperar a Wu, Chi se obligó a sacar cuatro palabras de sus
dientes.
    "Maestro, por favor bebe".
    Aunque cuando Chi dijo estas palabras no hubo un compromiso sincero en estas
cuatro palabras, ya es bastante agradable para los oídos de Jiang Xiao Shuai. Aunque
no tomó la copa de Chi y quiso beber otra cosa ... Como resultado, las restricciones
psicológicas no eran lo suficientemente fuertes y Chi todavía lo miraba y casi lo
levantaba.
    "¿Puedes echarle un vistazo a los códigos esta vez?"
    De hecho, Jiang Xiao Shuai también estaba preocupado por la seguridad de Wu, en
cambio, está más preocupado por la pureza de sus sentimientos y los de su aprendiz.
No es un asunto trivial cuando los dos hombres se enfrentan entre sí.
    "La última solicitud". Jiang Xiao Shuai jadeó y dijo: "Por su comportamiento y el de
Guo Cheng Yu anoche, espero que digan ahora mismo una declaración".
    Chi fue casual al decir: "Es normal entre amigos".
    "De acuerdo con lo que quieres decir, ¿Wu y yo también podemos estar haciendo
eso entre nosotros?" Jiang Xiao Shuai finalmente rompió la línea de fondo en las
restricciones de Chi ... El dragón de Chi se amotinó, agarró el collar de Jiang Xiao
Shuai, con sus ojos rojos, Jiang Xiao Shuai colapsó instantáneamente.
    "No es ... ¿qué estás tratando de hacer ... Guo Zi! ¡Guo Zi! ..." &#x1F631;
    Guo Cheng Yu llegó a tiempo y arrastró la muñeca de Chi. Aunque había una
sonrisa en su rostro, la fuerza de sus manos no podía ser aliviada. Finalmente,
rescató a Jiang Xiao Shuai de la mano de Chi.
    Jiang Xiao Shuai estaba a punto de relajarse
    "No seré amable la próxima vez".
    Jiang Xiao Shuai estaba un poco sorprendido.
    Guo Cheng Yu lo repitió para Chi.
    "Dijo que ya no estaba allí", dijo Chi. Jiang Xiao Shuai estaba un poco bajo presión.
Tomó una postura a largo plazo. Si no podía romperlo, podría terminarlo.
     Chi entregó el número de transcripciones a Jiang Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai miró cuidadosamente.
    "23,25,14,10,8,8,8,520,8"
    ¿Que es que? Jiang Xiao Shuai tropezó en secreto, no se atrevió a mostrarlo frente
al lado de Chi.
    Sin embargo, su pensamiento es más claro que Chi y Guo Cheng Yu. Chi y Guo
Cheng Yu pensaron en varios códigos digitales y pensaron en varios códigos de alta
tecnología. Incluso usaron péndulos digitales para calcular la ubicación de Wu.
               
 
 
                        Como resultado, Jiang Xiao Shuai puede verlo fácilmente, ¿cuál es el
código? ¿No es pinyin?
    Veintiséis letras, Jiang Xiao Shuai salió de los cuatro primeros de acuerdo con las
instrucciones de Wu.
    [23 (w) 26 (Z) 14 (N) 10 (J)]
    Obviamente, Wu quería usar las cuatro iniciales para expresar el "Estoy en tu
casa".
    Desafortunadamente, Jiang Xiao Shuai no se detuvo. También reemplazó los
últimos tres ochos con alfabetos, porque 520 es demasiado grande para ser usado
para representar letras. La inercia es empujada y 520 tiene el significado que dice Te
amo.
    Entonces Jiang Xiao Shuai armó 5208 y decidió que esto es un homónimo.
Finalmente, estas palabras de Wu fueron simplificadas por Jiang Xiao Shuai como
     Después de ese tiempo, Jiang Xiao Shuai comenzó a mostrar sus fantasías
invencibles.
     Chi miró a Jiang por un largo tiempo. Él no hizo una evaluación de la aplicación
plena, pero no pudo evitar preguntar: "¿Es que se rajó?"
    Jiang Xiao Shuai intentó muchas palabras, finalmente se convirtió en una oración
completa. Pero esta frase le dificulta hablarlo.
    "El código está descifrado, pero yo ..."
    "No te entretengas" Guo Cheng Yu está ansioso "" Date prisa. "
    Jiang Xiao Shuai miró la mirada de luto a Chi,
    "Hay que estar mentalmente preparado. El resultado es un poco feroz".
     La cara de Chi cambió, sus ojos insinuaron a Jiang Xiao Shuai para continuar.
    Jiang Xiao Shuai no puede decirlo, luego lo escribió en el papel y se lo entregó a
Chi para que lo viera.
    Lo que claramente escribió en el papel,
    [Solo puedo decir Oh, amo a tu papá. ]
     Chi ". ........"
    .........................
    Ch225: Contra el Acuerdo Tácito
   
 
    Wu estaba moliendo en la habitación. De repente, un fuerte ruido vino de la
puerta.
 
 
    Wu ha estado aquí por cuatro días. Raramente veía a Chi Yuan durante el día. De
vez en cuando volvía a dormir, pero no era eso.
    ¿Podría ser que ... Chi había venido?
    Wu corrió hacia la puerta con gran emoción. Simplemente agarró el pomo de la
puerta ....... Pero del lado de Chi Yuan su mano estaba en la manija de la puerta y
aún no había tenido tiempo de abrir la puerta. ..... cuando se abrió de par en par ...
desde adentro
    Afortunadamente, el centro de gravedad remoto del cuerpo de Chi Yuan es estable
y el mango se abrió rápidamente, de lo contrario estaba seguro de avanzar y caer al
suelo. Afortunadamente, Wu estabilizó su cuerpo y si su suerte no es buena, estará
en el suelo.
    Wu se sorprendió al no ver una vieja cara de veinte y tantos años y su estado de
ánimo cayó instantáneamente al fondo.
    ¿No dijiste que no volverás a casa del trabajo durante el día? Entonces depende de
ti, la cara de este viejo, pero ¿hiciste esto para sorprenderme?
     Chi Yuan está mucho más asombrado que Wu, pero esconde muy bien sus
emociones.
    "Que es esto ....?"
               
 
 
                        Wu inmediatamente estalló en una sonrisa brillante.
    "Bienvenida!"
    Después de decir que los brazos de Wu apuntaban a la dirección de la casa, hizo
una falsa postura de bienvenida.
     Chi Yuan no reveló ninguna expresión gratificante. En cambio, con calma le
recordó: "No intentes nada gracioso"
    Wu siguió a Chi y dijo: "No intenté nada, estoy solo todo el día ... me quedo aquí,
es especialmente aburrido ... finalmente alguien regresó, ¿por qué no podría ser feliz?
eso! "
    "Sé que es aburrido ...... es que debería ser una larga memoria después te quedas
un poco lejos de Chi Cheng."
    Cuando Wu escuchó esto, más se sintió molesto
    Después de perseguir a Chi Yuan hasta la puerta de la habitación, un par de
ladrones de grandes ojos fueron a mirar adentro.
    "Tío, ¿planeas dejarme ir cuando vuelvas?" Durante mucho tiempo, la cara de Chi
Yuan estaba fría.
    "Esperándote cuando quieras abrir y decidir terminar tu relación con Chieng ...
entonces te dejaré volver".
     Wu maldijo en su mente: "... ¿y cuánto tiempo viviría tranquilamente?"
     Chi Yuan escuchó el tono inquebrantable de Wu, no quería pelear.
    "Dices que has estado tan deprimido, estoy contigo todo el tiempo y me siento
consumido, consumido hasta mi muerte".
    Wu se tragó la saliva de la boca, "le diría a tía que esto no está bien"
     Chi Yuan, dos ojos al instante vio el infierno ... Lanzó una mirada a la cara de Wu.
    "¡Chi Cheng además de su madre, es imposible pensar que soportaría traer a ese
bastardo sin vergüenza! ¿Qué le dirías ..... le mostrarías lo pervertida que está tu
mente?"
    Wu tanto sintió agraviado y la expresión de vergüenza, "Tío, no me refiero a que,
quiero decir, sé que entre tía y lo Chi Cheng no son muy buenas, las madres más
frágil ....."
     La cara de Chi Yuan cambió varios colores. Al final del día, no dijo nada y fue al
baño con la cara fría.
    Wu dijo que su mente (la de Chi Yuan) estaba llena de cosas pervertidas. ¿Tu
mente no pasó por más que eso?
     Chi Yuan estaba fuera del baño ... No miró la cara de Wu y entró en el estudio
constantemente, mirando a través de la estantería.
 
    Wu lo persiguió nuevamente y conversó con el mismo tono: "¿Por qué regresaste
tan temprano?"
    "Vine a limpiar y prepararme para un examen de tres días fuera de la ciudad".
    Wu una vez escuchó que Chi iba muy lejos. Se sentía esperanzado pronto. ¡Tres
días! ¿Cómo es que Chi Cheng ya no responde y no es suficiente para él descifrar el
código en tres días?
    Inesperadamente, Chi Yuan dijo inmediatamente: "También empacas y vienes
conmigo por la tarde".
    La cara de Wu se puso pálida por el gladiador.
    "¿Qué? ¿Iré contigo?"
    "¿No eres tú quien dice que estás aburrido en casa? Es solo que te llevaré a ver el
viento. Puedes visitar las empresas avanzadas en otras provincias y aprender la
experiencia de desarrollo de otros".
    Wu respondió con un tono vergonzoso "Eres tan amable de pensar en mí ...... Con
mi corazón, realmente no quiero seguirte a toda prisa. La verdad es que quiero
decirte, puedes ver que estoy alegre todos los días, pero en realidad no estoy de muy
buen humor. Por eso me gustaría descansar bien cuando no estás aquí. Cuando
regreses, quiero hablar de algo ".
               
 
 
                        La cara de Chi Yuan no ha cambiado: "¡Te diré la verdad, te llevaré
lejos! Es porque no quiero dejarte sola. También tienes que verme y seguirme ... así
que detente esta tontería y rápidamente empacó tus cosas en este momento "
    Cuando Wu vio que no era negociable, se derrumbó con la cara seria y preguntó:
"¿A qué hora vamos?"
    "...... alrededor de las doce".
    Wu miró su reloj, tiene más de una hora ....... Ahora. ¡Dios mío! Todavía hay más
de una hora, menos el tiempo que pase en el camino, será menos de 40 minutos.
    ¿Puedo salir en tan poco tiempo?
    Si Chi Yuan espera a que me vaya, ¿comprende que no es lo mismo que llevar a
otra persona con él? Si Chi Yuan lo sabe, ¿me arrojará a otras provincias? ¿O el
propósito de su viaje esta vez fue llevarme allí y encerrarme en un lugar lejano?
    La mente de Wu formó una escena trágica donde sus cerebros fluyeron después de
recibir un disparo.
    Solo pensando, Chi Yuan habló de nuevo.
    "¿Por qué no te apuras a empacar?"
    La voz de Wu era dura y dijo: "¿No tenemos prisa? ¿No queda más de una hora?"
    "¿Entonces no comerás? Tenemos medio tiempo para salir, comer y serán casi las
doce en punto después de la comida".
    ¿Se van media hora antes, entonces no quedan diez minutos?
    Con este pensamiento en mente, Wu se escapó rápidamente a la habitación y
rápidamente envió un código secreto a Chi.
     Las peleas de Chi sobre este lado de la puerta. Insistió en que Jiang Xiao Shuai
había descifrado el código incorrecto. Jiang Xiao Shuai también siente que el código
está mal, pero en aras de salvar la cara, es correcto insistir en descifrar la perfección.
    En este momento, el reloj de Chi volvió a temblar.
    Jiang Xiao Shuai rápidamente apresuró su cabeza y lo miró.
    "Un quinto."
    Wu, después de ajustarse por un tiempo, esperó en silencio por un momento,
dando suficiente tiempo para que Chi lo registrara allí. Del mismo modo que comenzó
a ajustar el segundo código, la puerta se abrió sin previo aviso y el cuerpo alto de Chi
Yuan entró.
    Wu se sorprendió y rápidamente dejó caer ambas manos.
    Como resultado, Chi Yuan acababa de dejar dos ropas del gabinete, las tomó y se
fue.
    Wu se sintió muy aliviado.
    Luego levantó el brazo y continuó ajustando la hora. Como los nervios todavía
estaban en tensión, las manos de las manos se volvieron y finalmente se detuvieron
en un punto y medio.
    Bueno, Wu parece haberse ajustado esta vez.
    Originalmente, Wu quería enviar dos letras, k (rápido) 0 (punto). Pero ahora han
ajustado más de una k (rápido).
 Pensar en ello. El k (rápido) k (rápido) (punto) también es bueno y puede expresar
su propia psicología ansiosa.
    Como resultado, han pasado otros cuatro minutos.
    Jiang Xiao Shuai escribió estos tres números en papel y miró el alfabeto para
encontrar el último tiro de la mesa.
    "Dijiste que estaba equivocado ... lo descifré ... ¡mis palabras son correctas! Echa
un vistazo, ¿ha hecho algo más?"
    Chi Cheng silbó una vista proyectada sobre el papel.
               
 
 
                        Hay tres letras grandes en la parte superior: K, K, D.
    Jiang Xiao Shuai explicó en voz alta: "¿Lo has visto? Te dijo que miraras el punto
de apertura".
    Esta vez, la cara de Chi vio un cambio real.
    Independientemente de si esto es cierto o una broma, solo mirar estas dos
respuestas plausibles es suficiente para que Chi se enoje por un tiempo.
     Wu estaba ansioso por esperar, miraba con frecuencia el reloj, diez minutos, cinco
minutos, cuatro minutos, tres minutos y dos minutos ... Al ver que el tiempo asignado
ha llegado a su fin, la mente de Wu no se ha reconciliado y ha estado sobregiro por
algunos minutos. .
    La luz roja ahorra un minuto, el exceso de velocidad ahorra dos minutos, caminar
ahorra tres minutos
    Al final, no había forma de darle a Chi una amplia gama de derechos. Wu se vio
obligado a enviarle una señal de dolor. B  (no) L  (ven) L  (entiendo)
    Después de que Jiang Xiao Shuai lo vio, con un tono indiferente le dijo a Chi.
    "No dijo nada"
     La cara de Chi estaba completamente negra y de repente decidió ... dio varios
pasos grandes para salir y fue directo a Chi Yuan
    El maestro y el discípulo son maestros y maestros, su comprensión tácita es
simplemente inversa y los labios de burro no pueden romper la boca del caballo, pero
todo se puede lograr con el mismo propósito.
    1] ... significa que Chi está salvando a Wu para castigarlo por amar a su padre o
porque quiere salvar a Wu de su padre ... el final del juego es el mismo
    Wu tiene que empacarlo .....
    Chi Yuan preguntó: "¿Estás listo?"
    Wu asintió con la cabeza.
    "Entonces vamos." Chi Yuan estaba recogiendo sus equipajes en el otro extremo.
    Wu cambió de repente su rostro y dijo ligeramente, con astucia: "Tengo que ir al
baño y mi estómago ha sido un poco incómodo durante cinco minutos Espera un
poco.".
    Chi Yuan estaba demasiado cansado para discutir con él. Él asintió y le dio una
oportunidad por su asentimiento.
    Wu ni siquiera lo pensó. Siempre había alguien afuera de la ventana protegiéndolo
y ... corriendo ... sería inútil. Él solo quiere agudizar su resolución por un tiempo,
agudizar su temperamento, el poder es para consolarse.
         Un minuto después, llegó Chi Cheng. Le dio a su propio sobregiro más tiempo
del que Wu sintió en un amplio rango de tolerancia, ahorró más de diez minutos.
    La casa de residencia Chi es una villa unifamiliar, en el pasado solo había guardias
en la puerta, pero hoy hay personas que vigilan las cuatro esquinas de la residencia.
Chi Cheng vio esta batalla, supuso que lo que había dentro era importante ...
    En su corazón había un fuego despiadado.
    Después de salir del automóvil, no había acceso directo a la puerta, sino que el
automóvil se quedó parpadeando en la oscuridad. Un guardia roncaba ... Chi se
acercó en silencio y fue su feroz mano golpeando hacia la parte posterior del cuello
del guardia.
    El resultado fue que el siguiente guardia quería dar la alarma, pero tenía un buen
brazo en el cuello ...
    Luego, el cuello fue arrastrado hasta la asfixia, la pupila de guardia estaba convexa
y el antebrazo de Chi se hinchó.
               
 
 
                        Los dos hombres ni siquiera enviaron un mensaje de principio a fin y
Chi los dejó descansar a un lado.
    ...............
    La misión de salvar a Wu .....
    Ch 226: Batalla padre e hijo
     Chi dio un paso firme desde la entrada principal.
    Los guardias que estaban parados en las otras dos esquinas vieron a Chi Cheng, de
inmediato empujaron la sirena y entraron a la villa junto con Chi Cheng.
    Esto es lo que Chi Yuan les ha dicho que hagan. Es entonces cuando Chi Yuan no
está allí, los cuatro iban a estar viendo a Wu ... Si Chi Cheng viene, llame a dos
personas desde afuera para detener a Chi Cheng.
    Como resultado, dos personas salieron comatosas afuera y dos fueron a proteger a
Wu. No hay guardia de seguridad abajo.
    Wu se levantó torpemente del inodoro, una vez más se acercó a la ventana. En los
últimos días, miraba por la ventana cada tres o cinco horas y buscaba una
oportunidad favorable para escapar. Desafortunadamente, cada vez que bajaba la
cabeza, podía ver el arma brillante y clara en la cintura del guardia ........... había
estado esperando un momento en que no habría nadie alrededor. Con el paso del
tiempo, no esperaba nada. Ahora está a punto de morir y está de mal humor para
mirar lejos y el resultado es que en realidad no hay nadie debajo.
    No me lo puedo creer. Parpadeé fuerte y realmente no vi a nadie.
    1] ..... la vieja creencia infantil si pestañeas, los monstruos debajo de tu cama
desaparecerán ...
    ¡Confío en! ¡Hay una cosa tan hermosa !
    Wu, aparte de cualquier otra cosa, saltó por la ventana directamente desde el
segundo piso. Sus dos piernas estaban tan entumecidas que no podían esperar un
momento para salir de la barra lateral y correr hacia la dirección de su casa.
    En este momento, Chi acaba de llegar al segundo piso.
     Chi Yuan estaba parado no lejos de la puerta. Cuando escuchó el sonido de la
alarma, supo que Chi Cheng se acercaba. Rápidamente caminó hacia la puerta del
baño y advirtió contra el baño vacío.
    "Si te atreves a abrir la puerta ... Inmediatamente descenderé al infierno sobre tu
compañía. Todas las pérdidas se te acumularán".
         La puerta estaba cerrada desde el exterior. Cuando Chi Yuan se da vuelta para
abrir la puerta, Chi Cheng ha abierto la puerta. El zapato de la lámpara de acero talló
algunas huellas grandes y astutas en la puerta y mostraba de manera impresionante
la ira de Chi Cheng en su corazón. Sus ojos fríos y calientes lo miraron.
    "Por qué viniste aquí ?"
     Chi Cheng no abrió la boca para explicar una frase ..... vino directamente a Chi
Yuan. Su mano agarró el abrigo de su padre y lo forzó a la esquina de la pared. Chi
Cheng lo fulminó con la mirada y no mostró respeto por su padre.
    "¿Estás sosteniendo a Wu aquí abajo?"
    La mirada visionaria de Chi Yuan se proyectó en la mano ofensiva de Chi Cheng y
dijo en una palabra.
    "Déjame ir."
     Chi Cheng ... no solo no lo soltó, sino que su agarre fue aún más fuerte y su voz
inquisitiva aumentó.
    "¿No es que estás deteniendo a Wu por sexo?"
     Chi Yuan, trató de abofetear la cara de Chi Cheng, pero fue retenida por el puño
de Chi.
               
 
 
                        "Estás hablando con el padre ... ¿tienes algo de respeto?" La voz de
Chi Yuan se llenó de ira, preguntó.
     Chi Cheng gritó sin piedad: "¿Cómo debería acercarme a usted? ¿Está haciendo
cosas escandalosas? Sin respetar su vejez, ¿cómo esperaría que fuera la actitud de su
hijo con usted?"
    "No respetar la vejez" Cuatro palabras le dieron a Chi Yuan una oportunidad en su
ira. Sus ojos se mancharon de sangre al instante.
 
    "¿Qué dijiste? Lo dices de nuevo".
    Chi Cheng miraba a Chi Yuan con los ojos cruzados, "¿Estoy en lo cierto? Cuando
mi madre se fue, mi hombre estaba atado silenciosamente a ti ... estaba delicioso y
entretenido. Simplemente lo dejé ir. ¿Qué más puede Digo? Digo que eres un jugador
viejo, etc. ¿Qué tiene de malo eso? "
    Chi Yuan pudo enojarse casi de una vez.
    "Te dispararé de un tiro", dijo Chi Yuan, dándose la vuelta y caminó hacia la caja
fuerte.
    Dos guardias se apresuraron a entrar en la habitación y detuvieron a Chi Yuan, y
con buenas palabras aconsejaron: "Secretario General Chi, no se enoje con Xiao Chi,
tiene un temperamento incontrolable, por lo que su charla enojada es inevitable".
    "... ¿Qué no se puede decir entre la calma entre el padre y el hijo?" Chi era
completamente desobediente y Chi Yuan estaba enojado con los guardias a su
alrededor por primera vez.
    "Todos cumplieron mis órdenes. A nadie se le permitió venir sin mis órdenes".
    Los dos guardias parecían muy cautelosos y no se atrevieron a moverse.
     Chi Yuan estaba lleno de aire enojado y gritó: "¿No escuchaste lo que dije? Sal".
    El golpe de la puerta sonó a través de la habitación "
    Chi y los dos guardias estaban en un punto muerto, Chi Cheng ya se volvió y entró
en la habitación. Había una bolsa colocada en la mesita de noche. La bolsa estaba
llena de ropa nueva comprada para Wu por Chi Yuan, con el olor único del cuerpo de
Wu. Abra la almohada y Chi Cheng vio debajo ... la ropa interior que Wu había
olvidado empacar.
    Al ver todo esto, la sangre en Chi estaba volviendo a magma fundido
    Cuando entró Chi Yuan, Chi Cheng llevaba un par de calzoncillos en la mano y un
aire frío a su alrededor.
    "¿Que es esto?" Los ojos rojos de Chi Cheng miraron a Chi Yuan inquisitivamente
"¿Estáis tú y él durmiendo en la misma cama?"
     El cuero cabelludo ansioso de Chi Yuan vio brillar las estrellas.
    "¿No puedes pensar en otra cosa en tu cabeza? ¿Crees que no tengo moral?
¿Tendré que discutir contigo sobre tu pérdida de moralidad?"
    "Sí, piensas que tu personaje es noble, ¿cómo puede ser noble cuando hace cinco
años, qué hiciste para limpiar tu vida? ¿Cómo no puedo arrojarte esta olla de agua
sucia? ¿Qué tipo de imperfecciones hechas por el hombre? ¿Tienes tu desvergüenza?
Si has pecado, no esperes que sea un hombre sin mancha y sin pecado. Dios no es
ciego "
    1] ... existe la vieja creencia de que un hombre con imperfecciones es pecaminoso
..... y también es la habilidad del Capitán Shunsui Kyoraku Bankai ... pero esa es otra
lata de gusanos
    El cuerpo de Chi Yuan vibraba con tanta ira ... gritando indignación y urgencia .....
Finalmente, era arrogante.
    "Te mataré directamente, tengo que ver cuánta energía tienes".
               
 
 
                        Chi Cheng cruzó a zancadas y su acción está arrastrando a Chi Yuan.
    Aunque Chi Yuan se considera un gran cuerpo de liderazgo, no puede igualar al
joven y fuerte Chi Cheng. Había una capa de escarcha en la cara y los globos oculares
estallaban y sangraban y no podía sacudir a su hijo.
     Chi arrastró a Chi Yuan a la cama y sacó las esposas y sellos prefabricados en el
cajón.
     Chi Yuan vio lo que Chi iba a hacer.
    "¿Te atreverías a atar a tu padre?"
     Chi Cheng dijo de hecho: "Eres mi papá, no puedo golpearte pero puedo atarte ...
También trataría de asegurarme de que tus piernas no puedan ir allí, si no puedes
decir nada ... es aún mejor "
    Luego, directamente tomó una cinta y sella a Chi Yuan en la boca.
    Luego se volvió y salió a la puerta del baño que había estado mirando por mucho
tiempo.
    La puerta estaba cerrada y la primera patada de Chi no se abrió y en la segunda
patada la puerta estaba rota. Estaba vacío.
     Los platillos de tigre de Chi estallaron en una atmósfera escalofriante y regresaron
a la habitación en Chi Yuan sin dudar ... se arrancó la cinta de la boca.
    "¿Dónde está Suo Wei?"
    Chi Cheng tenía la cara adolorida de Chi Yuan y el sonido rezumaba frío.
    "¿Qué pasa con este conjunto de preguntas otra vez? Un hombre culpable estaba
golpeando a los guardias. Uno aprovechó la oportunidad para escapar. Cuando los
otros desaparecieron, me preguntaste de nuevo. Soy una buena persona, usas tus
ojos y miras padre en el ojo!
     Chi escuchó las palabras de Chi Yuan y entendió lo que estaba pasando.
     Chi Yuan miró a los ojos de Chi y también entendió cómo sucedió. 
     Chi Cheng solo dio un gran paso hacia el exterior. De repente recordó algo.
Cuando se dio la vuelta, selló la boca de Chi Yuans. En toda su vida, Chi Yuan nunca
había recibido tanta vergüenza y su corazón estaba ardiendo. Chi Yian sudaba
ansiosamente. Al ver que se acerca el momento, tiene que reunirse con los otros
líderes. Y ya no puede caminar. Me recuerda a los dos guardias que fueron llevados a
él. Siente que sus intestinos son azules. Esperaba que los dos guardias pudieran
resistir su voluntad y venir a enterarse de la situación.
    Pero los dos guardias fueron especialmente obedientes y se pararon debajo como
dos estatuas.
    Hasta que un auto condujo lentamente hacia la puerta
    Los dos líderes se retiraron y preguntaron a los guardias. "¿Está el Secretario
General en casa?"
    El guardia asintió. "Él siempre está ahí".
    Se sorprendió cuando los dos líderes se miraron el uno al otro ... ¿Por qué se
quedó en casa ahora? Todo el vuelo lo esperaba. No pudieron recibir una llamada y
pensaron que tenía algo que hacer.
    Entonces, caminaron apresuradamente hacia el segundo piso .
    En el momento en que Chi Yuan escuchó los pasos, supo que había terminado.
    Finalmente, la puerta se abrió y los dos líderes entraron en la sala y sus caras
cambiaron mucho.
    Uno se apresuró a aflojar las esposas de Chi Yuan y uno se volvió para interrogar
al guardia.
    "¿Cómo es esto? ¿Cómo sucedió esto con ustedes dos protegiendo? ¿No sabían que
esto estaba sucediendo?"
    El guardia susurró. "El secretario general Chi tuvo una pequeña disputa con Chi
Cheng y necesitaba evitar al sospechoso".
               
 
 
                             Después de escuchar esto, los dos líderes sabían lo que estaba
pasando y todos abuchearon.
    La vieja cara de Chi Yuan estaba completamente perdida.
    Cuando subió al auto ... Chi Yuan no preguntó nada. Le dio una orden al secretario.
    "Envíe personas a la compañía que posee Wu ... la unidad en la que trabaja Chi
Cheng ..., la residencia actual de Chi Cheng, la clínica que Wu visita con frecuencia ...
Estas ubicaciones ..... debe concentrarse en ellos y búscalos. Wu Suo Wei salió
temprano y no tiene teléfono móvil. ¡Es muy posible que ni siquiera se haya reunido
con Chi Cheng! Lo recuperaré esta vez y lo encerraré para siempre ".
    ..................
    Ch 227: Rayas
    Wu no se atrevería a seguir el camino despejado después de salir de la casa de Chi
Yuan. Como resultado, evadió a la gente de Chi Yuan, pero también perdió la
oportunidad de reunirse con el mismo Chi Cheng. Después de correr lo
suficientemente lejos, Wu estaba en el camino asfaltado.
    No tenía dinero, así que no se atrevió a tomar un taxi. Si queda atrapado en una
orden de allanamiento, sería detenido directamente en el automóvil.
    Después de correr durante más de dos horas, Wu no pudo moverse y encontró un
lugar fresco para sentarse y descansar ... gotas de sudor rodaban de su cabeza. Miró
los vehículos que iban y venían y se sintió un poco feliz. Probablemente fue
demasiado tiempo para que la gente pudiera oler el aire fresco del exterior ... fue tan
cariñoso tener un ambiente extraño.
    Con esto en mente, Wu está más decidido a no volver a su "juicio".
    Sintiéndose más o menos despierto, Wu comenzó a tomar un paso pesado en el
camino, ¡había querido ir a la unidad de Chi! Porque ya era hora de trabajar. Pero
luego piensa que es mejor si va a su empresa ... Después de todo, si tiene un gran
proyecto, no funciona si no se presenta ...
    Como resultado, Wu aceleró en la dirección de la empresa.
    Después de dos horas de caminar, Chi no encontró a nadie. Se espera que Wu
salga a caminar. De acuerdo con el comportamiento de protección económica de Wu,
sintió que su primera parada definitivamente era ir a la compañía, por lo que agregó
algunas personas más y se dirigió a la carretera que conduce a la compañía. Planeaba
reunirse con Wu.
    Después de que Wu salió corriendo del camino, descansó en sillas públicas.
    En este momento estaba a menos de tres millas de la compañía.
    Limpiándose el sudor, fantaseando con la sorpresa de Chi Cheng, el impulso del
cuerpo es suficiente.
    A punto de levantarse y seguir caminando, de repente una voz desde la parte
superior de la cabeza hacia abajo.
    "Hola hombre, ¿has visto a esta persona?"
    Wu bajó la cabeza, apareció una imagen debajo de sus ojos y su heroica cara
británica apareció en la imagen.
    Su corazón se estremeció y ni siquiera se atrevió a levantarlo. Se apresuró a mirar
hacia otro lado cuando no sabía qué hacer.
    La mano del individuo todavía sostenía una imagen de Wu detrás. Cuanto más lo
miraba, más sentía que se parecía a él y lo perseguía por detrás.
    "Hey, espera."
    Si bien está bien decir esto y gritar ... pero fue como la chispa que hizo que Wu
despegara corriendo como dos ruedas calientes. ¿Cómo puede saber si se trata de
una persona enviada por Chi Cheng? Ni siquiera sabía que Chi Cheng fue a buscarlo a
Chi Yuan, todo en su cerebro es que Chi Yuan quiere recuperarlo. Huir del perseguidor
fue incómodo y toda la calle lo miró ......
               
 
 
                        El hermano mayor que lo persiguió se sentía incómodo. Finalmente
logró hacer un acto meritorio, pero pensó que este antepasado no le había dado la
oportunidad de sobresalir.
    1] ... si trae a Wu a Chi Cheng ... las recompensas serían insuperables
    "Hola, soy uno de los hombres de Chi Cheng", dijo mientras perseguía a Wu.
    ¿Qué puedes escuchar Wu? Todas sus orejas están llenas de polvo ventoso.
    El cazador detrás de él no podía moverse, pero desesperado tuvo que llamar a Chi
Cheng.
   
 
     [..Chi Cheng, este es Xiao, acabo de ver a Wu arriesgado. Tan pronto como le
pregunté, él inmediatamente corrió y no pude alcanzarlo ...]
    Chi cambió su rostro. "¿Dónde lo viste?"
    Chi estrictamente obligó al hombre a informar su dirección.
     Chi colgó e inmediatamente condujo por la calle donde se suponía que Wu se
había apresurado, así como por todos los caminos. Pero Wu era como una pequeña
rata ... y sus sentidos como ratas no lo afectaron ... Como resultado, el hombre no
pudo encontrarlo y Chi Cheng también olió un olor inusual en esta calle, excepto por
el Con las personas con las que vino, esperaba que Chi Yuan ya hubiera insertado en
secreto otro equipo en el área. En las últimas dos horas más o menos desde que llegó
de la Residencia de la Familia Chi ... Entonces, Chi Yuan debe haber sido rescatado y
una vez que sus manos y pies estén libres, lo primero que debe hacer es recuperar a
Wu.
    De esta manera, Chi Yuan está preocupado. Debe estar buscando a Wu en poco
tiempo. Al descubrir que más de una persona le permitía quedarse en la calle, existía
el peligro de un punto más y Chi detuvo el automóvil al costado de la carretera.
    A pocos pasos del automóvil, había un hombre de conciencia que no temía a la
muerte.
    "Chico guapo, ayúdame con un favor. Vine a Beijing a buscar a mis parientes. Solo
salí del tren, mi bolso y mi teléfono celular se habían ido. ¿Puedes culparme por dos
dólares? Quiero ir al cabina telefónica pública para hacer una "llamada telefónica".
    Este tipo de engaño ya está fuera del camino (Chi puede oler a ladrones). En ese
momento, la calle estaba llena. Para alguien que sabe que es un hombre con el que
no puede enredarse ... Para salvar su rostro, siente que uno o dos dólares no son
nada y también le paga a la gente para que se vaya. Muchas personas pueden ser
engañadas, acumulando menos y los ingresos de un estafador no son bajos.
    Chi echó un vistazo a este hombre de mediana edad, que hablaba con acento
abierto y parecía honesto, a un lado de la carretera y dijo a la ligera: "¿Quieres
dinero? Te daré la oportunidad de ganar suficiente dinero para un mes ". El hombre
de mediana edad lo miró, pero no creyó las palabras de Chi
     Chi primero sacó 500 ¥ de su billetera y se la metió en las manos. El estafador lo
miró con la mano y realmente era un auténtico RMB. Mirando el auto de Chi Cheng,
viéndolo cómo estaba vestido, sabe que había golpeado un Gran Canal con "hablarte,
siempre y cuando el dinero fluya, cualquier cosa perversa que quieras podría hacer
eso".
     Chi preguntó: "¿No estás en desgracia haciendo eso?" El estafador dijo: "Estoy
todo en este viaje. ¿Por qué todavía tengo miedo de que me avergüencen?"
     Chi asintió con la cabeza. "Bueno, te mostraré algunos caminos por un tiempo y
estarás desnudo por estos caminos". Cuando te detengo, te detienes. Cuando esto
suceda, te daré 20,000 ¥ más "
        ¡El estafador sintió de inmediato el dinero, veinte mil! ¿Qué tan difícil fue
engañar a las personas para alcanzar este número? Pero también corría el riesgo de
ser atrapado por la policía. Aunque estar desnudo es vergonzoso, nadie lo conoce.
Incluso si la policía lo detiene, es solo para persuadirlo y educarlo ..... que es mucho
menos arriesgado que estafar.
               
 
 
                        Sin mencionar que él no es el único que es vergonzoso y que algunas
personas que caminan por la calle todavía hacen que la gente se quite los pantalones
y no tienen el dinero. Dado que es un dinero arrojado casualmente ... podrá tomar
veinte mil ¥, como una cosa, un valor múltiple
    El estafador miró inmediatamente a Chi Cheng y le aseguró: "No te preocupes, una
vez que me desnudé en Guangliu, tiraré hacia abajo y el viento se disparará".
    Cuando terminó de hablar, trató de despegar, pero Chi lo sostuvo.
    "Esta es mi tarjeta de identificación. Usted corre con ella. Una vez que un agente
de policía lo está bloqueando, le mostrará mi tarjeta de identificación. Estos
miembros de la policía me conocen ... casi todos. Alguien también lo es". difícil que te
tengan miedo. No estaré muy lejos. No estás lejos de aquí y definitivamente puedes
venir por primera vez. Lo que sea que te haya pasado, te recompensaré ".
    El estafador asintió. "... chico guapo ... te creo".
    Cinco minutos después, el estafador se quitó la ropa y salió corriendo a la calle y
se quitó la vida frente a Chi. La ruta designada fue en hora punta. Quién no lo mirará,
parece que es un fantasma blanco corriendo desnudo y la luz del sol es
particularmente llamativa reflejándose en él.
    Corrió delante de él y Chi Cheng lo siguió lentamente.
    Este año, las cosas buenas no salieron por completo y las cosas malas se
extendieron. Miles de personas se vieron obligadas a surcar las calles sin que nadie
les dijera. Alguien corriendo salvajemente desnudo en la calle y se extendió por toda
el área en menos de media hora.
    "Oye, ¿ya lo has escuchado? ¡En el camino de la Academia había un hombre
desnudo!"
    "Escuché a la gente decir que él está en East Third Street, ¿ah?"
    "De todos modos, es este, mamá, ah, esta persona realmente puede tomarse las
cosas en serio".
    "No lo digas así ... creo que será un estudiante haciendo esto otra vez".
    "......."
    Wu sintió que para evitar la caza, fue a un lugar donde había más multitudes de
personas. Por un lado, no fue fácil reconocerlo. Por otro lado, era inconveniente evitar
que la gente lo persiguiera. Wu siguió el camino de la multitud, Wu escuchó a muchas
personas hablar sobre este asunto. Ya no había podido protegerse. Pero cuando
escuchó esta noticia explosiva, todavía no pudo resistirse a tratar de acercarse.1
    Entonces, se volvió hacia las siguientes dos mujeres chismosas que se inclinaban.
    "Oh, ¿de dónde escuchaste eso?"
    Las dos mujeres que lo vieron como guapo e inmediatamente tuvieron un interés
en el chisme. Una cosa que originalmente estaba tirando del viento fue que las dos
mujeres agregaron vinagre a la historia ... Fue aún más divertido.
    Cuando un transeúnte escucha esta cosa nueva, a lo sumo pensaría que es un
chisme y cuando camina, deliberadamente mira a su alrededor para ver si hay buena
suerte para ver la desnudez de su hermano.
    Como todos deben estar ocupados, nadie se aburrirá de rastrear el paradero de
esta persona.
    A diferencia de Wu, ahora es un tipo de persona que deambula, donde puede
correr. ¿Por qué no aprovecharía esta oportunidad para ver un evento animado?
Incluso si lo atrapan, no hay arrepentimiento .
    Como resultado, Wu comenzó a caminar por las calles y explorar las palabras en
todas partes. Tuvo que ver una transmisión en vivo de un hombre desnudo rayando
.......
               
 
 
                         Chi caminó en un lugar a menos de 200 metros detrás del
mentiroso. Nadie lo notó y él echó todos sus ojos asustados a los estafadores.
Algunos hombres son culpables de malcriarse, susurrar al mentiroso o gritarle a sus
amigos que se echen a reír.
    Pronto, había una figura familiar frente a Chi Cheng.
    Este hombre salió corriendo de la esquina delantera y miró al costado de Chi. No
pudo encontrar al hombre que había pensado en él durante cinco días y cinco noches.
En cambio, giró rápidamente la cabeza hacia el otro lado y encontró al hombre
desnudo. Fue una alegría correr y fue un asunto vigoroso.
     Chi se sintió violada por los pequeños bienes obscenos.
    Los ojos de Wu seguían persiguiendo al hombre corriendo. De repente, un hombre
que corría uno al lado del otro palmeó el hombro.
    "¿Es placentero verlo?"
    Wu estaba mirando las flores blancas del hermano. Ni siquiera escuchó la voz de
Chi.
    "Sí, también estás viendo el bullicio ... eh ..."
    Wu también quería chatear con un "pasador" de ideas afines. Como resultado, sus
ojos se inclinaron hacia su rostro y la sonrisa en su rostro se congeló al instante.
    ........Freno.
    Después de unos segundos de quietud, el mono se agitó y golpeó la parte posterior
del brazo de Chi que corrió sobre su cuello.
    "¿Es aquí cuando vienes? ¡Ah!"
     Chi resentía sus dientes, llegué temprano, te he estado mirando durante mucho
tiempo y ni siquiera me miraste a los ojos.
    Can Suo Wei puso su rostro en la parte posterior del cuello, el corazón de Chi es
suave además del colapso cercano.
    Lo que quiero es llevarte la pretina y meterte en mi auto, llevarte a casa y volver a
levantarla.
    Chi le gritó al hombre desnudo y le dio el dinero ... él le dio mucho.
    El estafador se secó el sudor de la frente y sonrió, luego le devolvió la tarjeta de
identificación a Chi.
    "Lao Zi, si necesitas un hombre rayando, me encontrarás de nuevo. La próxima
vez compraré y te enviaré algunos regalos. Mantendré mi eslogan de vida libre.
    ..............
    Ch 228: dulce castigo
    Para estar a salvo, Chi Cheng primero trajo a Wu a Guo Cheng Yu.
    Jiang Xiao Shuai se había apresurado por un lado de la clínica. Sintió que si Wu se
atrevía a ir allí, nadie respondería. Guo Cheng Yu ha estado escarbando en casa,
despejando a todos los hombres sospechosos de su área y escoltando el regreso de
Wu y Chi.
    Wu acaba de entrar por la puerta, Jiang Xiao Shuai se apresuró a pasar a todos ...
el hermano menor de los dos niños abrazó el pecho y el pecho, una buena ronda de
abrazos emocionales.
     Chi y Guo Cheng Yu se pararon a ambos lados, izquierdo y derecho, ambos con un
par de celos y ojos débiles.
    "Te digo que si no fuera por mí, no podrías volver. ¡Las señales que pasaste fueron
todas rotas por mí!" Jiang Xiao Shuai se jactó sin vergüenza.
    Los ojos despectivos de Wu lo miraron y le dieron un abrazo honorable a quienes lo
empujaron al pozo de fuego.
    1] ... los que lo empujaron al pozo de fuego ... recuerden que Jiang malinterpretó
el código diciendo que Wu estaba enamorado del padre de Chi
               
 
 
                        "Algunas personas generalmente se ven muy bien y en el momento
crucial simplemente no puedes confiar en ellas", se refiere Wu a Chi.
    Jiang Xiao-Shuai repitió repetidamente: "Sí, esos son todos los ojos que tiene y
todos los ojos son útiles en la oficina".
     Chi y Guo Cheng Yu están muy molestos.
    Jiang Xiao Shuai vio que las cejas de Wu todavía tenían moretones. No pudo evitar
decir en tono angustiado: "Oh, vi que te golpearon en el video de vigilancia ese día,
estaba tan incómodo que no dormí durante la noche y ese anciano ... También fue
incómodo".
          Chi era bueno en el otro extremo. Fue Chi quien castigó a su padre. Hubo más
resentimiento en Wu y pensó que Chi no podía ser irrespetuoso con su padre frente a
él. Así, con un tono muy fresco, dijo: "Este asunto no se quejan de él, no dejó que la
gente me golpean, es el hecho de que le debo."
    "Hey ... ..." Jiang Xiao Shuai recoger una ceja, "¿Por qué estás hablando bueno
para él?"
    Wu gritó con una sonrisa maliciosa, "¿Es difícil ser amado?" La cara de Chi Cheng
está llena de bruma.
    Jiang Xiao Shuai enganchó el cuello de Wu. "Vamos a buscar otro lugar para
conversar".
    "Er, sí estos dos días me hicieron crueles, sólo quiero encontrar a alguien para
ventilar en."
     Chi miró a Guo Cheng Yu y Guo Cheng Yu inmediatamente agarró la cabeza de
Jiang Xiao Shuai con sus manos. Con un brazo tan fuerte girando, Jiang Xiao Shuai
fue tomado por todas partes.
    Guo se sintió reprendido Jiang Xiao Shuai en el tono que nunca había tenido antes,
"¿De qué estás hablando? ¡Volvamos a tu casa y esperemos!"
    Los ojos de Jiang Xiao Shuai cayeron y había celos en sus ojos.
    "¿Con quién coño estás hablando así?"
    Guo Cheng Yu no podía soportar usar un tono duro con Jiang Xiao Shuai ...
Durante tantos días, Jiang Xiao Shuai no se preocupó menos ... sufrió. Entonces,
cuando Jiang Xiao Shuai parpadeó, no pudo cruzarlo y tuvo que darle a Jiang Xiao
Shuai una mirada oscura.
    "Corrió un día afuera y olía a sudor. ¿No lo dejarás ir a bañarse primero?"
    Wu se olió y luego le preguntó a Chi: "¿Huelo?"
   
 
   
 
     La cara de Chi era aún más apestosa que el cuerpo de Wu.
    Wu ni siquiera dijo hola y fue a la habitación contigua que estaba especialmente
preparada para ellos.
    Chi miró a Jiang Xiao Shuai y siguió a Wu. En la habitación, cuando estaba en el
baño, Wu fue maltratado por Chi y Chi puso los brazos de Wu detrás de él, una mano
grande se apoderó de sus dos muñecas y la otra con una mano asperjó ..... y giró el
agua al máximo, apretando por la fuerza la costura del cuerpo de Wu y usando agua
fría para perforar la sensible boca del Crisantemo de Wu.
    Wu estimuló el lado de interrogativeness Chi, "Muchas personas llenaron la calle,
¿cómo podría ser perseguido y ir a buscar a los hombres desnudos ..... era su culo
tan hermoso?"
    El cuello de Wu estiró un arco sexy y la voz de fuerte discriminación no podía dejar
de temblar.
    "Tú ... ¿no lo miraste también?"
    Chi cara era una cara pálida llena de celos. "Es a quien contraté cuando no pude
encontrarte en la multitud"
    "¡Ah!"
               
 
 
                        Chi estaba enojado con Wu ... Los ojos de Wu mostraron lo que
temía y dos dedos gruesos obligaron a los muslos de Wu a extenderse y exponer por
completo su boca secreta y ajustar la presión del agua para continuar el impacto.
    Wu fue espoleado y estaba gritando ... sus nalgas se movieron de un lado a otro
tratando de escapar. Las dos nalgas estaban firmemente sujetas para evitar que Chi
empujara el aspersor en su trasero ...
    "¡Levanta ese trasero!" Chi ordenó de manera dominante: "Dos piernas ...
separadas".
    Wu era resistente, Chi usó un rociador y lo apuntó a su trasero.
    Wu se sorprendió y miró a los ojos de Chi con una tentación fatal.
    "Acabo de dejar que tu papá termine de intimidarme ... ¡y tú me golpeaste de
nuevo!"
     El corazón de Chi estaba tenso, sus manos se detuvieron y le preguntaron:
"¿Dónde te golpeó?"
    "Ese lugar al que estás jugando ahora".
    Wu originalmente tenía un estado mental para buscar consuelo.
    Chi estaba pensando: ¿Estás diciendo que no era bueno? Que Chi Yuan estaba
jugando la tierra exclusiva para Chi Master.
    Entonces, Chi se puso en cuclillas en un banco con los pies, se sentó y empujó a la
fuerza a Wu sobre su regazo, apretando su gruesa palma hacia la parte más tierna de
su trasero.
     La mano de Chi no estaba perdida en el tablero y el hombre musculoso que tenía
sus manos aplastadas contra el barro lo sabía. Después de una serie de bofetadas,
Wu sollozó de dolor y lloró y su trasero se retorció y giró sobre las piernas de Chi ...
    "¿La próxima vez te atreverías a mirar a tu alrededor?"
    Wu giró el cuello y levantó la cara y su cara se puso roja.
    "No lo vi ... ¡Ni siquiera lo miré!"
    Chi no solo no detuvo la mano, sino que también cambió la bofetada hacia el
trasero y la parte interna del muslo.
    La voz asustada de Wu se levantó de inmediato y extendió la mano para detenerse
con dolor, pero le faltaba mucha fuerza.
    "¡Manos fuera!"
    Wu se sentía desobediente y el resultado fue que Chi estaba nuevamente atado en
sus muñecas. La bofetada comenzó y continuó rítmicamente. Casi una ola de dolor
acaba de pasar y llegó la siguiente ola de dolor.
    "¿Tu memoria larga no está rota?" Chi preguntó.
    La fuerza de los golpes de Chi está por encima de Chi Yuan y la experiencia
sensorial que experimentó Wu es completamente diferente. Jugar al Chi estaba muy
lejos, todo lo que Wu sentía era puro y puro dolor. Como resultado, Chi se sintió
perjudicado y el dolor se sumó a los sentimientos de los demás. Wu tenía un corazón
ardiente.
     Chi sintió que el gran pájaro de Wu se retorcía de emoción entre sus rodillas y
apretó el mazo con una rodilla dura. La palmada de la mano no se detuvo, seguida
del ritmo de amasar la rodilla.
    "No ... no ... no voy a ser ... Ahhhhh ..."
    Los gritos de Wu fueron feroces y fríos, y toda la parte superior de su cuerpo se
puso rígida de emoción, formando un ángulo plano. Wu tuvo que llorar dos veces y
dejó una playa de barro blanco en el suelo.
    1] .... playa de barro blanco = cum
    Después de regresar a la habitación, Chi sacó una cuerda.
               
 
 
                        Wu estaba horrorizado. "¿Qué estás haciendo?"
    "Jugando contigo." La mano grande de Chi agarró las mejillas de Wu y los ojos
feroces dirigieron su fuego a su pupila.
          Me diste mucho miedo. Todo lo que quiero es casarme contigo e intimidarte.
    Wu no pudo hablar con la boca. Cuando Chi lo acordó, no estaba luchando
demasiado.
    Las cuerdas de chi estaban muy atadas técnicamente, los pezones se apretaban y
eran más firmes y todo era muy "sexualmente obsceno". Dos piernas largas atadas
en forma de M, dos manos fuertemente atadas al interior del muslo, pero no pueden
tocar esa área clave.
    Chi se arrodilló y chupó el lóbulo de la oreja de Wu, su voz baja sonó débilmente
en su oído.
    "Creo que casi estás pensando loco".
    Wu estaba emocionado por esta frase y se volvió y lo besó. La mano de Chi se
sostuvo contra las dos cuerdas desde los puntos superior e inferior de los pezones de
Wu. Se apretó y empujó el pezón junto con los músculos circundantes. Convexo,
revelando un deseo inconsciente hijo.
    "Quiero comerte"
    Wu no se sentía bien con el tono de Chi. La cara de Wu estaba ardiendo. "¿Dónde
puedes comenzar?"
    Los ojos de Chi miraron la fruta roja de Wu y la vieron por un momento. Wu no
sabía a dónde fue Chi para encontrar una aguja extra fina que apenas era visible y la
lanzó hacia el pezón de Wu.
    Wu inmediatamente gritó.
    Originalmente, una aguja tan delgada no causará ningún sangrado, pero contendrá
un olor a sangre. Las dos cavidades nasales aspirarán fuertemente el leve olor a
sangre en la nariz de Chi .
    Una estimulante sensación de estímulo obligó a Wu a torcerse la cintura.
    "No lo tomes ... aah ..."
     Chi no solo quería chuparle la sangre, sino que también quería mezclar sus
tendones y su piel para meter todo Wu en su estómago.7 7
    Wu vio un gemido superficial en la voz de Chi ... y su mano lo exprimió en el
agujero más sensible del otro lado.
    "No ... no hay forma ..."
    El resultado fue que Chi golpeó a Wu con la aguja cuatro veces en el culo y luego
el chirriante sonido de chupar la sangre con un olor penetrante a sangre revigorizó la
atmósfera sexual de la habitación nuevamente.
    ...... Palabra clave: Encendido.
    ¡Wu parecía frustrado y su expresión era lujuriosa! El pezón que había sido lamido
estaba hinchado y enrojecido, y estaba conmovedor. Chi lo apretó con la punta de su
dedo grueso, lo frotó y lo apretó, y miró el sospechoso rocío rojo suturado.
    Entonces, su lengua lamió y su garganta rodó.
    "Sabe bien."
    Wu estaba todo rojo en la cara.
    ..................
    Ch229: buenos amigos
    Guo Cheng Yu es un buen amigo de Chi y hay muchas cosas buenas que se pueden
decir de él.
    La picazón dolorosa de Wu en la punta del pezón aún no ha pasado y Chi tomó otro
cepillo ... Orejas, axilas, clavículas, lumbares, etc. Todas las áreas sensibles eran para
el placer provocador de Chi
               
 
 
                         El cuerpo sudoroso de Wu brillaba con una lujuria sexy y temblaba
con los temblores frente a Chi. Los labios duros y encantadores se abren y se cierran,
chisporroteando gimiendo, ondulando en el aire caliente.
     Chi extendió la punta del pincel hasta la punta frágil de la polla de Wu, sumergió
unas gotas de líquido transparente y las pintó dentro de su muslo.
    "Picazón ... Aaah ... ..."
    Wu curvó los dedos de los pies para levantarlos, sacudiendo violentamente las
caderas ... las cejas arrugadas revelaron un dolor insoportable. La ansiosa mirada
miró a Chi y Wu esperaba su próximo movimiento lo antes posible.
     Chi no parecía tener prisa. El pincel de escritura se volvió hacia el interior del
tope. Hizo males en su área más sensible.
    "Llévate ... picazón ... ah ..."
     Chi cambió su pincel cada vez más con un cepillo para estimular la boca del
crisantemo de Wu. También usó una pequeña aguja para pinchar las dos albóndigas
de Wu y las nalgas de péndulo de Wu casi se dispararon de la cama. Dos manos
estaban atadas a los muslos, pero no podían tocar el área importante. Wu estaba
irritable ... sintió como si el brillante fuego del cuerpo estuviera ardiendo.
    "No puedo soportarlo ......... por favor ..." La frente de Wu estaba cubierta de
sudor.
    Chi ahogó a Wu con la barbilla y preguntó: "¿Qué es?"
    "Quiero follar ......"
     Chi era ignorante y su fuego de dragón era feroz.
    "¿A quién le preguntas?"
    Wu dijo tímidamente: "Tú".
    Chi estaba sonriendo y poniendo su boca en los delgados labios de Wu. Después de
un poco de saliva, Chi abrió deliberadamente la boca y dejó que Wu lo tomara todo.
Su propia lengua aspira el aire ... y la saliva húmeda y caida llena de sabor sexual ...
    Luego, desató una de las manos de Wu y dijo en voz baja: "Quiero ver cuánto
quieres que te follen".
    Wu estaba disgustado por la vergüenza, pero después de algunas bromas de Chi,
esta vergüenza fue reemplazada por adulterio. Metió sus dedos lentamente en la boca
de Chi mientras miraba la mirada de Chi. Cuando estaban lo suficientemente
húmedos, sacó los dedos y los inclinó hacia su gilipollas retorciéndose
    Con algunas respiraciones agitadas, Wu fue a insertar sus dedos en su boca de
Crisantemo y lentamente movió sus dedos.
    1] ....... esto es demasiado vívido incluso para mí
    Al principio, era solo ligero y poco profundo, pero luego se incluyó todo el dedo y la
frecuencia de auto digitación se aceleró gradualmente.
    "eso está caliente ... ¿está bien ...?" Chi preguntó.
    Wu sacudió la cabeza y jadeó. "No estoy feliz."
    "Si no lo es ....." dijo el tono burlón de Chi, "agrega un dedo más".
    Suo Wei agregó otro dedo y la pared interior se estiró. Cuando quiso sacarlos ...
sus dedos fueron atrapados y Chi los prohibió estrictamente.
    "Empújalos adentro, un poco más rápido".
 
    Al principio, Wu jadeó solo los chillidos sofocantes ... pero con la aceleración del
movimiento, los gemidos aumentaron gradualmente.
    "Agregue uno más", dijo Chi.
    Wu sintió que si Chi no soltaba su mano y no se podía insertar el tercer dedo.
               
 
 
                        Cuando Chi intentó forzar a Wu a hundirse en sus propios dedos, fue
atrapado en un círculo áspero por los dedos de Wu. Wu Suo Wei inmediatamente
levantó su trasero y jadeó.
    "Emm ... bueno, estoy bien ahora ........."
    La polla gigante de Chi se elevó y hacía calor y duro como el hierro.
    "Fóllame ..." Wu usó la mano liberada para sostener la polla gigante de Chi y el
labio delgado y sexy de Wu estaba pegado a la oreja de Chi. "Quiero que me folles
hasta la muerte con este gran JB".
    1] ..... JB ... es la jerga china para la polla ... Dios tenga piedad ...
    En palabras simples, la fuerza de voluntad de Chi fue invadida y las oleadas de
deseo fueron arrastradas.
    "¡Te mataré por esta pequeña ola!"
     Chi desató la cuerda del cuerpo de Wu y lo aplastó debajo de él. Lo que aseguró
se sintió como una tormenta haciéndolo.
    La dura y sólida cama grande no pudo resistir una puta ofensiva tan feroz sobre
ella e hizo una protesta gimiente.
    Wu sintió que fue golpeado repetidamente por descargas eléctricas y que un hilo
de corriente eléctrica brilló en todo el cuerpo, lo que lo confundió.
    Dos piernas apretaron fuertemente la cintura de Chi Cheng, los brazos
enganchados alrededor de su cuello, los dientes mordieron con entusiasmo la oreja de
Chi Cheng, los gritos sexuales promiscuos estimularon el tímpano de Chi Cheng.
    La diferencia de cinco días, aunque no es larga, puede causar preocupación y
cuidado constantes.
    En este momento, todos los celos y el dolor se convierten en sexo feroz, revelando
un amor mutuo.
    "Oh ... OK ... quiero disparar ... quiero disparar ..."
    La cabeza de Wu se balanceaba de emoción, evitando el acto inminente que
protegía el acto de Chi.
     Las dos grandes manos de Chi cruzaban sus mejillas y levantaban el flequillo roto,
mostrándole una cara completamente hermosa que apareció debajo de su propia
línea de visión.
    "Quiero ver el final satisfactorio de las olas cuando llegas al clímax".
    Entonces, Cheng se quedó estancado por un momento, luego su fuerte cintura
comenzó a moverse bastante fuerte, empujando cada empuje es más brutal y
minucioso, Chi Cheng le estaba dando a Wu un empuje lleno de amor sólido.
     El cuerpo de Wu temblaba y temblaba sobre la esencia acumulada de unos días.
    "Ah ah ah ......"
    Es el máximo éxtasis para Chi Cheng ver la expresión expuesta en los ojos de Wu,
retorcida y tocando vívidamente el fondo de su corazón ... una parte de placer
histérico. La expresión desenfrenada de su fea "brutalidad" solo es apreciada por el
hombre que lo ama. Incluso si los ojos de Wu fueran avergonzados por su ridículo,
Wu expresaría sus verdaderas emociones sin reservas.
     Chi estaba asombrado por la expresión de Wu y su sudor salpicaba junto con la
arena de su polla que dejó de correrse después de un rato.
    Luego, con una respiración, dos brazos rodearon a Wu.
    La incomodidad y los pensamientos acumulados durante muchos días finalmente
se han aliviado y el cuerpo que ha estado loco durante varios días también ha sido
liberado por un momento. Las dos personas finalmente pueden estar juntas y decir
algunas palabras con calma.
               
 
 
                        "¿Te envié un código secreto? ¿Por qué no viniste?"
     La búsqueda de Wu para hacer esta pregunta es, de hecho, tratar de escuchar la
explicación de Chi y decir que no estaba a gusto con Chi. Tenía que encontrarme a
mitad de camino, de todos modos, y el resultado es: "¿Cuándo me enviaste un código
secreto? ¿Vamos?"
    Wu lo miró a los ojos. "En el último!"
    Hablando del código de señal, la cara Chi que se alivió había vuelto a hervir.
    "Después de enviar el código secreto directamente diciendo el propósito, me
dejaste en vano. ¿Sabes en qué tipo de miedo estaba?"
    Wu parecía confundido. "¿Dónde está la señal secreta? ¿No era de un reloj ... no
de un teléfono móvil? ¿Ah?"
    "¿No acabas de decir que estás en su casa?" Chi se quejó mientras se quejaba.
"Tienes que decir que amas a mi papá. ¿Crees que no voy a usarlo para salvarte? Has
usado este truco para obligarme en el pasado ... ¿no?"
    La cara de Wu palideció. "¿Cuándo dije que amaba a tu papá?"
     Chi le dio directamente el papel que Jiang descifró la contraseña y se la dio a Wu.
    Wu miró hacia abajo y vio cinco truenos.
    Jiang Xiao Shuai, eres realmente mi buen maestro, ¡qué buen amigo! !
    Wu se giró para salir de la cama, se puso una prenda de ropa y corrió hacia la
habitación de Guo Cheng Yu.
    Guo Cheng Yu estaba sentado en la cama y contestaba el teléfono. Jiang Xiao
Shuai usó un bolígrafo para dibujar sobre sus dedos.
    "¡Jiang Xiao Shuai!" Wu gritó una voz brillante.
    Jiang Xiao Shuai se volvió para ver la cara de Wu, dejó la pluma, lo siguió sin
dudas y salió.
    Solo una vez fuera, Jiang Xiao Shuai fue arrastrado por Wu.
    "Tu cabeza es casi invencible. Tú no eres mi maestro. Yo ... ¡No sé por qué te
alabo!"
    Después de que Jiang Xiao Shuai recibió la respuesta exacta dada por Wu, su
nervio facial se contrajo por un buen rato.
    "Oh, estaba paranoico ... es demasiado aterrador y la desviación es tan grande que
puede ser tan ridículo. Jajaja ..." Jiang Xiao Shuai sonrió y le dio unas palmaditas en
el hombro a Wu. "Esto solo se puede decir que Dios te ha prestado demasiada
atención (suerte) ... por un error tan grande que pudo enviarte de vuelta a salvo".
    "¡No me importa!" Wu estaba irritado, "lo resolviste de esta manera también ...
¿dices que te preocupas por mí?"
    Jiang Xiao Shuai comenzó a molestarse nuevamente, "¿Qué quieres decir con eso?
Los resultados son los mismos de todos modos. Los resultados de mi pensamiento
pueden ser sesgados, pero mi corazón siempre está contigo".
    "¡Llévalo a la tuya!" Wu estaba enojado. "¿El resultado puede ser el mismo? ¿Te
gané? ¿Sabes por lo que pasé?"
    Jiang Xiao Shuai cambió su rostro. "Golpeado, ¿quién te ganó?"
    "¿Quién crees?" La cara de Wu tenía infinitas quejas.
    Jiang Xiao Shuai apretó los dientes y se golpeó los senos. Deteniendo
explícitamente al aprendiz, disculpándose en secreto. Incluso provocando
intencionalmente la desconexión, transferirá contradicciones a los demás.
    "¿Qué? ¿Todavía te golpeó? Él no te conoce lo suficiente, que no podemos descifrar
el código, ¿por qué te golpearía? ¿Entonces cuando dices, 'Amo a tu padre' este tipo
de tonterías que él cree? ¿Eres ese tipo de persona?
               
 
 
                        Awe Wu ah Suo Wei en realidad me pides una escoria, ¡también me
dejas relajarte !
    Wu se sorprendió ... su rostro no dijo nada.
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Wu, no me atreví a decirte algo porque saliste del peligro.
Me temo que volverás a irritarte".
    Cuando se trata de esto, ¿por qué Wu no quiere escucharlo?
    "Lo dices, de todos modos, ya te has irritado. ¿Tienes miedo de uno más? ¡Dilo
...!"
    Jiang Xiao Shuai se puso en cuclillas y agarró una mano sobre su cabello, una
mirada de humillación y dificultad.
    Wu se estaba poniendo ansioso. "¡Lo dices!"
    Jiang Xiao Shuai lo abrazó con las manos sobre los hombros de Wu. Miró
solemnemente la ambivalencia de Wu y Guo Cheng Yu y le dijo a Wu a regañadientes
que describe el hecho de que a Chi no le importa Wu.
    Wu le devolvió la palabra.
    "¡Maldición!"
    Y se volvió hacia la habitación.
    ......................
    Ch230: De la disputa a la mierda grasienta
    De hecho, después de que Wu salió por un tiempo ... Chi resolvió la respuesta
correcta.
    A veces las personas tienden a ser así. Cuanto más urgentes son, más fácil es
quedar atrapado en sus propias ideas. A menudo es un asunto simple ... porque es
demasiado cauteloso, se cree que una cosa simple es infinitamente complicada.
Cuando el estado de ánimo está completamente relajado, la respuesta es muy simple.
    Sin embargo, debido a tal desviación, Chi fue severamente criticado.
    Además del código secreto, que no descifró correctamente, Chi no adivinó que Wu
estaba en la casa de sus padres, lo que provocó que tuviera más de unos pocos días
de quejas. En cuanto a Chi Yuan, aunque Chi no lo entendió bien, sus hombres no
podían ser perdonados por Wu después de todo.
    Sonó la puerta, Wu regresó.
    Después de abrir la puerta, no miró a Chi y Wu caminó directamente hacia la
cama, le dio la espalda a Chi, la parte posterior de la cabeza revela un rastro de
frialdad.
     Chi sonrió impotente y puso sus brazos alrededor de la nuca de Wu ...
    Wu no se arrojó ni respondió, su cuerpo se puso rígido y su boca estiró un arco
terco.
     Chi no dio ninguna razón y admitió directamente sus errores.
    "Fue mi cerebro el que no funcionó bien".
    El tono de culpa de Wu se lo devolvió. "Sus aproximaciones cerebrales que el
número secreto no es lo suficientemente bueno para que yo y tu padre perder el
tiempo en la cama? ¿Es algo malo contigo? Me pasé cuatro días en rodar la piedra?"
    Chi contestó "No pensé que sería interesante para él, tenía miedo de lo que iba a
hacer a usted, usted está dando a entender que estaba pensando de esa manera."
    El corazón de Wu se llenó con las explosivas quejas, "tu papá está en la gran edad
ahora, ¿qué puede hacer conmigo? Nuevamente, a tu papá no le gustan los hombres
... ¿Cómo podría estar interesado en mí?"
    Chi hizo una pausa y dijo: "Me gustas, así que creo que todos deberían gustarle".
    Wu se giró para mirar, pero rápidamente bajó la cara de nuevo. "
               
 
 
                         Chi dijo: "¿Te dijo que te acostaras con él en una cama y lo hiciste?
¿Cómo supiste qué evitar?
    Si duermes tan mal, si duermes arriba, ¿no es fácil para él aprovecharlo? "
    "Aún así, te pones los pantalones pequeños, es una especie de toalla cosa para
usar casualmente en la cama? ¿Cuántas veces te he dicho? No deje que la gente que
no sea yo veo!"
    Chi no solo no se disculpó, sino que también lo culpó de su propia miseria y Wu se
sintió aún más agraviado.
    "¿Pensaste que tu papá estaría feliz de acostarse conmigo? ¡Solo me miró! Ni
siquiera tenía mi ropa personal. ¿Por qué te importaría? Cuando tú y Guo Cheng Yu
golpeaban tus pistolas, ¿estabas pensando en mi sentimientos entonces?
    Efectivamente, esto es de ese chiflado Jiang Xiao Shuai, el niño informador.
     Chi explicó: "Solo te quería demasiado y solo entonces no pude controlarme desde
uno. No es porque Guo Zi estaba sentado a mi lado que quería hacer eso. Pero
cuando estaba haciendo eso, él estaba sentado justo a mi lado ".
    El discurso de Wu replicó bruscamente, "¡Buscando tu razón para tu libertinaje!"
    De hecho, cuando Wu pronunció esta frase, él también se mostraba poco
comprensivo. Porque esa misma noche, él también hizo tal cosa y solo un extraño
vislumbró
    1] ...... Wu fue atrapado masturbándose por Chi Yuan.
     Chi estuvo en silencio durante mucho tiempo no habló.
    ¿Wu no se preocupa por mí y piensa que no estaba ansioso? Oye ... estaba
ansioso! ¡Estaba en un apuro! ¡Quien lo haya perjudicado y todavía se las arregla
para hacerme buscar en todas partes! Quiere atreverse a abrumarme. ¡Separado con
tía para ver quién lo había cruzado!
    Efectivamente, resulta que es más difícil para las personas ahorrar dinero en sus
bolsillos. En el pasado, Chi se atrevía a decir eso ... cuando hacía algo y siempre
había un conjunto de reglas que no podían cambiarse. Una vez, debido a sus propios
hábitos, es suave con Wu ...
    "Después de todo lo que he pedido por ti, lo haré yo mismo ..... es eso justo?"
    Wu trató de pensarlo de inmediato. "¿Puedes dejarme follarte? Después, ¿se
pueden distribuir los trucos de trabajo mencionados anteriormente?"
    "No puedo ....." Chi Chi respondió muy definitivamente.
    La cara de Wu se puso inmediatamente negra. "En este caso, ¿qué es justo?"
    Después de que terminó, se abrazó el pecho con el codo y trató de derribarlo por la
fuerza, estaba aún más apretado en Chi.
    "¡Suo Wei!"
    Chi susurró.
    Wu ignoró por completo el entusiasmo de Chi y todavía estaba luchando con su
vida. Como un bullman reacio, debe arar la tierra que ve.
    "¡WU SUO WEI!" Un sonido chirriante, la visión general de la espada estaba en la
cara de Wu, llena de disuasión.
    Wu no pudo moverse, pero no se volvió para mirarlo.
     Las dos grandes manos de Chi apretaron las mejillas de Wu y los ojos profundos lo
observaron en silencio.
    "Si quieres cambiarme a una persona que escuche completamente tus deseos, tus
deseos y te encuentre incondicionalmente, entonces ¿por qué necesitas estar
conmigo? ¿No es más fácil cambiar directamente de mí? Soy este tipo de una
persona. ¿Cómo esperas que viva? Puedes hacerlo si te mudas. Pero cuando llegas a
la cama, tengo que hacerlo y tienes que aceptar que te folle ".
               
 
 
                        Wu estaba tan enojado que sus pulmones iban a estallar. ¿Cuál es
esta estúpida razón especial y maldad? ¡Este cabrón también habla elocuentemente!
    "Esto no implica el tema de la equidad y la injusticia. Este es mi defecto físico. Al
igual que la persona zurda no puede usar la mano derecha y la persona de pie plano
no puede caminar mucho. Este JB es solo para el propósito de follando con otros. No
he ... ¡La habilidad manipuladora! Ya que estás conmigo, debemos tolerar este
defecto y tratar de enamorarme ".
       ¡Chi no ha visto a una persona tan desvergonzada! Wu era tan arrogante que le
gruñó el pelo y las piernas. Finalmente, golpeó la colcha sobre su cabeza.
     Chi bajó la colcha sobre la cabeza de Wu y giró su mano sobre la cara de Wu.
Después de ser humillado por Wu, sonrió y puso la barbilla sobre la clavícula de Wu.
    "No tienes permitido estar enojado conmigo. No me gusta particularmente verte
cuando estás enojado. Es encantador cuando te ríes".
    La cara de Wu estaba más sombría.
     Chi tomó el teléfono celular y se lo dio para sostenerlo frente a Wu por el
momento y luego se lo levantó.
    "Te miras a ti mismo y tienes mucho frío".
    Wu se atrevió a mirar, de repente el trampolín explotó. Presionó a Chi debajo de su
cuerpo, rascando y azotando sus nalgas sanas, pateando salvajemente. Después de
suficiente humillación, la fuerza de la disuasión generalmente está en la cima.
    Mi querido gran culo! ¿Por qué eres tan gilipollas?
     Chi alcanzó detrás de él y frotó el cabello de Wu.
    Al ver que no tenía resistencia, se volvió para sentarse y abrazó a Wu ... Chi lo
miraba con los ojos llenos de amor.
    La cara de Wu sigue siendo ambigua.
    Chi patrullaba suavemente los ceñudos moretones de Wu y preguntaba
suavemente: "El día que fuiste secuestrado en el camino. ¿Te golpearon y lastimaron
los dos hombres?"
    Wu se tensó y dijo: "No, te duele más".
     Chi se rió, "¿a qué puedes llamar para luchar? Que me encanta lastimarte con solo
follar"
    "..... tonterías!" por Wu enojado, "¿Crees que tu padre es como tú ..... A veces
creo que me sacó del fuego!"
    1] ..... el fuego es Chi polla
     La expresión de Chi era fría: "Realmente quieres ir al hospital ahora. Si tienes que
dejarme encontrar una razón, es porque él es viejo ... y te encanta mirar el trasero
del hombre desnudo".
    Las cejas de Wu exprimieron un nudo cruzado.
     Chi se mordió la frente y preguntó con exasperación: "¿Quién le disparó al semen
en el baño?"
    Wu se mordió los dientes y no dijo nada.
    "¿Realmente no te gusta?" Chi preguntó.
    Wu dijo descaradamente: "¿No te gusta?"
    "¿Realmente no te gusta?" Chi acarició el trasero de Wu ...
    Wu dijo vergonzosamente: "No me gusta. No me gusta en absoluto".
    Como resultado, estaba tan atrapado por sus brazos en Chi y la mano persiguió
hasta las nalgas. Un claro sentido del ritmo. Wu estaba irritado, aliento áspero ... se
rebeló, se retorció, paralizó y finalmente su polla se endureció.
               
 
 
                         Chi se quitó los pantalones, su trasero era rojo y brillante con un
brillo seductor. Chi flexionó las rodillas y fue directamente a la boca del crisantemo,
mordiéndola gravemente.
    Wu saltó sobre las sábanas y su cintura se sacudió sin control. Estaba sonrojado
por la vergüenza.
     Chi volvió a girar su cuerpo, Wu todavía estaba sentado firmemente en su regazo,
acurrucándose y besando los delgados labios de Wu. La lengua entró directamente,
sacudiendo la boca de Wu. Wu no permite que Chi le chupe la lengua. Las dos
respiraciones masculinas se entremezclan para crear un amor suave, con fibrillas de
seda que rezuman en la médula ósea.
    Con tal postura, Chi se metió dentro del cuerpo de Wu y le permitió sentarse sobre
sus propias piernas y torcer sus caderas.
    El sudor de Wu salpica y la cara encantadora con el encanto sentimental es
encantadora.
     Chi empuja su cuerpo hacia atrás, pero no empuja a Wu hacia abajo sobre la
cama, sino que forma un ángulo de 45 grados con la cama para que pueda ver
claramente hacia dónde va su polla
    "No tienes permitido moverte". Chi dijo: "Solo usa tu agujero para chuparme".
    La cara de Wu tenía el color avergonzado, pero a raíz de la provocación de Chi, la
sangría cada vez más irritante. Esto expone los ojos de dos personas, hay un tipo
diferente de estímulo que pasa a través de ellos.
     Chi suspiró aliviado y dijo: "Está apretado, aprieta tu agujero de nuevo".
    Wu lo hizo de nuevo ... apretando la boca de su crisantemo y se llenó de emoción.
     Chi nunca sintió una pared interior tan cálida y compacta. Un culo tan fuerte lo
hacía querer morir.
    Wu apresuradamente dijo: "Voy a hacer que te muevas ... Chi Yuan". Chi se
recostó sobre el pecho de Wu y se mordió el cuello. "¿Como me llamaste?"
    Wu estaba en modo de pánico ... dijo: "¡Chi!"
     Chi empujó hacia arriba, justo a la tierra frágil donde Wu estaba apretando
    El semen de Wu llegó con un grito y la ola de placer se desvaneció gradualmente.
    "No, piénsalo de nuevo".
    Wu gritó el nombre de Chi ..., los gritos de Wu fueron ineficaces y se vio obligado a
hacer un ruido de zumbido.
     Chi hizo un movimiento y la parte superior de su polla chocó contra la próstata de
Wu y se detuvo nuevamente.
    "Piensa otra vez."
    Wu no pudo soportarlo, movió el culo hacia arriba y hacia abajo, pero se vio
obligado a mantenerlo quieto
    "No me jodas". Wu estaba ansioso y amargamente mordiéndose la garganta.
     Chi todavía lucha por resistir la inacción y usa su lengua para provocar los
pezones sensibles de Wu.
    Wu sintió el colapso del sonido en el oído del esposo y llamó a Chi su esposo .
     Chi era como ser inyectado con una dosis de éxtasis. Las olas en el corazón
rodaron ásperas. Esta no es la primera vez que escucha a alguien llamarlo esposo,
pero Wu es el único que tocó su corazón. La cara estaba un poco distorsionada por la
emoción y la polla gigante debajo se hinchó de congestión y estaba dura como el
hierro .
    Wu Suo Wei casi fue derribado por el empuje de Chi ... su pecho estaba contra el
pecho de Chi, sus dedos cruzados y el estrecho pasaje anal se vio obligado a
experimentar un avance brutal y perforado una y otra vez.
    "Ahhh ... duro ... está ahí ... ok ... solo ahí ... aaah".
     La cara de Chi fue atacada por el deseo ... ¡parecía un poco vergonzoso! Estaba
tan emocionado que estaba mordiendo la cara y el cuello de Wu, empujando el torpe
cuerpo de Wu y dándole la vuelta.
    "¿A Wu le gusta que su marido lo folle?"
    Wu lloró y gimió como si nada.
    "¿Qué le pasó a tu esposo en busca de algunas personas?"
    Wu sacudió la cabeza con miedo.
    "No lo haré ... solo follaré ..."
    Al escuchar esto, la emoción del corazón de Chi se estaba volviendo loca.
    "¿Sabes que tu esposo es muy raro? ¿Te gusta que te folle?"
    "No seas incómodo, ya estás en mi vida".
    .............................
    Mátame ahora.......