Cap 1

hasta el 10
 
 
                        Enamorándose de un rival, Capítulo 1: Vamos a romper.
    "¡Quédate en un lugar sombreado y te recogeré!"
    Wu Qi Qiong cerró su teléfono celular, se limpió las manos con un paño y fue a la
habitación interior para cambiarse de ropa.
    "¿Viniendo?" Wu Mother fue a la habitación interior y le preguntó a su hijo.
    Wu Qi Qiong miró a su madre con sus gruesas manos marrones y su chaleco
sudado. Wu Qi Qiong miró a su madre con sus grandes ojos redondos en pleno
invierno, con una sonrisa en su rostro.
    "Ella viene aquí".
    Hoy es la primera reunión de la novia de Wu Qi Qiong con sus padres.
    Al sol abrasador, se dio cuenta de que había un gran cubo de basura cerca de la
puerta de la casa de Wu Qi Qiong. Para este mes, el olor a podrido flotaría en las
cocinas de cada hogar. Wu Qi Qiong pasó por el bote de basura, y se fue con una
bolsa de helado pegada bajo sus pies, y la estampó con fuerza en el piso, tan fuerte
que cientos de moscas se dispersaron.
    Yue-Yue estaba parada en la entrada del callejón, su cara impaciente y molesta.
    Al ver a Wu Qi Qiong venir de esta manera, Yue-Yue no tiene razón para cansarse
de eso. No sabe si vio la temblorosa capa de grasa en su estómago, los dos pellizcos
de piel en su cabeza o la cara de un hombre que estaba cansado de ser empapado
por el humo.
    "Vamos, la comida está casi lista". Wu Qi Qiong tira de la mano de Yue-Yue.
    Yue-Yue de repente arrojó su mano, su rostro enterrado a la sombra del árbol, un
par de ojos de flor de durazno fríos.
    "¿Qué pasó? ¿Todavía estás nervioso? Wu Qi Qiong se rió cálidamente". Está bien.
Mi madre es una mujer rural y no te molestará. Mi madre sabe que estás muy feliz de
estar aquí. Lo ha estado esperando durante los primeros dos días. Ella salió de
compras temprano esta mañana.
    "O no ... ¡Vamos a romper!" Yue-Yue dijo.
    Wu Qi Qiong pensó que había escuchado mal y miró a Yue-Yue directamente. No
habló por mucho tiempo.
    Yue-Yue también dijo: "Somos muy, muy aburridos".
    "¿Por qué no? ¡Me siento muy enérgico!"
    Yue-Yue sonrió amargamente, "Ese eres tú".
    Después de eso, giró la cabeza para irse y fue arrastrada por Wu Qi Qiong.
    "Yue-Yue, hemos estado juntos durante siete años. No puedes decirme qué vamos
a conseguir. Dame una razón para ello".
    Yue-Yue miró oblicuamente a Wu Qi Qiong. "¿Siete años de picazón no es una
razón?"
    "¡Puedo rascarte si tienes picazón!"
    "¡Ve y rasca a tu tío!" Yue-Yue estalló gritando sin razón, y la hermosa boquita
estaba llena de palabras sucias, "Te digo, dame menos de tu apestosa pobreza, no
estoy bromeando. A partir de ahora, oficialmente rompimos , y seremos amigos en el
futuro.
    "Bueno, ¿cómo dices que estamos rompiendo?" Wu Qi Qiong todavía estaba
tratando de recuperarse, "¿Qué crees que está mal conmigo? Puedo cambiarlo".
    Yue-Yue puso los ojos en blanco. "No es bueno en ningún lado. ¡Será mejor que
reencarnes!"
    Wu Qi Qiong tercamente dijo: "No lo creo".
    "¿No te lo crees?" ¿Por qué no lo crees? La delicada cara de Yue-Yue se sonrojó de
ira. "No voy a decirlo para ahorrarte un poco de respeto. Todavía estás rogando por
nada. Ahora que no tienes demasiado miedo de perder la cara, hablemos de eso".
               
 
 
                        Wu Qi Qiong es respetuoso, piadoso y su rostro mostró una mirada
cambiada.
    Yue-Yue tomó aliento y señaló la barbilla de Wu Qi Qiong y dijo: "¿Dices cuántos
kilos has ganado desde que estuvimos juntos? ¡Qué delgado estabas cuando eras un
estudiante de primer año! ¡Qué suave! Mírate ahora, paso a paso, un hoyo grande,
voy de compras con usted, al igual que la celebración de un dogo del Tibet.
    Wu Qi Qiong gritó: "¿No dijiste que los hombres que eran demasiado delgados no
tenían sensación de seguridad en ese momento?"
    "Sí, lo dije". Yue-Yue luchó la bolsa, "¿Pero ahora tienes una sensación de
seguridad?" Es tan seguro que quiero llorar. ¿Sabes que? En estos días, veo a mi hijo
cuando estoy soñando. Sueño que hay un poco menor entre nosotros. Cada vez que
me despierto con una risa.
    Enamorándose de un rival, Capítulo 2: ¡Vamos! Alguien se suicidó!
    Yue-Yue tenía una lengua afilada. Wu Qi Qiong ha estado acostumbrado a ver este
lado de ella. Se inclinó para recoger la bolsa y sonrió de nuevo a los brazos de Yue-
Yue.
    "Si no te gusto así, puedo perder peso por ti".
    "No pierdas ese tiempo. No es cuestión de decenas de kilogramos de carne en
absoluto. Puedes perder peso. ¡Es realmente inútil ser tacaño! Comprando contigo y
tú por los descuentos, comprando en supermercados que pides precios especiales ,
alquilar una habitación sin aire acondicionado. Mis amigos están bien, todos conducen
sus propios autos, ¡y yo aprieto el autobús y el metro! "
    Wu Qi Qiong, con buen humor, dijo: "Beijing está tan bloqueado por el tráfico. El
precio del petróleo es tan alto que no vale la pena conducir".
    Yue-Yue no estaba enojado. "Sí, solo obtienes un salario de más de 2,000 al mes.
Los precios de Beijing eran muy caros. ¡No es rentable tener una novia! Para ahorrar
dinero, separemos".
    "Introducción ..." Wu Qi Qiong preguntó en voz baja, "No me importa si se gasta
dinero en ti".
    "Sí, se trata de dos mil yuanes. ¿Por qué preocuparse? Si lo pones lo
suficientemente duro, roncarás en un tazón de jugo de frijoles con dos bobinas. Los
graduados de universidades clave, que trabajan de nueve a cinco, no son tan buenos
como un estudiante universitario junior que no se graduó de la escuela secundaria.
Ahora que BMW es la tendencia, no puede permitirse conducir un BMW. ¿Al menos
necesita conducir un Passat? "
    Wu Qi Qiong sacó la toalla de papel y limpió suavemente el sudor de Yue-Yue. "No
te preocupes, no te preocupes, cómpralo en unos años".
    "¿En unos años? ¿Quieres comprar un automóvil contando con tu salario muerto?
Solo estos bungalows rotos de tu familia, ¿te da vergüenza dejarme venir a cenar?
Wu Qi Qiong, pobre infinito, ¿qué tan pobre eres? por tu nombre, no puedo ir a casa.
Bien, entras y dile a tu madre que rompimos ".
    Yue-Yue giró la cabeza para irse, y Wu Qi Qiong la jaló de nuevo. Tiraron y tiraron,
y los perros en el patio junto a ellos los siguieron ladrando.
    "¿Realmente no hay lugar para el cambio?" Los ojos de Wu Qi Qiong estaban rojos.
    A decir verdad, la boca de Yue-Yue está sucia, pero su corazón no es tan cruel. Si
ella fuera realmente cruel, no se quedaría despierta hasta ahora para despedirse. Al
ver esta virtud de Wu Qi Qiong, Yue-Yue era muy intolerable, pero realmente no
sentía que valiera la pena, ¿tarde o temprano tendrá que darle a este cuchillo un
corazón cruel, indeciso hasta el final?
    "Wu Qi Qiong, para ser honesto, no creo que seas pobre, te odio por no ser
ambicioso. No has hecho nada extraordinario desde que estuve contigo. Incluso si
luchas conmigo y me gritas, me hará fresco. Dilo bien, es constante y constante. ¡Dilo
claramente, es molesto cuando me persuades! ¡Un nido de morteros! "
               
 
 
                        Debajo del poste detrás de Yue-Yue, hay un ladrillo. Wu Qi Qiong lo
miró de manera aburrida. De repente, recuerda una novela en " [ 1] Changing the
Done Deal" . Para salvar su amor, el héroe golpea repetidamente el ladrillo contra su
cabeza, y finalmente compuso un amor conmovedor.
    "Puedo morir por ti." Wu Qi Qiong de repente se le ocurrió esa frase.
    Yue-Yue no parpadeó y se rió como si fuera divertido.
    "¡Si no mueres por mí, me mostrarás un cuchillo cortado en tu brazo y te honraré!"
    Wu Qi Qiong tembló y caminó hacia el poste, se agachó, recogió el ladrillo que
faltaba en la esquina y sacudió las manos como el bambú podrido en el viento. Fue
difícil mantenerlo estable. Volvió la cabeza hacia Yue-Yue y tembló con los labios
temblorosos.
    "Yo ... realmente lo haré. No te arrepientas".
    Yue-Yue lo miró oblicuamente, pero ella no lo tomó en serio en absoluto. Ella giró
la cabeza y se fue.
    ¡Explosión!
    Los pies de Yue-Yue frenaron bruscamente, mirando hacia atrás, su cara estaba
blanca de miedo.
    Wu Qi Qiong cayó al suelo, el cuerpo se retorció sin cesar y la frente es sangre.+
    "Da-Qiong, Da-Qiong, ¡no me asustes! ¡Vamos! ¡Alguien se suicidó!"
    ...
    Enamorándose de un rival, Capítulo 3: El pequeño doctor en la clínica.
    Wu Qi Qiong se despertó y se encontró acostado en una clínica junto a un médico
que desinfectaba unas pinzas y unas tijeras. Al escuchar el movimiento en la cama,
Jiang Xiao Shuai se dio la vuelta y sonrió suavemente, mostrando dos hileras de
pequeños dientes blancos.
    "¿Despertó?"
    Wu Qi Qiong descubrió que el doctor era un hombre guapo.
    "¿Quién me envió aquí?"
    Cuando Jiang Xiao Shuai guardó las cosas, dijo: "Tu novia le pidió a dos hombres
que te llevaran. También me dijo que te diera la medicina más barata, y debes ser
reembolsable por ti".
    Wu Qi Qiong se rió bastante, "O ella me conoce".
    El hermoso rostro de Jiang Xiao Shuai estaba ligeramente inmóvil, y su boca
estaba llena de una sonrisa imperceptible. Fue a Wu Qi Qiong y le entregó un vaso de
agua. "Toma la medicina primero".
    Después de tomar la medicina, Wu Qi Qiong preguntó: "¿Dónde está mi novia?"
    "Se fue hace mucho tiempo. Se fue tres o cuatro horas después de que me ocupe
de la herida por ti. Oye, digo, ¿qué hiciste con tu cabeza?"
    "Los ladrillos se rompen". Wu Qi Qiong también está muy orgulloso.
    "¿Peleaste con otros?"
    "No, mi novia quería romper conmigo. Quería darle un retrato de amor para ver".
    Para Jiang Xiao Shuai, esta seguía siendo la primera vez que escuchaba acerca de
alguien que le daba a la gente un retrato de amor para ver, al romper ladrillos en sus
cabezas.
    "¿Vale la pena?" Hizo una broma.
    Wu Qi Qiong no respondió, levantó el teléfono e hizo una llamada a Yue-Yue.
    "¿Quieres romper conmigo?"
    Hubo un largo silencio por allí. "Te recuperas antes de que podamos hablar de
eso".
    Dejó el teléfono móvil, Wu Qi Qiong sonrió con una sonrisa deseable, levantó el
teléfono móvil y se lo sacudió a Jiang Xiao Shuai.
    "Ella dijo, no rompas conmigo primero, ¿crees que vale la pena? ¡Debe valer la
pena!
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai ocultó el desprecio en sus ojos y mantuvo una
sonrisa amistosa en su rostro.
    "Doctor, ¿cuántos días me llevará recuperarme?"
    "Al menos dos meses".
    "¿Dos meses?" Wu Qi Qiong estaba amargado y odioso. "¿Cuánto cuesta ..."
    Se está haciendo de noche. Solo quedan dos personas en la clínica: Wu Qi Qiong y
Jiang Xiao Shuai. Wu Qi Qiong jugó juegos de Zuma con una mano y una mano con
puntos. Jiang Xiao Shuai estaba de pie junto a él y lo miraba moverse. También se
dispararon las bolas de diferentes colores. Murió demasiado pronto. Como resultado,
jugó sin descanso una y otra vez.
    "Yo digo ..." Jiang Xiao Shuai tosió ligeramente. "Eso es todo por la cabeza. ¿Por
qué jugar juegos?"
    "Es demasiado aburrido quedarse quieto. No puedo pasar un juego así en mi
teléfono móvil".
    El hermoso rostro de Jiang Xiao Shuai mostró algunas líneas de burla: "Siempre te
golpean así, ¿y puedes pasar?"
    "¡No estoy jugando!" He estado jugando según las reglas ".
    Jiang Xiao Shuai se quedó de pie y observó por un momento. De repente se dio
cuenta de lo que era. No pudo evitar preguntar: "No eres daltónico, ¿verdad?"
    "No, puedo decir los colores".
    Jiang Xiao Shuai todavía sentía que algo andaba mal. Le pidió a Wu Qi Qiong que
detuviera el juego y señaló la bola roja en la interfaz del juego y preguntó: "¿De qué
color es este?"
    "Amarillo." La respuesta de Wu Qi Qiong fue muy seria.
    Jiang Xiao Shuai señaló una bola verde y preguntó: "¿De qué color es este?"
    "También es amarillo".
    "¿Qué pasa con este?" Apuntando a otra bola morada.
    Wu Qi Qiong dijo positivamente: "Azul".
    Jiang Xiao Shuai no pudo evitar darle una palmadita a Wu Qi Qiong en el hombro.
    "Amigo, eres daltónico. Salva tu cerebro. No lo superarás hasta que mueras".
    Wu Qi Qiong aún sostenía su teléfono móvil y descuidadamente dice: "Está bien,
debería practicar mis ojos".
    Jiang Xiao Shuai pensó que Wu Qi Qiong era una persona divertida y no pudo
evitar hablar un poco más con él.
    "Bueno, ¿por qué ella rompió contigo?"
    Wu Qi Qiong dejó a un lado las comisuras de su boca y dijo: "Estoy gordo".
    Después de eso, arrojó su billetera a Jiang Xiao Shuai. Había una foto de él y Yue-
Yue cuando era un estudiante de primer año. En ese momento, él era casi cincuenta
kilogramos más delgado de lo que es ahora.
    Jiang Xiao Shuai lo miró y simpatizó con Wu Qi Qiong.
    "No eres tan alegre. Se ven más suaves y se sienten mejor consigo mismos que tú,
o son más adecuados el uno para el otro. Amigo, quieres comenzar un poco más bajo
en el rango de expectativas".
    "¡Hey! ¡Bien! ¿Cómo hablar?" Wu Qi Qiong era reacio a escuchar.
    Jiang Xiao Shuai no cambió su rostro. "Soy realista".
    "¿Sabes qué, eres realista? ¡Esa soy yo, Diosa!" Wu Qi Qiong se señaló a sí mismo,
y también señaló a las fotografías.
    Jiang Xiao Shuai agarró la foto en la mano de Wu Qi Qiong con asombro, la miró
con cuidado y miró la cara de Wu Qi Qiong ahora. Mirándolo de nuevo, fue un poco
similar. El hombre gordo es un stock de todo potencial. Jiang Xiao Shuai entendió de
inmediato por qué la novia de Wu Qi Qiong rompió con él. Nadie podría aceptar una
caída tan grande.
               
 
 
                        "Hermano, necesitas perder peso rápidamente. Mírate en la imagen.
Tienes ojos grandes y un espíritu astuto. ¡Mírate ahora, aunque todavía tienes esos
ojos grandes, te ves muy impresionante!
    Wu Qi Qiong volvió los ojos. "¿De Verdad?'
    "¿De qué te estoy tomando el pelo?" Jiang Xiao Shuai sacó la aguja para Wu Qi
Qiong. "De todos modos, debe evitar ciertos alimentos durante el período de la lesión,
¡así que podría aprovecharlos para perder peso!"
    ...
    Dos meses después, la herida de Wu Qi Qiong era realmente buena, plana y
ordenada, sin dejar cicatriz. Y como Jiang Xiao Shuai aconsejó, Wu Qi Qiong ha sido
vegetariano todo este tiempo, y se ha reducido en más de 20 kilogramos. Es más
agradable de ver que cuando vino por primera vez. Wu Qi Qiong se sintió más ligero a
pie, por lo que compró dos cigarrillos para agradecer a la clínica.
    "Ven aquí y cambia tu medicina por dos meses. Soy un poco reacio a irme".
    Jiang Xiao Shuai se rió de buena gana. "Mira lo que dijiste, si realmente no quieres
dejarme, solo golpéate en la cabeza una vez más. Todavía podemos encontrarnos
todos los días".
    "Jajajaja ..."
    Wu Qi Qiong sonrió y saludó a Jiang Xiao Shuai, caminando hacia la distancia.
    Enamorarse de un rival, Capítulo 4: Puedo morir por ti.
    En los últimos dos meses, Wu Qi Qiong llamó a Yue-Yue varias veces y quiso
invitarla a conocerlo. Yue-Yue no estuvo de acuerdo. Yue-Yue dijo: "Cuando estés
bien, ¿cuándo nos veremos? Deberías tomarte este tiempo para reflexionar". Para ver
a Yue-Yue antes, Wu Qi Qiong ha estado cooperando activamente con el tratamiento,
para no comer nada con resolución, y más tarde incluso el teléfono móvil no jugó, por
miedo a los efectos de la radiación en la cicatrización de heridas, finalmente puso este
período de tiempo. mediante.
    Yue-Yue escuchó que Wu Qi Qiong finalmente estaba bien, por lo que prometió
reunirse.
    Esta vez, no está en la entrada del parque. No hay absolutamente ningún ladrillo
en la orilla del lago del parque.
    Wu Qi Qiong llegó temprano y se paró junto al lago soplando una brisa. En
comparación con el descuidado anterior, esta vez Wu Qi Qiong parecía mucho más
limpio y más decente. También llevaba la camiseta que Yue-Yue le compró. Fue un
regalo de cumpleaños de Yue-Yue cuando era estudiante de segundo año. Más tarde,
estaba demasiado gordo para usarlo. Ayer, lo dio la vuelta y lo probó. Podía usarlo de
nuevo.
    Cara blanca Yue-Yue, el sol puede brillar, transparente y brillante, el cuerpo no es
quisquilloso, típico de sus gustos, brillante y suave. Al caminar de esta manera, cada
célula de Wu Qi Qiong estaba aullando y emocionada. No la he visto en tantos días,
su corazón es más como el rasguño de un gato, que le pica incómodamente.
    Yue-Yue vio a Wu Qi Qiong, excepto por un destello de sorpresa, no había
expresión superflua.
    "¿Por qué estás tan delgada?"
    "Pensé en lo que querías pensar". Wu Qi Qiong extendió la mano para tocar el
cabello de Yue-Yue en la frente. "La última vez que dijiste que estaba gorda, he
estado tratando de perder peso. Aunque no he alcanzado el estándar ideal, continuaré
trabajando duro".
    Yue-Yue empujó a Wu Qi Qiong sin expresión.
    Wu Qi Qiong volvió a aparecer. "Dijiste que deberías pensar en esta vez, ¿pensar
claramente?"
    "Pensé claramente, rompamos".
    Aunque esta frase se escuchó por segunda vez, el corazón de Wu Qi Qiong todavía
sentía dolor.
               
 
 
                        "¿Por qué? Dijiste que estaba gorda. Perderé peso de inmediato.
¿Qué más quieres que haga?"
    Yue-Yue seguía siendo contundente, "Wu Qi Qiong, como dije, no es cuestión de
decenas de kilogramos de carne. No sabes qué tipo de vida quiero. No quiero
enseñarle a mi esposo e hijo a esta temprana edad. No quiero experimentar un sinfín
de mercados de verduras y visitas interminables a los puestos. ¿Entiendes?
    Wu Qi Qiong mira con terquedad: "¿Todavía crees que soy tacaño?"
    "No se trata de ser tacaño o no". Yue-Yue dijo enojado: "¿Por qué no lo entiendes?
Con tu situación actual y tus perspectivas de desarrollo, eres tan generoso como lo
eres, y eso es lo que sucede".
    "¿Cómo es que no tengo perspectivas de desarrollo? Ahora estoy trabajando en
una empresa estatal. Cuántas personas quieren entrar y no pueden entrar a trabajar
donde estoy trabajando. No creo que mi salario sea muy alto ahora, pero tomará
algunos años para subir. Cuando me convierta en un ingeniero, puedo conseguir
cincuenta mil o sesenta mil en un año.
    "Pop ... ¿Cincuenta mil o sesenta mil? Puedes comprar una habitación de un metro
cuadrado con esa cantidad, ¿eh?
    El nuevo entusiasmo de Wu Qi Qiong fue enfriado por el viento de otoño.
    "Yue-Yue, que no hizo esto antes! Recuerdo cuando estudiaba, siempre me dijo
que no pediría nada, siempre y cuando usted podría quedarse conmigo toda la vida.
    "Estaba siendo cortés. ¿No podías oírme?" Cuanto más se toca Yue-Yue, menos
sabroso es. "Pensé que lo escucharías en la dirección opuesta y que te estimularía a
hacer más. ¡Estarías más decidido a mezclarlo! No sé de dónde viene tu superioridad
cuando digo que no quiero para ser tan honesto como tú. Cuando veo esa cara
amable llena de satisfacción, abres la boca y cierras la boca a las empresas estatales,
realmente no sé de dónde viene esa pequeña sensación de superioridad tuya ".1
    Wu Qi Qiong no tenía nada que decir.
    "Está bien, he dejado claro lo que debería decir. De ahora en adelante, vamos a
..."
    "Todavía puedo morir por ti". Wu Qi Qiong interrumpió con fuerza las palabras de
Yue-Yue.
    Los ojos de Yue-Yue eran oscuros y negras líneas de agotamiento con el mismo
tema no se pueden volver a dibujar en su rostro. "¿No es agotador usar un truco dos
veces? Además, aquí todo es hierba verde. ¿Dónde vas a encontrar ladrillos?
    Inesperadamente, Wu Qi Qiong de repente mostró una extraña sonrisa.
    "¿No es solo un ladrillo?"
    Digamos que se dio la vuelta y caminó hacia el gran árbol detrás de él, bajo los
ojos de Yue-Yue, recogió la capa de tierra debajo del gran árbol, sacó los ladrillos que
estaban enterrados allí de antemano ...
    El portal cerebral único en todo el país sigue siendo la parte original o la fuerza
original, pero esta vez no se ha desmayado.
    "¡Wu Qi Qiong, no eres un humano!"
    Yue-Yue lo regañó, apretó los dientes y corrió hacia Wu Qi Qiong, y lo ayudó a
caminar fuera del parque.
    ...
    Enamorándose de un rival, Capítulo 5: Palabras del corazón.
    Jiang Xiao Shuai acababa de enviar al último paciente a la puerta y vio dos figuras
familiares no muy lejos. Los músculos de su rostro se torcieron algunas veces.
Fóllame, y han pasado menos de tres horas desde que se fue. Regresó tan pronto.
    Esta vez, Yue-Yue no estaba tan de buen humor, empujó a Wu Qi Qiong
directamente sobre Jiang Xiao Shuai, y se dio la vuelta y se fue.
    Jiang Xiao Shuai apoyó a Wu Qi Qiong en la casa, Wu Qi Qiong ah, mala suerte.
               
 
 
                        "Dije amigo, estaba bromeando contigo. ¿Por qué realmente lo
rompiste? ¿No pensé que me lo traerías?"
    Wu Qi Qiong sonrió y dijo: "Ella está rompiendo conmigo otra vez".
    Después de limpiar la herida, Jiang Xiao Shuai comenzó a usar puntos de
anestesia. Para aliviar la tensión del miedo a las agujas de Wu Qi Qiong, hablaron el
uno del otro.
    "¿Cuál es la razón esta vez?"
    La melancolía de Wu Qi Qiong, "soy tacaño".
    Jiang Xiao Shuai se rió entre dientes.
    "¿Crees que soy tacaño?" Wu Qi Qiong también estaba muy afligida: "Trabajé
durante dos años, con bajos salarios y poco dinero, pero no he sido tacaña con lo que
quiere. Dijo que quería el teléfono móvil de Apple, ahorré tres meses de salario,
apreté 5000 yuanes de mis dientes y compré uno para ella. Ella vio un set de
cosméticos, cuesta más de 1,000 yuanes, compré sus cosméticos con mi propio
dinero que iba a usar para teléfonos móviles. Mi teléfono móvil ha estado en uso por
cinco años. Lo he tirado al baño cuatro veces y no he estado dispuesto a cambiarlo
por uno nuevo ".
    "Si dices eso, creo que tu novia tiene razón al romper contigo". Jiang Xiao Shuai
dijo.
    La mirada de Wu Qi Qiong casi se agrieta, "¿Por qué?"
    Jiang Xiao Shuai lo subestimó, "¡Te salvarás primero!"
    El corazón de Wu Qi Qiong se volvió ferozmente, un poco de emoción lo hizo
sacudir la cabeza, ya que eso involucraba la herida, el dolor de cabeza era sombrío.
    "¡Vamos, quédate quieto!"
    Jiang Xiao Shuai corrigió la cabeza de Wu Qi Qiong. Mirándolo así, Wu Qi Qiong en
realidad se veía guapo. Al principio, estaba gordo y distorsionado. Ahora es más
delgado y tiene un perfil claro. Es apenas de peso medio. Aunque es un poco
exagerado combinarlo con el aspecto de la diosa, no es suficiente enterrarse en esta
virtud que rompe la cabeza.
    "Doctor, ¿cuánto tiempo me llevará recuperarme esta vez?"
    "No es una lesión tan fuerte esta vez. Si te recuperas bien, un mes".
    Este mes, Wu Qi Qiong fue como un niño gentil que vino a Jiang Xiao Shuai para
cambiarse de ropa. Estaban familiarizados el uno con el otro. Wu Qi Qiong le dijo todo
a él.
    "Hay tres hijos en mi familia. Tengo dos hermanas antes que yo. Mi hermana
mayor tiene más de cuarenta años. Sus hijos están en la escuela secundaria. Mi
segunda hermana se casó en el sur y acaba de dar a luz a un niño gordo. este año. Mi
padre tuvo trombosis cerebral durante más de diez años, falleció no hace un año. Soy
el tercer hijo. Mis padres me quieren más desde que era un niño. Todo lo bueno se
recuerda primero, porque este es mi la segunda hermana estaba muy enojada por
eso.
    "Cuando era niño, siempre obtenía el primer lugar en mi clase. Todos en el
vecindario me alababan. Nadie en mi familia podía encontrar a un chico tan bueno del
este al oeste. Nunca he hecho nada malo desde entonces. Yo era un niño. Era muy
sensato en la escuela y ayudé a mi madre cuando llegué a casa. Recuerdo cuando era
un niño, el autobús se fue antes de que pudiera deslizar la tarjeta, y una vez que me
exprimieron antes de irme. pagado. corrí detrás del autobús, iba desde el terminal al
punto de partida, y finalmente dio el dinero y tuvo que caminar de regreso.
    "No falté a clases en la universidad. Obtuve becas todos los años. Una vez que mi
novia me pidió que me saltara las clases y fuera de compras con ella. No lo hice. La
primera vez que salimos a alquilar una habitación, me acosté en la cama y miraba la
televisión por una noche. Ella vino y me abrazó. No me metí con ella. Más tarde,
cuando trabajaba, mis colegas siempre tomaban bienes públicos. Nunca hice eso.
Debería haber tomado mucho mi dinero, pero no era mío.
               
 
 
                        ...
    Jiang Xiao Shuai escuchó a Wu Qi Qiong divagar, incluso él no puede evitar
suspirar.+
    "No es fácil para ti por tantos años".
    Enamorándose de un rival, Capítulo 6: Pedir dinero prestado a mi madre.
    La cabeza de Wu Qi Qiong se inclinó y miró a Jiang Xiao Shuai con un giro de su
cabeza. "Me puse de pie, no hice nada malo y la traté de todo corazón. ¿Por qué
dirías que la hizo querer romper conmigo?"
    "Es porque eres demasiado honesto y fácil de entender porque ella se aburrió de ti.
Todos tienen el deseo de conquistar algo, y ella perderá interés en ti cuando la
satisfacción que pueda captar se va vaciando gradualmente. ¿Juegas? un juego una y
otra vez y ver una televisión jugar de ida y vuelta? "
    "Sí, he visto" Bright Sword "más de veinte veces".
    La cara sudorosa de Jiang Xiao Shuai se sintió avergonzada, "¿Cuántas personas
tienen hachas como tú?"
    La mano de Wu Qi Qiong raspó la pintura de la carcasa del teléfono móvil, y su
corazón no se caía, por lo que le preguntó a Jiang Xiao Shuai: "Dices, espera hasta
que esté listo, nos vemos, si le doy un regalo muy caro , demostrando que no soy
tacaño, ¿romperá conmigo?
    Jiang Xiao Shuai dijo cortésmente "Una raíz que no te ama puede dar a luz
numerosas ramas por muchas razones para romper contigo. Si rompes esta rama,
saldrá otra. Te tomará decenas de días resolverla. uno, y segundos para que ella
crezca una razón más. Nunca alcanzarás la velocidad a la que te detiene si satisfaces
su excusa ".
    "No lo creo". Wu Qi Qiong sigue siendo terco.
    Jiang Xiao Shuai palmeó el cerebro de Wu Qi Qiong con enojo.
    "¿Por qué piensas eso?"
    "Soy un erudito de origen, que presta atención a la evidencia en todo, no tengo
toda la evidencia concluyente y no puedo presumir que infiero los resultados.
Simplemente lees mucha ficción y no puedes pensar demasiado gran parte. De hecho,
las personas no son tan complicadas como en las novelas. A veces, cuando dos
personas se separan, tal vez es porque en una palabra no están felices juntos. ¡Este
tipo de ejemplo está en todas partes! "1
    "¡Consíguelo!" Jiang Xiao Shuai no discutió con Wu Qi Qiong, "¡Puedes hacerlo por
ti mismo!"
    Un mes después, el clima se ha enfriado y la herida de Wu Qi Qiong se ha
recuperado por completo. Este mes, Wu Qi Qiong ha perdido más de diez kilogramos,
toda la persona parece ser espiritual, la apariencia se está volviendo cada vez más
correcta. Charlaba con Jiang Xiao Shuai todos los días. La vida no era tan dura y su
temperamento era mucho más estable que antes.
    "¿Realmente fuiste esta vez?" Jiang Xiao Shuai entrecerró los ojos hacia Wu Qi
Qiong, "¿Nunca volverás?"
    "No, no lo creo. Esta vez, tengo una buena idea".
    Jiang Xiao Shuai dejó escapar un suspiro. "Eso es. Vete. Ven y quédate conmigo a
menudo cuando tengas tiempo".
    Wu Qi Qiong salió de la clínica a un ritmo constante. En comparación con la última
vez, el estado de ánimo de querer ver a Yue-Yue no era tan urgente. En lugar de
llamar a Yue-Yue de inmediato, dobló una esquina y fue a su casa primero.
    Wu Mother estaba sentada en una estera de hierba haciendo pantalones de
algodón para su nieto. En realidad, ¿quién sigue haciendo estos pantalones de
algodón para niños hoy en día? Son pesados e inconvenientes para quitar y lavar.
Pero Wu Mother solo quiere hacerlo. Ella siempre siente que los pantalones de
algodón que se venden en el mercado no son lo suficientemente cálidos. Algodón
confeccionado y rasgó unos metros de tela, ahora todos están ocupados viviendo. La
mujer era viejo, sus ojos no eran buenas, el uso de un hilo a una aguja es siempre
difícil, las manos eran agria y cansado y el hilo no se ha puesto en.
               
 
 
                        "Déjame ayudarte a enhebrarlo".
    Los ásperos dedos de Wu Qi Qiong sostuvieron la aguja, los ojos destellaron,
dentro del agujero y la cabeza del hilo, brillantes y minuciosos.
    "Tercer hijo, has perdido mucho peso". La madre de Wu estaba muy angustiada.
    Wu Qi Qiong se rió, "Estoy perdiendo peso".
    "Delgado no es guapo, la grasa es fuerte".
    "Te gusta verme gorda, pero a tu nuera no le gusta".
    La madre de Wu volvió a preguntar: "¿Cuándo vendrá Yue-Yue a nuestra casa?"
    Wu Qi Qiong le entregó a Wu Mother las agujas y los hilos que había enhebrado, y
dijo casualmente: "Pronto, su unidad está ocupada en estos días, por lo que no puede
perder tiempo".
    Mamá Wu asintió y continuó cosiendo.
    Wu Qi Qiong observó a Wu Mother poner la tela cortada en la caja de zapatos a su
lado, preguntándose qué quería hacer con ella. Esta caja de zapatos ha estado en uso
durante más de diez años, y la marca se ha arruinado. La caja de zapatos es
cuadrada y brillante, y no se deforma en absoluto. El corazón de Wu Qi Qiong se
sintió agrio, se sintió congestionado en el pecho que las palabras no pueden
derramar.
    "¿Qué quieres decirle a mamá?" Mamá Wu , por el contrario, vio el comienzo.
    Wu Qi Qiong quería hablar, pero realmente no puede abrir esta boca.
    Mamá Wu entendió, por lo que el torpe cuerpo se subió a las asas, dobló un
montón de colchas cuidadosamente, quitó las dos superiores, desplegó la inferior y
luego quitó la colcha adentro. Había un bolsillo cosido, quitó el bolsillo, sacó un
bolsillo de tela, el bolsillo de tela está sellado. Son solo tres capas adentro y tres
capas afuera. Solo hay 10.000 yuanes en él.+
    "Mamá, te lo devolveré". Wu Qi Qiong dijo.
    Mamá Wu agitó su mano. "¿Qué más podemos decir además de que todavía no
pagas?"
    Enamorándose de un rival, Capítulo 7: ¡Sabía que volverás!
    Esta vez, para evitar todos los accidentes, Yue-Yue eligió una cafetería. Además,
llegó diez minutos antes que Wu Qi Qiong, y revisó todos los asientos arriba y abajo
para asegurarse de que no escaparan ladrillos de su red de búsqueda.
    A las ocho en punto de la tarde, llegó Wu Qi Qiong, Yue-Yue miró a la figura que se
acercaba, pero algunos perdieron parte del estado de ánimo molesto. La delgada Wu
Qi Qiong parecía menos molesta, pero la amargura que la acompaña todavía la hacía
sentir no amada.
    Al ver a Yue-Yue nuevamente, a quien no había visto en muchos días, el corazón
de Wu Qi Qiong se agitó por un tiempo y se estabilizó.
    "¿No tienes una cicatriz en la frente?" Yue-Yue rara vez se preocupaba por eso,
pero todavía preguntaba.
    Wu Qi Qiong tocó la frente brillante y se echó a reír: "Dios es reacio a dejar que se
lastime un rostro tan guapo".
    El mismo narcisismo, el mismo ridículo, de boca del llamado hombre guapo, rufián
y audaz, sacudiendo a la diosa y haciéndola temblar vigorosamente de molestia. Pero
de la boca de Wu Qi Qiong, ¿por qué es tan corto?
    "Este es un regalo mío, un collar de platino". Wu Qi Qiong dijo.
    Lo interesante es que la gente dirá "Abre y mira" y mantendrá una sorpresa para
su amante, pero Wu Qi Qiong no lo hará, compró un collar de platino y se lo contó
claramente.
    En el momento en que empujó el joyero frente a Yue-Yue, Wu Qi Qiong descubrió
que tenía un collar en el cuello, y que era un collar de diamantes, que nunca había
visto antes.
               
 
 
                        "¿Quién te dio ese collar?" Wu Qi Qiong preguntó.
    Yue-Yue tocó el collar con un dedo parecido a la cebolleta. Ella fue muy cuidadosa
y cualquiera podía ver que ella era muy preciosa con el collar.
    "Un amigo."
    La mano de Wu Qi Qiong, empujando el joyero, se detuvo y preguntó
tentativamente: "¿Aceptarán este que les envié?"
    Yue-Yue sonrió con calma. "Podrías haberlos comprado todos. No los aceptaré
más. Es demasiado para ti".
    El corazón suspendido de Wu Qi Qiong finalmente se calmó, las esquinas de los
ojos muestran un poco de alegría, habla para levantarte para usar Yue-Yue.
    "Tienes que quitarte esto, no te molestes con eso, cuando regreses y lo uses de
nuevo".
    Las nalgas levantadas de Wu Qi Qiong aterrizaron constantemente en el asiento.
    "¿Qué le gustaría tomar, señor?"
    Wu Qi Qiong miró el café más barato y vio que la taza costaba más de 40 yuanes.
"Gracias, no bebo nada".
    Dentro de la vista invisible de Wu Qi Qiong, Yue-Yue le dirigió una mirada blanca.
    "Te llevaste todos los regalos, ya ves ... ¿Todavía somos como antes, no
necesitamos romper?
    La pupila de Yue-Yue se llenó de sangre, como si hubiera escuchado algo tan
inaceptable.
    "Wu Qi Qiong, ¿quién piensas de mi Yue-Yue? Si realmente quiero combinar un
collar de platino contigo, ¿soy demasiado superficial? Si me das un collar para ese
propósito, lo siento, no lo hago" no lo quiero ".
    Después de eso, sacó el joyero de su bolso y lo empujó lejos delante de Wu Qi
Qiong.
    Yue-Yue ha tomado una gran determinación para hacer retroceder el joyero. Es
como apostar su vida, apostando a que si su Wu Qi Qiong consigue la coquetería del
acto, nunca recuperará el joyero.
    Sin embargo, ella perdió.
    "De acuerdo entonces."
    Wu Qi Qiong está muy solo y fue a retirar el joyero, en el momento de la entrega,
Yue-Yue se retiró deliberadamente, Wu Qi Qiong no se dio cuenta.
    "¿Quieres decir romper conmigo?" Wu Qi Qiong preguntó.
    ¡Puntos! ¿Puedes ser indiscriminado? Yue-Yue estaba tan enojada que sus
intestinos estaban anudados.
    "Debe romper!" Yue-Yue dijo.
    La tercera vez que escuchó esta frase, Wu Qi Qiong aún sufrió un poco, pero en
comparación con las dos veces anteriores, fue mucho mejor. Los hábitos le hicieron
preguntarle a Yue-Yue por qué.
    "No demos vueltas en círculos. ¿Tengo algún otro problema además de estar
gordo, aferrado y tacaño?"
    Yue-Yue todavía está molesto por perder ese collar de platino. ¿Qué crees que dirá
ella ahora?
    "No menosprecio al hombre que gana el salario muerto. Puedes renunciar si tienes
los balones para eso. Veré si te gradúas de esta universidad clave y te mantienes
alejado del grano público, si no tienes el estado gobierno tendrá la capacidad de
ganarse la vida! "
    Wu Qi Qiong fue muy duro esta vez, "No dejaré mi trabajo, pero puedo morir por
ti".
    ¡Yue-Yue solo quiere mirar hacia el cielo y silbar, estoy tan molesta! ¿Cómo puedo
ponerme al día con un producto tan excelente de China?
    "Te diré, Wu Qi Qiong, no puedes encontrar un ladrillo por miles de metros, tu plan
amargo y carnoso no tiene posibilidad de llevarse a cabo".
    "¿Quién dijo eso? Hay uno recién salido de la caja". Wu Qi Qiong dijo.
               
 
 
                        Yue-Yue miró ferozmente a su alrededor. "De ninguna manera, he
revisado todos los lugares.
    Wu Qi Qiong recogió con calma su propia bolsa, pero la mirada de Yue-Yue se
movió y rápidamente la agarró, la abrió y miró, si no, había un ladrillo en ella.
Afortunadamente, ella respondió a tiempo, de lo contrario la tragedia volvería a
suceder.
    ¡Qué demonios! ¡Crees que vine con ladrillos! Wu Qi Qiong, eres tan bueno !!
    ¿Qué piensas? El buen drama aún está por delante.
    Wu Qi Qiong abrió la cremallera, sacó un ladrillo de su bolsillo ancho y grueso y se
lo golpeó en la cabeza.
    Los invitados a su alrededor estaban asustados y gritaron, todos destellando a lo
lejos, mirando a Wu Qi Qiong con horror.
    Las pupilas de Yue-Yue eran moradas, rechinando a Wu Qi Qiong.
    "¡Realmente me haces quedar bien!"
    Wu Qi Qiong se puso de pie con la mano sobre la herida, sus ojos tranquilos y una
sonrisa firme en sus labios.
    "Puedes apreciarlo. ¡Este ladrillo lo vale!"
    Esta vez, Wu Qi Qiong fue a la clínica sin ninguna ayuda.
    A las nueve en punto, muchas puertas y tiendas estaban cerradas. Por lo general,
Jiang Xiao Shuai cerró la puerta tan pronto como estaba oscuro. Hoy, dos puertas
estaban abiertas de par en par. Jiang Xiao Shuai estaba parado en la puerta, mirando
las idas y venidas con hermosos ojos.
    Finalmente, surgió el objetivo de su espera.
    "Bueno, ¿aún no has cerrado tan tarde?" Wu Qi Qiong estaba un poco sorprendido.
    Jiang Xiao Shuai tarareó y dijo: "Debes saber que tienes que regresar y
mantenerte la puerta".
    Wu Qi Qiong se sintió incómodo.
    Jiang Xiao Shuai levantó la barbilla. "¿De qué más eres tímido?" ¡Date prisa en
entrar! "
    Fueron a la clínica con un pie delante y otro detrás.
    Enamorándose de un rival, Capítulo 8: El collar se ha ido.
    Una noche, una semana después, Wu Qi Qiong vino a la clínica para cambiar los
apósitos para heridas como de costumbre.
    Jiang Xiao Shuai lentamente ayudó a Wu Qi Qiong a desentrañar la gasa,
sacudiendo sus pestañas oscuras, brillantes y rizadas, y tarareando una pequeña
burla de su nariz, "Te estás volviendo cada vez más sólido, hace solo unos días, casi
está curado encima.
    Wu Qi Qiong Ja, ja, se rió un par de veces, "¿Cuántos días había allí?"
    "¡Es casi una semana!"
    Wu Qi Qiong comenzó a susurrar de nuevo.
    "¿Qué tipo de idea tienes ahora?" Jiang Xiao Shuai puso a Wu Qi Qiong sobre sus
rodillas y dijo: "No estás pensando en cómo golpearte la cabeza en la próxima
reunión de nuevo, ¿verdad? ¡Déjame decirte! Juegas con este set de nuevo, puedes
buscar ayuda en otro lado, no vengas a mí. Siempre estás tan molesto que sospecho
un poco que te guste ella o yo ".
    Wu Qi Qiong se rascó la nuca y sonrió con vergüenza.
    Justo después de cambiar la medicina, tronó afuera. Wu Qi Qiong quería hablar con
Jiang Xiao Shuai por un tiempo. Mira, no puede quedarse más tiempo en este día. Se
puso la chaqueta cuidadosamente y caminó hacia la puerta. Jiang Xiao Shuai lo
arrastró y le pusieron un paraguas en la mano.
    "Gracias. ¡Te lo traeré mañana!"
    Después de eso, Wu Qi Qiong corrió hacia la carretera frente a un rayo.
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai no fue a su casa. Planeaba pasar la noche en la
clínica, cerrar las ventanas y puertas, y entrar al dormitorio adentro. Estaba lloviendo
y golpeando contra las ventanas. Jiang Xiao Shuai, sin ninguna dificultad, se sentó
con las piernas cruzadas frente a la computadora, frente al viento exterior, la lluvia,
los truenos y los rayos, aplaudiendo el teclado.
    Después de tres o cuatro horas de ebullición, los ojos estaban rojos de
somnolencia, Jiang Xiao Shuai finalmente se adormeció y se durmió sobre la
almohada.
    "¡Bang! ¡Bang! ¡Bang!"
    Tres fuertes golpes en la puerta.
    Jiang Xiao Shuai se dio la vuelta con impaciencia y continuó mirando.
    "¡Bang! ¡Bang! ¡Bang! ¡Bang! ¡Bang! ¡Bang! ..."
    Hubo un estallido de tambores en la puerta.
    ¡Qué demonios! Jiang Xiao Shuai estaba molesto. ¿Quién es el bastardo que toca la
puerta tan tarde? Pisó un par de remos, llegó a la puerta de manera feroz y gritó al
exterior.
    "¿Quien?"
    "¡Shuai, soy yo!" La voz de Wu Qi Qiong sigue siendo muy urgente.
    Jiang Xiao Shuai parecía lento, estas dos personas aturdidas no volverán del
suicidio exterior, ¿verdad?
    Abra la puerta, Wu Qi Qiong permaneció intacto en la puerta, la gasa en su cabeza
todavía estaba allí, pero sus zapatos estaban mojados.
    "Pensé que te golpeabas la cabeza en un día lluvioso".
    "Eres tan gracioso. Eso se acabó. ¿Qué voy a hacer con ella?"
    "¿Se acabo?" Jiang Xiao Shuai se confundió, roncando su rostro con las manos, y
pronto le gritó a Wu Qi Qiong: "¿Qué haces aquí tan tarde?"
    "Pedí prestado dinero a mi madre y compré un collar. Yue-Yue no lo quería. Quería
devolvérselo a mi madre a tiempo para mañana. Como resultado, descubrí que
faltaba el collar. Quiero mira si cayó aquí. Mirando la luz de tu habitación, pensé que
aún estabas despierto antes de que me atreviera a tocar la puerta ".
    Jiang Xiao Shuai agarró del pelo con impaciencia y señaló Wu Qi Qiong que darse
prisa en.
    Wu Qi Qiong buscó en la clínica durante media hora. Todos los rincones fueron
volteados. Incluso las alcantarillas estaban iluminadas con linternas y no se veía el
collar.
    "¿Cuándo fue la última vez que viste un collar?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu Qi Qiong recordó vigorosamente: "Parece que cuando se lo di, no lo noté más".
    Jiang Xiao Shuai estaba perplejo y le pidió a Wu Qi Qiong que le contara todo el
proceso de envío del collar. Después de escuchar, Jiang Xiao Shuai entendió todo. Se
burló y miró a Wu Qi Qiong en silencio.
    "No puedes encontrarlo. No puedes encontrarlo incluso si miras a todas partes".
    "¿Por qué?" Wu Qi Qiong aún no está claro.
    Jiang Xiao Shuai sabía que su cerebro y su corazón no están vivos, por lo que solo
se lo dijo directamente.
    "Tu ... collar se fue con ella, ¿ves?"
    Wu Qi Qiong sacudió la cabeza y miró con firmeza. "Eso es imposible. Ella dijo que
no. También lo empaqué. No podría haberlo robado más de mi bolso".
    "Si no me crees, solo mira a tu alrededor".
    Wu Qi Qiong era bastante de mente abierta. "Se lo quitó bastante bien. Tal vez vio
que yo era suicida y se llevó el collar en secreto".
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai apuntó con un dedo a la cabeza de Wu Qi Qiong y
dijo con fiereza: "¡Si yo fuera el jodido, te habría matado!"
    Enamorarse de un rival, Capítulo 9: ¡Quema tus huesos!
    La lluvia afuera se está volviendo cada vez más pesada, Jiang Xiao Shuai también
se avergonzó de patear a Wu Qi Qiong, por lo que simplemente lo dejó dormir aquí, y
se fue a trabajar directamente al amanecer, también ahorró la sacudida y la
preocupación por él.
    Estaban apiñados en una cama individual, sin costuras, acostados de espaldas con
solo los brazos sobre el estómago. Jiang Xiao Shuai miró a Wu Qi Qiong. El hombre
ya tenía dos formas diferentes de cuando lo conoció. Tenía una cara en la oscuridad.
El contorno era más claro y el techo reflejado en los ojos húmedos estaba tan limpio y
claro.
    "¿Cuál es la fecha de hoy?"
    Tan pronto como salió el tono del altavoz, interrumpió el ensueño de Jiang Xiao
Shuai en un instante.
    "Trigésimo."
    Wu Qi Qiong se sentó de repente, sacó el teléfono celular en su bolsillo y marcó el
número de Yue-Yue. Un momento después, la voz de Yue-Yue vino desde adentro.
    "¿Hola? ¿Qué?"
    Wu Qi Qiong dijo: "Hoy es el trigésimo, nuestro plan de paquete familia todavía
tiene 877 minutos. Usted acaba de dejar su teléfono celular en como esto e ir a
dormir. No nos podemos permitir perder minutos de China Mobile.
    Llegaron la ira y la irritación y las maldiciones silenciosas e histéricas.
    "¡Tonto B!"
    Despertó a la niña que dormía a su lado y le preguntó: "¿Qué pasa?"
    La voz perezosa de Yue-Yue era un poco impaciente. "Mi ex novio, es una
verdadera joya. Rompí con él tres veces y él se suicidó para amenazarme".
    La niña preguntó: "¿Te dio ese collar de platino?"
    "¡Fxck! Es bueno no mencionarlo. Estoy aún más enojado por hablar de eso. Me
compró un collar, que ya me lo habían dado. Como resultado, corrí hacia él por dos
oraciones y quería retíralo. ¿Crees que hay una persona así? "
    "¿No? ¿Sigue siendo un hombre?"
    "Tampoco fui cortés con él. Le quité el collar mientras sacaba los ladrillos".
    "Sí, si no tomas nada por nada, tendrás que tomarlo para darle una lección".
    "Mañana encontraré una tienda para venderlo, para que no tenga que mirarlo".
    "..."
    Ya no puede escucharlo. Jiang Xiao Shuai colgó el teléfono para Wu Qi Qiong.
    Wu Qi Qiong murmuró para sí mismo: "De hecho, el paquete familiar ha sido
cancelado durante mucho tiempo, y solo quiero escucharla jadear".
    Jiang Xiao Shuai dijo con voz fría: "¿Has escuchado suficiente ahora?"
    "Suficiente." Wu Qi Qiong parecía aburrido. "¿Puedo aceptar romper?"
    "¡Fxcking deberías haber estado de acuerdo!" Jiang Xiao Shuai se levantó de un
salto y golpeó la bancada con el puño. "¿Qué dije al principio? ¡Ella te tomó en serio!
¡Has desperdiciado esos ladrillos!"
    "Vaya de aquí para allá".
    El pecho de Jiang Xiao Shuai fluctuaba violentamente, la frente sudaba, el corazón
tampoco podía evitar lastimar algunas palabras, ¿qué pasa con los demás? ¿De qué te
preocupas?
               
 
 
                        "Xiao Shuai ... Ahora que lo pienso, lo que dijiste realmente tenía
sentido. Al principio, tenía que estudiar literatura mejor. Si quería estudiar literatura,
salté directamente al lago desconocido. Se estima que ahora tiene pasaron cinco
períodos ".
    Jiang Xiao Shuai se burló, "Sí, debo ir a tu tumba y quemarte los huesos".
    "¿Por qué?"
    "¿No sabes que te falta fuerza?"
    Wu Qi Qiong dejó de hablar, y todo el cuerpo estaba fresco, como si la lluvia fuera
hubiera caído directamente sobre él.
    El teléfono móvil volvió a sonar, y Wu Qi Qiong lo recogió como una pajita para
salvar su vida y levantó la vista de la pantalla del teléfono móvil.
Desafortunadamente, no fue Yue-Yue quien llamó para explicarlo, sino el líder del
departamento.
    "Te acabo de llamar, tú ... ¿Por qué estás ocupado todo el tiempo?" Había una
profunda embriaguez en la voz.
    Wu Qi Qiong dijo: "El teléfono celular se cayó, la señal no es buena".
    "Ven aquí a toda prisa. La máquina está rota y necesita estar lista para usar
mañana por la mañana".
    Dejando su teléfono celular y Wu Qi Qiong mecánicamente se levantó y usó
zapatos.
    Jiang Xiao Shuai se sentó y lo miró. "¿Por qué salir tan tarde? Todavía está
lloviendo afuera. Tu líder está realmente. ¿Por qué no llamas a un electricista cuando
la máquina se descompone? Además, todavía tienes una lesión cerebral, ¿puede
llamarte a voluntad?"
    Wu Qi Qiong ha estado acostumbrado durante mucho tiempo. Casi se ha
convertido en un reparador omnipotente en el departamento. Repara luces,
computadoras y máquinas. Búscalo cuando algo se rompa. Había cuatro personas en
su oficina, una de ellas trabajando, las otras tres permanecían en sus sillas, pero a
cada una se le pagaba más que a él y se sentía glorioso ".
    "Bueno, ¿realmente vas a ir?" Jiang Xiao Shuai persiguió la puerta.
    "Hace un poco de frío en tu habitación. Saldré y me calentaré".+
    "..."
    Enamorándose de un rival, Capítulo 10: ¡Quiero renunciar!
    Esta hora, junto con una lluvia tan fuerte, costaría mucho más incluso si pudiera
tomar un taxi. Wu Qi Qiong temía que el líder tuviera prisa, así que comenzó a correr
en la carretera con las piernas abiertas y las gotas de lluvia se rascaron en su rostro.
Su paraguas era inútil en su cabeza.
    Un abuelo de taxi se unió a Wu Qi Qiong y no pudo soportarlo. Le gritó a Wu Qi
Qiong: "Chico, sube al auto, el abuelo no quiere tu dinero. ¿A dónde vas?"
    Wu Qi Qiong se conmovió al escuchar esa oración en este momento.
    "No hay problema. Está a la vuelta de la esquina". Después de eso, sacó los únicos
37 yuanes que quedaban de su bolsillo y se los dio a su tío: "Tío, toma este dinero,
no hagas un trabajo nocturno, vete a casa. Eres mayor que este joven".
    El abuelo quería devolver el dinero, Wu Qi Qiong se dio la vuelta y se puso boca
abajo. Cuando el abuelo condujo para perseguir, Wu Qi Qiong se había ido.
    Después de correr durante más de diez minutos, Wu Qi Qiong finalmente llegó a la
compañía.
    El líder bebió demasiado y una persona cayó como un saco en la oficina. Tan
pronto como Wu Qi Qiong abrió la puerta, dejó que el líder lo regañara.
    "Lo miras por ti mismo. ¿Cuál es el tiempo de fxcking? En momentos normales,
cuando no es necesario, siempre estás aquí, excepto cuando te necesitamos, ¡dame
un maldito buen trabajo! ¡Mira el día en que me gritas bastardo para que le aumente
el salario! , también no evalúes el valor de tu propio valor porque no vales ese
número. ¿Por qué me estás mirando? Te pedí que repararas la máquina, que no te
dejaras mirarme ... "
               
 
 
                        Wu Qi Qiong no dijo nada. Se agachó y comenzó a revisar la
máquina. Nadie le dio ninguna ayuda. Solo podía llevar su linterna y conectar sus dos
manos. Con un chillido, Wu Qi Qiong se estremeció con un disparo de electricidad, y
el líder observó. Otro sonido punzante, el cabello de Wu Qi Qiong iba a explotar.
    ...
    Durante toda la mañana, Wu Qi Qiong finalmente encontró el problema y el líder se
despertó.
    "Las partes que contiene están rotas, por lo que tenemos que reemplazarlas".
    Cuando el líder escuchó que quería cambiar las partes, frunció el ceño de
inmediato. "Puedes cambiar partes, puedes pagar por ellas".
    Wu Qi Qiong tuvo prisa cuando se enteró de que tenía que pagar las piezas él
mismo. Cientos de yuanes no son nada, pero ¿por qué dejar que pague por ellos?
Tiene el deber de compartir la carga de aliviar las preocupaciones de los líderes, pero
nunca hará la tarea de ser el principal infractor al que se le pide que pague por los
crímenes de otros.
    "No es mi responsabilidad que esta parte se rompió antes de repararla".
    La cara del líder no era muy buena, "Wu Qi Qiong, quiero que digas que eres una
persona miope, que me ayudas a reparar la máquina, ¿pero todavía te faltan unos
cientos de yuanes para pagarla?"
    "¿Por qué no?" Wu Qi Qiong argumenta: "Solo recibo más de 2,000 al mes".
    "¿Crees que la compañía está mal pagada?" De repente, el líder gritó: "Si no le
gusta la compañía llamada mal trato, puede renunciar. Hay algunas empresas
privadas bien pagadas en el exterior. ¿A cuál le gustaría postularse? No siga este
pozo permanente lleno de mierda ! "
    El cuerpo de Wu Qi Qiong colgaba allí como un pilar, con ojos apagados y cara
pálida.
    "¿Te atreves a poner condiciones conmigo? No te miras a ti mismo. Eres tonto todo
el día. ¡Si no te hubiera dado una comida, habrías llegado a donde estás! Las tres
personas en tu oficina vino a mí más de una vez para presentar una queja, y me pidió
que lo transfiriera a otro departamento. Ya lo habían visto con mala luz ... "
    Wu Qi Qiong pensó en cuánto trabajo ha hecho por sus colegas en los últimos tres
años. Se sentía cálido y consideraba que la gente pensaba bien de él. De hecho, a los
ojos de las personas, él es simplemente alguien a quien le gusta presumir, es decir,
mostrarse a sí mismo que es un gran trabajador frente al líder, es alguien que quiere
pisar sus hombros y trepar .
    "Wu Qi Qiong, esta máquina la reparas tú. Es tu responsabilidad si no la reparas.
Hoy pagarás el dinero. No tenemos nada que ver con eso. Si sigues girando así, te
haré incapaz de comer y caminar con agujeros en el bolsillo! "
    Ha estado entumecido, Wu Qi Qiong acaba de darse cuenta de que esta es un área
oscura. Has hecho innumerables buenas acciones, nadie recuerda tus buenas
acciones, has hecho un poco de malas acciones y otros te perseguirán toda la vida.
    "No lo haré". Wu Qi Qiong dijo de repente: "Decidí renunciar".
    El líder parece darse cuenta de que la persona que quiere irse es Wu Qi Qiong y si
se ha ido. ¿Quién va a hacer este trabajo agotador?
    "Te digo, Wu Qi Qiong, no se olvide de esto. Sus habilidades son desarrollados por
la empresa. Si realmente quiere salir, que va a dejar sin paga. Su dinero del seguro
durante tres años no serán pagados.
    ¿Seguro? ¿Dónde está asegurado? Mi novia se fue. ¿Qué tipo de seguro me
asegura?
    Wu Qi Qiong se volvió y salió.
    El líder rugió detrás de él, "¡Te digo que estuviste ausente del trabajo durante una
semana sin razón alguna hace algún tiempo, y te multaron tres veces tu salario
diario!" ¡Además, las piezas de hoy no las has pagado, así que no digas nada sobre
irte!
    Wu Qi Qiong refutó correctamente: "No estuve ausente del trabajo, ¡pedí permiso
por lesión!"
    El líder agarró el collar de Wu Qi y le gritó: "¿Qué demonios eres? ¡Atrévete a
gritarme! Tienes problemas con las semillas de melón en tu cabeza durante tres días.
¡Cada máquina que tocaste tendrá problemas con eso!" "
    Wu Qi Qiong se ahogó y se sonrojó. Intentó romper la mano del líder, pero el pie
del líder lo golpeó en la pared. La gasa en su frente se cayó.
    "¿Todavía te atreves a rascarme la mano? ¡Idiota! ¡Hijo de puta! ¡Sal de aquí!"
    Wu Qi Qiong sostuvo el marco de la barra de exhibición en su mano, y sus ojos
inyectados en sangre observaron una foto de identificación en el interior. Las palabras
"Zhang Bao Gui" debajo de la imagen estaban profundamente arraigadas en su
mente.