Counterattack (Contraataque)Español
by MALU5484
 
Autor: Chai Jidan  
283 cap y 5 especiales
Es un hombre pobre y patético, debido a que su novia lo rechazó e insultó
repetidamente, finalmente abandonó la vida estable existente y se embarcó
resueltamente en un comienzo comercial. -para propuestos obtener riquezas rápida
fortuna. 
 
  Sin embargo, había un obstáculo en el camino. Hay un tigre al acecho.
 
El tigre es el hijo del Funcionario Capital, le gusta vivir en las afueras, sus cosas
favoritas son sus serpientes.
   
     Después de estar atado por la fuerza a la ambición del padre, se le ordena al Tigre
que vaya a varios órganos y unidades del gobierno para mejorar sus habilidades de
práctica.
 
  Era un vendedor ambulante de serpientes y luego fue pateado por su padre para
trabajar como ejecutor de la ciudad
 
. Incluso atrapa un parto ilegal con su auto de la policía de tránsito el primer día.
 
Lo más odioso es que su ex novia, Yue Yue, lo dejó atrás por el Tigre.
 
Vamos a la guerra ... Se trata de contraataque
 
   y mira a un hombre bondadoso, bondadoso y bondadoso, repetido al aprender a
contraatacar, ahora se ha convertido en un lobo negro siniestro, astuto y profundo,
de un solo golpe se hunde el Tigre que tiene un corazón de piedra, un hermano
despiadado de sangre fría, y le enseñó a convertirse en un único Justo, amor y
cuidado por la lealtad de la Esposa.