Capítulo 10

"Gu Qing Pei vs Song Ju Han El bastardo de 
pelo rizado"  
 
He Gu y Song Ju Han permanecieron en la villa de Xiangshan durante dos días, 
días en los cuales He Gu era realmente feliz, disfrutaba la compañía de Ju Han y 
tenía todo el tiempo del mundo para admirarlo y ver lo perfecto que era antes sus 
ojos. 
 
Un día, el padre de Song Ju Han, Song He, lo llamó por teléfono para avisarle 
que tenía que dirigirse a un entrenamiento para continuar con sus siguientes 
actividades. En ese preciso momento, Song Ju Han estaba ocupado, esta 
disfrutando de sus propias y placenteras actividades domésticas; se estaba 
follando a He Gu desenfrenado en el balcón de la habitación, un lugar abierto, un 
lugar así provocaba que Ju Han embriagarse de placer y más aún si se lo hacía a 
He Gu, el cual, el único con el que no usaba condón y podía correrse dentro de él 
las veces que quisiera. Es así como Ju Han demostraba que era un hombre tenía 
la predilección de hacer lo que quisiera y cuando quisiese. 
 
Song Ju Han contestó perezosamente las palabras que su padre le transmitía por 
teléfono. Había música de fondo en la habitación, que podía aun escucharse en el 
balcón, pero fuera de ello no había ningún otro tipo de sonido por los alrededores 
y todo era muy silencioso. Por lo tanto, cualquier movimiento o gemido que 
alguien hiciese sería escuchado al otro lado de la llamada y ese sería el momento 
que todo quedaría jodido. Por lo que, Ju Han con la mano que mantenía 
desocupada tapaba la boca de Gu para que no emitiera ningún tipo de sonido, 
mientras lo seguía embistiendo cada vez con más fuerza. Gu, mientras disfrutaba 
las embestidas de Ju Han, sentía que era asfixiado por la mano, la gran mano de 
este, lo que provocaba una excitación y un nivel de euforia aun mayor que 
incrementaba su orgasmo, orgasmo que no había repetido anteriormente. Este 
hecho pareció ser muy interesante para Song Ju Han, que disfrutaba de la vista 
mientras continuaba hablando con su padre. 
 
Los días de la semana normalmente Ju Han es siempre es un hombre serio, que 
solo se dedica a trabajar y presentarse de un espectáculo o programa de 
televisión. Solo es en compañía de He Gu que muestra un lado completamente 
diferente, por lo que, He Gu se adueña de esos momentos y los hace propios para 
él. 
 
Mientras se escuchaba una canción de fondo y ambos chicos estaban en el acto 
mismo, las palabras que se escuchaban al otro lado del teléfono fueron: "¿Qué 
estás haciendo?" 
 
Song Ju Han miró a He Gu, que tenía la cara de un hombre acosado, más bien 
extasiado de placer.... Y como Ju Han en ese preciso momento estaba de muy 
buen 
humor y disfrutando de lo que se encontraba haciendo, contestó con una gran 
sonrisa: "Escuchando música". 
 
En el teléfono móvil se continuaba escuchando gritos que decían: "¿No 
escuchaste lo que dije? A ti realmente no te importa nada?. Esos reporteros 
pueden crear un gran escándalo incluso con un poquito de algo". "Lo sé papá, 
creo que es bastante incómodo viniendo de ti". Los ojos levemente aturdidos de 
Song Ju Han mostraron un sarcasmo. "Me pasaron las fotos tuyas de esta semana 
e incluso las de la pequeña modelo el mes pasado" y me vas a decir que no es un 
escándalo para tu carrera. 
 
"Puedes callarte, mi vida no es de tu incumbencia." Decía Ju Han cuando en ese 
momento se reía y gemía con placer para luego llegar al máximo climax y 
desplomarse sobre He Gu.... 
 
Los días que pasaron en la villa Song Ju han fue muy gentil con la "lesión 
laboral" que había sufrido He Gu. Fue completamente impecable en su buena 
interpretación de amante, en estos días solo hacia pedir misericordia a He Gu y 
no precisamente por sus malas acciones, si no porque lo llevaba al mismísimo 
cielo y al infierno al mismo tiempo, en su forma de amarlo y follarlo por cada 
rincón de la villa. 
 
Song Ju Han puede ser bueno con una persona si quiere. Puede llegar a matar 
gente con tan solo una sonrisa de profundo cariño y dulzura. He Gu ha 
experimentado un poco de ello en todos estos años, ya que, fue hace seis años 
cuando Song Ju Han y Feng Zheng pelearon por él, por lo que él entendió mal y 
pensó erróneamente que (HG y SJH) estaban enamorados, entre ellos. 
 
Después de muchos años, todavía recuerda que cuando lo "atraparon mirando", 
Song Ju Han se rió de él, como si fuera la broma más grande del mundo. 
 
Afortunadamente, ahora que ha madurado, Song Ju Han es bueno con él, lo 
disfruta y cuandoi no es bueno con él solo lo soporta y no renunciará a él. 
 
Pasaron dos días rápidamente y el choferr los llevó de regreso a la ciudad. He Gu 
atendió una llamada en la carretera en donde le informaban que tenía que estar en 
la compañía lo mas pronto posible, por lo que el conductor se dirigió primero a la 
compañía y luego se fue con Ju Han. 
 
Como es una compañía estatal súper grande, tienen decenas de miles de 
empleados en todo el mundo, Nanchuang Group se encuentra en el distrito 
financiero más próspero de Beijing. En este momento, aunque no es hora la hora 
pico, todavía hay 
mucha gente en los alrededores. 
 
El conductor estacionó el automóvil frente al edificio de oficinas y Song Ju Han 
estaba medio dormido sobre He Gu, lentamente abrió los ojos y dijo 
perezosamente: "¿A dónde te apresuras?" 
 
"Voy a la empresa". 
 
Song Ju Han resopló su oído, abrazó su cintura y dijo sensualmente: "No vayas a 
trabajar, ¿no es bueno que me dejes solo, simplemente acompáñame?". 
 
He Gu acarició su cabello mientras decía: "Todavía tengo que ir a trabajar" 
"tengo que ganar mis propios dólares" 
 
"Pero terminas tan cansado ..." Song Ju Han resopló. "llegas a casa y solo miras 
las noticias después de trabajar duro todo el día, si continúas así tu cuerpo se 
acabará tarde o temprano". 
 
"Hago ejercicio todas las semanas, mi cuerpo no está mal". Para Song Ju Han 
esto no es nada genial. 
He Gu sujetó suavemente su barbilla y otorgó un beso en los labios de Ju Han: 
"Me voy". 
 
"Okay." 
 
He Gu estaba un poco reacio a irse, incluso sueña con vivir en un mundo donde 
solo él y Song Ju Han fueran los únicos habitantes, pero eso es imposible. 
 
Cuando salió del coche, observó un número de matrícula de un Porsche y sintió 
que le resultaba un poco familiar. Efectivamente, lo conocía, Gu Qing Pei era 
quien descendió de ese auto. Su figura tembló, asintió y sonrió. "He Gu de 
verdad, ¿qué le pasó a tu cara?" Gu Qing Pei señaló la curita llevaba en las cejas. 
 
"Jefe Gu". He Gu se acercó, "Se rascó un poco la piel, solo una pequeña herida." 
 
La cara de Gu Qing Peing estaba roja y sus ojos eran muy pequeños, se veía muy 
bien; pero el olor a alcohol desprendria por todos lados, Agarró a He Gu del 
hombro, sonrió y se adentraron al edificio. 
 
He Gu sonrió: "Parece que Gu siempre bebe ... ¿puedes caminar?" 
"Estoy bien." Gu Qing Pei solo dijo, pero sus pies estaban un poco temblorosos. 
 
El conductor de Gu Qing Pei asomó la cabeza por la ventana y gritó: "Sr. Gu, 
espere a que me estacione, yo lo ayudaré". 
 
He Gu se interpuso en el camino y dijo: "No, lo ayudaré". 
 
"Entremos al ascensor, no dejes que el personal me vea así". Gu Qing Pei 
obviamente no está borracho, solo estaba un poco mareado. 
 
Cuando los dos entraron por la puerta, se escuchó una voz fría detrás de ellos: 
"He Gu" 
 
He Gu se dio la vuelta y vió que Song Ju Han aún no se había ido e incluso se 
bajó del auto. Aunque su rostro está cubierto por unos anteojos negros, pero 
mantenía una figura impecable y los rasgos faciales perfectos, hacía que se viera 
muy bien, a simple vista. 
 
Gu Qing Pei también volvió la cara, entrecerró los ojos y miró a Song Ju Han. 
Sintió que esta persona parecía ser un poco familiar ... 
 
"¿Qué pasa?" He Gu le dió a Ju Han una respuesta rápida y quería que se 
apresurara a regresar al auto, aunque no había mucha gente en este momento, 
pero que aún así podrían descubrirlo. 
 
Song Ju Han señaló sin rodeos a Gu Qing Pei: "¿Quién es él?" "Mi jefe." He Gu 
bajó la voz y dijo: "Vamos". 
Gu Qing Pei dijo con una sonrisa: "He Gu, ¿es tu amigo?" 
 
"Sí ..." La preocupación de He Gu era muy notoria. Nadie es tan tonto, sin 
mencionar que Gu Qing Pei es tan inteligente como un zorro, para darse cuenta 
que la actitud de Song Ju Han era muy diferente a la de un amigo común. 
 
Song Ju Han escuchó las palabras "Mi jefe" y miró de arriba abajo a Gu Qing 
Pei. Pero no quería creerlo. 
 
Song Ju Han es diferente de He Gu. Cuando era pequeño, solo le gustaban las 
mujeres. Más tarde, probó a los hombres y sintió que no estaba mal. El era un 
hombre gay de acción heterosexual, pero He Gu era un hombre gay puro. ¿Cómo 
no lo conocía de antes? ¿He Gu tienes una mirada tan nerviosa? El Jefe Gu 
también es muy atractivo, entonces, ¿por qué están tan familiarizados entre sí? 
 
Ju Han odia a cualquiera que se acerque a He Gu, porque lo cree de su propiedad 
y piensa que él debería ser el único hombre para He Gu, como siempre dice, He 
Gu siempre debe estar "limpio", puro, leal, maduro para él. Gu no es una persona 
problemática por lo que siempre puede calmarlo, aunque no siempre es bueno 
con las palabras, además no puede sacar relucir su relación, pero es lo 
suficientemente bueno para poder controlarlo en momentos como este. 
 
Gu Qing Pei bebió un poco de vino, pero su carácter siempre ha sido impecable. 
En este momento, soltó a He Gu y caminó tan recto como pudo. Extendió su 
mano a Song Ju Han: "Hola, mi nombre es Gu, ¿cuál es tuyo?" 
 
Song Ju Han no dio la mano ni tampoco respondió, por supuesto que no quería 
que la gente supiera que estaba aquí. 
 
La atmósfera del momento era fría e incomoda, He Gu sintió que le salía humo 
de la cabeza, sacó a Gu Qing Pei y dijo: "Gu, lo siento, volvamos a la empresa y 
te lo explicaré". 
 
Gu Qing Pei retiró su mano y sonrió en la comisura de sus labios: "Oh, parece 
que eres esa estrella, ¿es ... estás en publicidad?" 
 
Los ojos de Song Ju Han eran agudos y los labios estaban ligeramente 
paralizados. 
 
He Gu sintió que Song Ju Han se iba a enojar. No es una persona comprensiva ni 
por dentro ni por fuera. He Gu realmente quiere desaparecer en el acto. 
 
¿Cómo pudo Gu Qing Pei hacer que Song Ju Han se avergonzara? que no se 
defendiera y dijo con una sonrisa de borracho sarcástico: "Me gusta 
especialmente tu anuncio, en ese que cantas y bailas, me parece algo muy 
divertido de ver". 
 
Song Ju Han se rió: "No estoy en la publicidad, pero estás borracho al mediodía, 
lo que demuestra que eres un pésimo profesional". 
 
"¡Song Jun Han, no digas eso!" He Gu dijo rapidamnte: "Vuelve primero, está 
bien, este es el terreno de la empresa, hay gente yendo y viniendo que esta 
observando". 
 
Gu Qing Pei se metió las manos en los bolsillos, por lo que miró a Song Ju Han 
con 
una mirada maliciosa. 
 
Song Ju Han todavía quiere crear problemas, pero descubre que algunas personas 
se han dado cuenta y están mirando a su alrededor. Sus delgados dedos movieron 
las gafas de sol ligeramente hacia abajo, revelando un par de ojos afilados que 
aplastaron a Gu Qing Pei como un adelanto de lo que se vendría, se giró y se 
volvió hacia el auto. 
 
Después de que Song Ju Han se fue, He Gu suspiró aliviado y luego miró la cara 
de Gu Qing Peing pero no pudo decir una palabra. 
 
Gu Qing Pei lo miró por un momento y arqueó las cejas: "No esperaba que 
conocieras a Song Ju Han". 
 
"Es un compañero y amigo de la escuela secundaria". Respondió. 
 
Gu Qing Pei dijo "oh" en una forma larga y con una sonrisa en sus labios: 
"Realmente te ves como para tener compañeros de clase ordinarios de la escuela 
secundaria y no super estrellas". 
 
La cara de He Gu estaba incomoda, y dice con fuerza: "Jefe Gu, lo siento, 
realmente lo siento, me disculpo por él en su nombre". 
 
Gu Qing Pei le dio una palmada en el hombro: "No importa, no es tu culpa". 
 
He Gu estaba enojado y avergonzado en su corazón. No entiende la razón qué 
tuvo Song Ju Han para hacer tal escena. Gu Qing Pei siempre ha sido bueno con 
él, es por ello que respeta a Gu Qing Pei. 
 
Este problema provoco que la cabeza borracha de Gu Qing Pei también se 
despertara, por lo que, las dos personas entraron a la oficina una al lado de la 
otra, aunque Gu Qing Pei se veía como de costumbre, pero el corazón de He Gu 
latía como un tambor, muy temeroso de como fuera a reaccionar Ju Han después. 
 
He Gu acompaño en todo momento a Gu Qing Pei , ya que solo le quedaban solo 
dos semanas para que se marchara y dejara de ser su jefe. Llegando a la oficina, 
preparo y sirvió una taza de té en la taza Gu Qing Pei y se la entregó. 
 
Gu Qing Pei se sentó en la silla, los dedos delgados aflojaron su corbata y el 
botón de su camisa, revelando un pequeño bulto en la clavícula, bebió el té, no 
sabía qué 
pensar, después de un momento, de repente sonrió. He Gu no pudo soportar 
mirarlo. 
Gu Qing Pei parece estar insatisfecho: "He Gu, realmente no puedo leerte. Pero 
debo admitir que eres muy atractivo y tienes muy buena condición, no es de 
extrañar las personas de la oficina quieran presentarte a las novias de la empresa 
todos los años, pero ahora entiendo porque siempre te negaste a salir con alguna 
de ellas ". 
 
He Gu no habló, no dijo nada. Sabe que su apariencia no parece homosexual. No 
está a la moda ni es femenino. Aunque estos dos no son las etiquetas de los 
hombres homosexuales, la mayoría de las personas generalmente utilizarían estos 
dos criterios para distinguir a los hombres heterosexuales y homosexuales. 
 
Gu Qing Pei sonrió y dijo: "No te pongas nervioso, este es un asunto privado. 
Solo estoy sorprendido por lo que pasó hoy". 
 
He Gu tenía una sonrisa amarga: "Jefe Gu, lo siento mucho ..." 
 
"Ya ha sucedido, así que no te disculpes, dije que no es tu culpa. Pero ese tipo 
Song puede ser un problema bastante grande, y si dices que no eres más que 
amigos, no lo creeré". 
 
He Gu sabe que puede mentirle a Gu Qing Pei, pero decidió decir la verdad: 
"Solo nos vemos ocasionalmente, um ... no es una relación seria". 
 
He Gu no podía decirle intimidades al jefe, por lo que, solo podía expresarlo 
eufemísticamente. Sabe que Gu Qing Pei entenderá el término de su relación. 
 
"Jajaja entonces es así." Gu Qing Pei sonrió y sacudió sus hombros. El alcohol 
exageró sus emociones: "Interesante, realmente interesante". 
 
He Gu estaba aún más avergonzado que antes.... 
 
"Oh, no te pongas nervioso, no te culpo, no tengo una perspectiva tan anticuada 
de la vida, mejor volvamos al trabajo". 
 
"Gracias, Jefe Gu". 
 
"Bien, todavía me debes esa comida, recuerda antes de irme tenemos que hablar 
contigo". 
"Bueno, Jefe Gu, cuando esté libre." 
 
Desde la oficina de Gu Qing Pei, He Gu dió un suspiro de alivio. 
Afortunadamente Gu Qing Pei, no era líder anticuado y podía comprenderlo... 
Song Ju Han no se molestará y solo un Gu Qing Pei tranquilo puede hacer que la 
gente no malinterprete la escena. 
 
He Gu se palmeó su rostro con ambas manos y regresó a su oficina. 
 
Actualmente está llevando a cabo tres proyectos al mismo tiempo, pero hoy, algo 
anda mal con el caso de un Centro de Spa, lo estaban esperando para ir a una 
reunión. 
 
He Gu pasó más de dos horas en una reunión, el día estaba oscuro y la gente de la 
empresa prácticamente ya se había ido. 
 
El auto todavía estaba en KTV, la productora de Ju Han, por lo que tomó un taxi 
que lo acercara a recoger su auto y llamó a Song Ju Han en el camino. 
 
El teléfono sonó varias veces antes de que fuera contestado. He Gu trató de 
preguntar: "¿Ju Han?" 
 
La voz de Song Ju Han era un poco fría y "hmm". "¿Tú no estás enojado?" 
"No he tenido un momento de descanso en todo el día, ¿cómo voy a tener tiempo 
para enojarme?" 
 
Oh, ya está enojado ... 
 
He Gu suspiró: "Gu es realmente mi jefe, no tenemos nada más que en una 
amistad, tú mismo lo viste, que había bebido demasiado, solo quería ayudarlo a 
la oficina, nada más". 
 
"¿Cuántos años tiene él?" "Treinta y uno o dos." 
"Recuerdo que también eres un líder de nivel medio en la empresa. Él sigue 
siendo tu 
jefe. ¿Es un ejecutivo?" "Es un ejecutivo". 
Song Ju Han sonrió ridículamente: "¿Cómo subió? ¿Tu jefe se folla a mujeres o a 
hombres? ¿Es heterosexual? ¿Es homosexual? ¿La gente de Nanchuang, está 
dentro de las 100 principales empresas del mundo y el es uno de los líderes y te 
puede tener cuando quiera? Y me dices que está en sus treinta? " 
 
He Gu dijo impotente: "No, es más capaz, está a punto de irse". "¿Cuándo se 
va?" 
"Solo a fines de este mes". 
 
"Oh." El tono de Song Ju Han sonaba mucho mejor. "Adiós." He Gu suspiró en 
su corazón. 
Después de un tiempo, esta situación pasó. Después de que las dos personas 
dijeran algunas palabras, colgaron el teléfono. Parece que la dulzura de los 
últimos dos días todavía está ahí y Song Ju Han no está molesto. He Gu tenía el 
corazón tranquilo y era una muy buena tarde. 
 
Tomó su propio coche y cuando estaba a punto de irse a casa, recibió una 
llamada de Feng Zheng que le pidió que saliera a comer. 
 
Feng Zheng le había preguntado dos veces antes, no tenía tiempo y se negó y esta 
vez estuvo de acuerdo. 
 
Los dos fueron a una bar privada. 
 
Cuando llegó a la puerta, dijo su nombre y el camarero lo acogió y lo llevo a la 
habitación privada. 
 
Esta es una bodega de estilo Barroco. Hay dos filas de espadachines fuera de la 
habitación. Debido al espacio limitado la bodega está un poco saturada, pero el 
diseño es muy puro y elegante. He Gu es un ingeniero de construcción que ha 
estado tratando con diseñadores durante todo el año. Cuando mira un edificio, 
probablemente sepa cuánto es el valor del diseño. Este estilo de construcción es 
el elemento que no se usa comúnmente en la arquitectura doméstica. 
He Gu hizo que el camarero lo llevara a una habitación y, de un vistazo, vio a 
Feng Zheng, que estaba charlando con la gente. Además de Feng Zheng, había 
siete u ocho personas en la sala. Había hombres y mujeres, todos vestidos 
impecablemente. 
 
"¿He Gu?" Feng Zheng sonrió y se puso de pie y lo presento a las otras personas: 
"este es mi amigo, He Gu, el ingeniero superior en Nanchuang, He Gu, estos son 
mis amigos ..." Feng Zheng los presentó uno por uno. Estas personas no son 
simples trabajadores, por lo que He Gu se sintió un poco incómodo. 
 
Después de la presentación, Feng Zheng lo llevó al sofá a un lado: "Vamos, 
llegaste aquí rápido, ¿no hubo atasco de tráfico?" 
 
"Coincidencia, hoy no hay jam". He Gu miró a su alrededor, "Es muy bueno 
aquí". 
 
"Es la bodega de un amigo, Ah, él es el jefe". Como él dijo, entró un joven. El 
hombre era alto, muy apuesto de naturaleza casual. Bajó la mirada, como si no se 
preocupara por nada, Feng Zheng le hizo señas: "Peng Fang, ven". 
 
"Vamos, acabo de despertar". Peng Fang se tocó el cuello y dijo: "Oye, dijo," 
este maldito cuello parece estar más rígido ". 
 
"Fui a algún lugar anoche, me acabo de despertar". 
 
"La vida nocturna está mezclada, yendo y viniendo de Los Ángeles y Beijing... 
Peng Fang miró a He Gu y sonrió y dijo hola: "Hola". 
 
"Hola, soy He Gu" He Gu le estrechó la mano. 
 
"Soy Peng Fang". Peng se sentó en el sofá opuesto y le pidió al camarero que le 
sirviera un vaso de agua helada, luego levantó la barbilla hacia Feng Zheng: 
"¿Cómo es esta bodega?" 
 
"Genial, voy a traer algunos amigos a la fiesta hoy". "Gracias, bebe en mi cuenta 
hoy ". 
"No hay problema." 
 
Cuando Peng Fang le dio un cigarrillo, He Gu tomó un tema: "¿Peng se 
especializa en 
hacer vino?" 
 
Peng sonrió: "No". Miró a Feng Zheng. "¿No lo he visto antes?" 
 
"Mis compañeros de la universidad no están mucho en nuestro círculo". Peng 
dijo una voz de "oh". 
He Gu sabe que el círculo de Feng Zheng es el círculo de familias prominentes 
en Beijing. Es un círculo donde solo los ricos y los herederos de segunda 
generación tienen la calificación para ingresar. Feng Zheng lo llevó aquí, tal vez 
quiera presentarle algunos amigos útiles, aunque están siendo amables, He Gu se 
sintió incómodo y sintió que no pertenecía a ese lugar. 
 
Para aquellos que son tan versátiles como Gu Qing Pei, deben poder volar en una 
ocasión así y convertirse fácilmente en el alma de la fiesta. Un extranjero sin 
antecedentes, sentado en la posición alta de un monopolio de grandes empresas 
estatales durante diez años, ¿cómo puede no tener tal habilidad? 
 
Es una pena que no importa cuán envidioso sea de Gu Qing Pei, no puede 
convertirse en Gu Qing Pei. Ya es el resultado de sus muchos años de cultivo en 
solitario. 
 
Independientemente de lo que pensara Peng, sonrió y dijo: "Oye, Feng Zheng, 
¿sabes quién volverá?" 
 
"¿OMS?" 
 
"Yuan Yang". 
 
He Gu sintió que el nombre de Yuan es un poco familiar, pero no puede recordar 
dónde lo escuchó. 
 
Feng Zheng sonrió: "Sí, ¿finalmente está dispuesto a regresar del ejército?". 
 
"Toda su familia lo obligó a regresar. Estoy muy feliz". Peng Fang sonrió. "Le 
voy a dar la fiesta más grande, así que debes venir cuando llegue". 
 
"Seguro, estás feliz." 
 
"Eso soy ... él es mi mejor hermano". 
 
Los dos charlaron un rato y Peng se fue para saludar a todos. Feng Zheng y He 
Gu 
tuvieron la oportunidad de charlar. 
 
Feng Zheng sonrió y dijo: "Comeremos en un momento. Peng contrató a un chef 
que fue desenterrado de un restaurante Michelin en Francia. Cada dos días, envía 
mariscos desde Canadá. Saben muy bien". 
 
"No comí mucho al mediodía". He Gu sonrió y se palmeó el vientre. "¿Ha estado 
ocupado en la empresa recientemente?" 
"Pienso es que tendré que cambiar de carrera en unos años, me estreso 
demasiado, me temo que mi cuerpo no soportara todo este exceso de trabajo". 
 
Feng Zheng asintió con la cabeza: "De verdad, te apoyo. ¿Qué quieres hacer 
además de eso?" 
 
"No sé, hablemos de eso más tarde". 
 
Feng Zheng sonrió y lo miró: "Me pediste que comiera, invertiré en ti". He Gu se 
rió: "¿Es fácil conseguir una inversión?" 
"Mientras seas tú. Conseguiré lo que sea" 
 
He Gu sintió la profunda y pervertida mirada de Feng Zheng , sintiéndose un 
poco nervioso. Cambió el tema: "¿Qué hay de ti, en qué has estado ocupado 
recientemente?" 
 
"Tenemos la intención de invertir en una nueva película de Song Media, que 
actualmente se encuentra en evaluación". 
 
"Oh, si, me enteré de eso." 
 
Feng Zheng sonrió y dijo: "¿También lo escuchaste de Song Ju Han?" 
 
He Gu respondió claramente: "Sí, las películas de su compañía siempre se han 
mantenido en los primeros lugares de la taquilla". 
 
"Bueno, Song ha levantado un grupo de talentos y su visión es muy buena. 
Siempre sabe exactamente lo que quiere el mercado y lo que quieren los 
jóvenes". 
 
"¿Cuál es el papel de Feng en esto?" 
"Mi papá, dijo que todavía puede trabajar durante veinte años. Por lo que accedió 
a que yo me independizara practicara". 
 
Los dos conversaron sobre esto y aquello, el ambiente era muy bueno, como si el 
conflicto aquel día nunca hubiera sucedido, He Gu se sintió muy cómodo y 
relajado, pero solo puede ser amigo de Feng Zheng, no importa lo buena que sea 
su compañía.