Capítulo 14

"Recuerdos del pasado  
 atrapados entre dos personas"  
 
Feng Zheng sacudió su hoja de horarios y le dijo a Song Ju Han: "¿Has leído los 
párrafos interactivos que te envié?" 
 
"Léelo". Song Ju Han dijo perezosamente, mirando la expresión de Feng Zheng 
con una sonrisa. 
 
El ministro dijo con asombro: "¿Se conocen?". 
 
Feng Zheng no dijo nada, "Lo conocí cuando era joven". "Feng Zheng, eres 
demasiado, ¡en realidad no me lo dijiste!" 
La anfitriona que estaba con Feng Zheng está tan enojada ... nadie aquí sabe que 
es fan de Song Ju Han, de quien se rumoreaba que era la anfitriona de esta 
celebración también les dio dinero a los profesores. El nombre de Feng Zheng 
está justificado, es un estudiante guapo de la escuela y donaba dinero a la escuela 
de vez en cuando y por supuesto, es el hombre más famoso de la escuela. 
 
Feng Zheng sonrió pero no respondió. 
 
Song Ju Han se acercó: "No te he visto en mucho tiempo, ¿cómo estás?" "Sí, no 
has venido a China en los últimos dos años. Estoy bien". 
De alguna manera, He Gu sintió que Song Ju Han rechazó a Feng Zheng y, bajo 
la apariencia de un cordial superficial, hubo una hostilidad sutil entre los dos. 
 
"Ahora he vuelto y no me voy a ir". Song Ju Han se estiró: "¿Cuánto tiempo 
hasta que comience?" 
 
"Venga." Feng Zheng se volvió hacia He Gu: "¿Estás nervioso, por qué sigues 
sudando?" 
 
He Gu se secó inconscientemente la frente, Feng Zheng no pudo evitar sonreír: 
"En la punta de la nariz". 
 
He Gu estaba avergonzado y tuvo que secarse el sudor de la nariz, estaba 
realmente nervioso, pero no por su discurso, sino por los minutos que estuvo 
charlando con Song Ju Han: "Bueno, ¿hay algo más importante que eso?" 
"Tu cabello está un poco mojado, hermana de la escuela, ¿hay una toalla de 
papel?" 
 
El Ministro entregó la toalla de papel y Feng Zheng tomó la toalla de papel y la 
presionó directamente contra la línea del cabello de He Gu. 
 
He Gu tomó una toalla de papel de Feng Zheng y se secó la cara con cuidado. 
 
Después de secarse el sudor, Feng dijo: "Salgamos y compartamos con los 
demás. Hace un poco de calor aquí". 
 
"Nuestra interacción es de dos oraciones, no hay necesidad de preocuparse por 
eso". "Sal conmigo y respira aire fresco". 
"Bueno." 
 
He Gu se volvió hacia Song Ju Han y asintió, Song Ju Han tenía una sonrisa que 
no se podía discernir. 
 
Los dos caminaron hacia la puerta trasera del auditorio, He Gu suspiró aliviado. 
Le dio vergüenza decir: "Oye, es tan nervioso hablar con Song Ju Han". 
 
Feng Zheng frunció el ceño: "¿Por qué está tan nervioso?" 
 
"Esta es la primera vez que conozco a una celebridad". He Gu pensó: "En 
realidad no es la primera vez. Cuando estábamos en la escuela secundaria, los 
dos asistíamos a las mismas actividades escolares, pero en ese momento él 
todavía era un niño, no una estrella famosa como ahora". 
 
"Todo es porque estás entrenado. También puedes ser una estrella cuando 
entrenas durante dos años". 
 
He Gu se rió: "¿Cómo puedo hacerlo? Estoy en mi límite tratando de hablar 
frente a tanta gente en la escuela.". 
 
Feng resopló: aaaaa "Bien, escuché ... dijiste que tú y Song Ju Han se conocían". 
 
"¿Qué hay que decir?" Feng le dio unas palmaditas en el pelo y estaba un poco 
impaciente. 
He Gu fue sensible a lo que sucedió: "¿No te gusta mucho?" 
 
Feng Zheng guardó silencio: "Nos conocimos cuando éramos muy jóvenes, 
nuestra relación era muy buena pero a medida que crecimos, perdimos el 
contacto y nos separamos". 
 
He Gu pensó que estos dos no perdieron el contacto tan, puede haber otras 
contradicciones detrás, pero Feng Zheng no parece querer mencionarlo, por lo 
que He Gu no preguntó. 
 
"Mi papá te aprecia mucho. Puedes firmar un contrato para un trabajo completo 
cuando obtengas tu diploma". Feng Zheng dijo con una sonrisa. "Estarás en la 
familia Feng en el futuro". 
 
He Gu sintió que su rostro estaba un poco caliente y no sabía cómo ocultarlo. 
 
Feng Zheng también se dio cuenta de que había dicho algo que podría 
malinterpretarse: "Sí, ¿no dijiste que abrieron un nuevo acuario la última vez? 
Estoy libre esta semana, ¿quieres ir juntos?" 
 
"Bueno." He Gu sonrió: "Los boletos no son muy fáciles de conseguir ahora, 
tengo que hacer una cita y te llevare cuándo después de que termine". 
 
"Bueno, entonces buscaré la buena tienda de comida cercana". Los dos charlaron 
un rato y cuando vieron la hora, regresaron. 
La celebración del día transcurrió sin problemas. Después de hablar en nombre 
de los estudiantes, He Gu invitó a Song Ju Han al podio. Los estudiantes debajo 
del escenario aplaudían y los gritos de todos podían perforar el techo. Sí, la 
escena estaba un poco fuera de control, con todos esos estudiantes actuando de 
forma tan eufórica. 
 
Song Ju Han tomó el micrófono y calmó a los estudiantes en tres oraciones. A 
esta edad, quien puede tener ese poder, JU Han no debe ser subestimado. 
 
Después de completar la tarea, Feng Zheng subió al escenario. 
 
Los dos hablaron y se rieron en el escenario, es decir, no hablaron de sus viejos 
conocimientos y no mostraron su hostilidad. Simplemente interactuaron paso a 
paso. 
 
He Gu los miró desde la audiencia, pensó que tenía miedo de que solo Feng 
Zheng, 
como el orgullo del cielo, no soportaría al estar de pie junto a Song Ju Han, pero 
en comparación con Song Ju Han, Feng Zheng todavía parece un novato. 
 
La celebración, fue seguida de una cena interna. Aunque los platos eran todos 
chinos, utilizaron un buffet de estilo occidental para que los participantes 
tuvieran tiempo suficiente para comunicarse. 
 
Feng Zheng estaba charlando con He Gu, la anfitriona llamó a Feng Zheng, 
diciendo que el maestro tenía algo que decirle. 
 
Después de que Feng Zheng se fue, los ojos de He Gu comienzaron a buscar a 
Song Ju Han, que debería haberlo encontrado fácilmente, pero no pudo 
encontrarlo en este momento. 
 
Tal vez fue al baño, el corazón de He Gu se conmovió, recordó las vacaciones de 
verano en las que él y Song Ju Han se conocieron en el baño. Fue realmente 
vergonzoso en ese momento, pero afortunadamente, Song Ju Han no parecía 
recordar. 
 
Cuando pensó en ello, dejó el plato y fue al baño. Todavía tenía que conseguir la 
señal de Song Ju Han. 
 
Habían dos guardaespaldas parados en la entrada del baño. Entonces Song Ju 
Han estaba realmente ahí. 
 
He Gu estaba esperando afuera. 
 
Después de esperar un rato, Song Ju Han salió y cuando miró hacia al frente, vio 
a He Gu. Miró de arriba abajo como buscando una razón, y su rostro tenía una 
sonrisa. 
 
He Gu asintió con la cabeza y sonrió: "¿Puedes firmarme un nombre?" "No hay 
problema." 
Song Ju Han tomó la toalla de papel que le entregó el guardaespaldas y se secó la 
mano, luego la delgada y hermosa mano se estiró. 
 
He Gu saca rápidamente el cuaderno y se lo entrega. Song Ju Han escribe 
rápidamente en un papel la palabra "He Gu". 
He Gu sintió algo de emoción en su corazón. 
 
Song Ju Han pasó a escribir el habitual "Happy Everyday" y firmó con su propio 
nombre en un dragón y un fénix floreciendo. 
 
He Gu estaba feliz y dijo: "Gracias". 
 
"De Nada." Song Ju Han hizo una pausa y sonrió: "¿Tú y Feng Zheng parecen 
estar familiarizados?" 
 
"Ah, hago prácticas en su empresa." 
 
Song Ju Han dijo un largo "oh" y dijo algo que parecía ser bastante profundo: 
"No parece un buen amigo". 
 
"Ah, vale." He Gu pensó en el comienzo del contacto con Feng Zheng, realmente 
siente que este Joven Maestro es algo arrogante e indiferente, pero los dos 
estaban trabajando en la empresa y fueron a la misma escuela y He Gu 
gradualmente se fue familiarizando con él. 
 
"tengo una reunión de fans el fin de semana. No es grande, será algo sencillo, y 
habrá algunos juegos. Sera divertido. ¿Quieres venir?" 
El rostro de Gu se iluminó: "Bien, bien". No esperaba que Song Ju Han lo 
invitara. "Te daré un número de teléfono móvil. Ven con Feng Zheng cuando 
llegues. 
Llámame, te llevaré". 
 
"¡Bien bien!" He Gu se sintió de alguna manera halagado, He Gu no sabía cómo 
responder. 
 
Muchos años después, He Gu recuerda a menudo ese fin de semana, fue el peor 
fin de semana de la historia. Comenzó a tener mala suerte desde la mañana, el 
grifo del baño estaba roto, no se pudo duchar, se cortó la luz, no lograba 
encontrar su billetera, todo parecía impedirle ir a ver a Song Ju Han, pero aun así 
llegó.. 
 
Todo es el destino. 
 
Llamó a Feng Zheng con un día de anticipación, pero Feng Zheng se negó a ir. 
Su tono de respuesta no fue muy seguro. También dudó en ir, pero Song Ju Han 
lo invitó especialmente. Si no iba, sería demasiado descortés. Lo más importante 
es que tiene 
muchas ganas de ir, así que fue solo. 
 
Cuando llegó al hotel, He Gu hizo una llamada telefónica a Song Ju Han. Song 
Ju Han tomó la llamada y le dijo que esperara. 
 
Unos minutos más tarde, el asistente de Song Ju Han bajó y lo llevó directamente 
al salón. Song Ju Han se estaba peinando. 
 
He Gu sonrió y dijo hola. 
 
Song Ju Han lo miró desde el espejo: "¿Estás solo? ¿Dónde está Feng Zheng?" 
"Oh, dijo que no se sentía muy bien, así que no vino". 
Song Ju Han asintió. "Encuentra un lugar para sentarte y descansar te arreglaré 
una buena posición". 
 
"Gracias." He Gu eligió una esquina y se sentó, donde puedía mirar a Song Ju 
Han y Song Ju Han no podía verlo. 
 
Hoy, Song Ju Han vestía un traje informal y zapatillas. Se veía joven, se ve bien 
y la gente no está dispuesta a quitar los ojos de su cuerpo. 
 
No sabe si Song Ju Han cantará hoy pero ha escuchado todas sus canciones. 
Quizás cantará el último single. He Gu pensó en la voz perezosa de Song Ju Han 
y su corazón palpitaba. 
 
Song Ju Han terminó con su cabello, el estilista y el asistente salieron y solo 
quedaron ellos dos en la habitación. 
 
He Gu estaba un poco nervioso de estar a solas con Song Ju Han en la misma 
habitación. 
 
Song Ju Han se miró el cabello en el espejo y dijo descuidadamente: "Escuché 
que los trabajadores de Feng's Enterprise a menudo trabajan horas extras, ¿tú 
trabajas horas extras?". 
 
"Eso es cierto, pero está semana no lo hice". 
 
Song Ju Han sonrió y dijo: "Eso es una coincidencia. Parece que el destino tiene 
la 
intención de darte tiempo para verme". 
 
He Gu sintió que su rostro estaba un poco caliente, tartamudeaba y dijo: "Sí ..." 
 
Song Ju Han se volvió y caminó hacia él: "¿Por qué estás tan nervioso? Deberías 
estar más tranquilo que cuando lo estabas hace unos años". 
 
"¿Te acuerdas?" 
 
"Lo olvidé antes, pero cuando te vi lo recordé todo de nuevo". Song Ju Han se 
sentó junto a él, sus rodillas estaban chocando contra He Gu intencional o 
involuntariamente. "Sentí que era muy cómodo estar contigo, a cambio si con los 
demás, te gritan, me llaman para firmar una foto o ser fotografiados juntos y 
simplemente me molesta". 
 
A He Gu le dio vergüenza sonreír: "También trato de estar tranquilo, pero de 
hecho, es difícil no estar nervioso". 
 
"¿Oh por qué?" Song Ju Han entrecerró los ojos y sonrió. "¿Crees que te voy a 
comer?" 
 
"Tú ..." He Gu volvió la cabeza y miró los ojos de Song Ju Han, estaba aturdido 
por el momento, su corazón temblaba e inclinó la cabeza, "No ..." 
 
Song Ju Han todavía estaba esperando a que He Gu hablara, el teléfono celular 
de He Gu sonó de repente, estaba casi en un momento que le salvó la vida y 
rápidamente se levantó para tomarlo y contestar, aprovechando la oportunidad 
para respirar sin problemas: "Oye, Feng ¿Zheng? " 
 
"He Gu, ¿dónde estás?" 
 
"¿Yo? Vine a la reunión de fans." 
 
Feng Zheng guardó silencio: "Conseguí el boleto para el acuario. A las tres de la 
tarde, si vienes ahora tomando un taxi, llegarás a tiempo". 
 
"Ah ... pero la reunión de fans comenzará a las tres". 
 
"Song Ju Han es algo que puedes mirar siempre. He reservado un guía para que 
nos dará un recorrido privado ... él es un becario postdoctoral en biología marina. 
Por lo general no da este tipo de recorrido, solo lo obtuve después de mucho 
suplicarles y besarle el culo. Porque se que te gustan mucho los peces ". 
He Gu no sabe que decir: "Pero ... ya he llegado, lo he visto, así que como me iré 
..." 
 
"Ya que lo has visto, ¿por qué sigues ahí? ¡Es su reunión de fans y no es 
específicamente para ti!" La voz de Feng Zheng estaba obviamente molesta. 
 
Song Ju Han se acercó y dijo lentamente: "¿Qué pasa, te vas?" 
 
Feng Zheng aparentemente lo escuchó. Se quedó callado en el teléfono: "Vas a 
venir a las tres, no puedes dejarme ir solo al acuario". Luego colgó. 
 
He Gu no tuvo tiempo suficiente para decir la última oración, hubo un tono de 
ocupado en el teléfono y frunció el ceño profundamente. Feng Zheng 
generalmente tiene un temperamento arrogante, pero no es irracional. ¿Qué le 
pasa hoy? ¿Está relacionado con Song Ju Han? 
 
Song Ju Han habló con los brazos cruzados en el pecho: "¿Feng Zheng te dijo 
que te fueras?" 
 
He Gu no sabía cómo responder. 
 
Song Ju Han arqueó las cejas: "¿Qué ha pasado?" 
 
A He Gu le dio vergüenza decir: "No es ... quería que fuera con él". 
 
"Oh, no le des una excusas, sé que él no quiere que me veas. Es un hombre 
celoso, desde que era pequeño". 
 
He Gu preguntó. "¿Por qué? ¿Hay alguna hostilidad entre ustedes?" 
 
Song Ju Han se encogió de hombros: "Éramos muy buenos amigos cuando niños, 
luego crecimos y debido a que tenemos una edad similar, los adultos siempre se 
han enfocado en compararnos. Fue entonces que poco a poco comenzamos a 
competir, nadie obedece a nadie". Song Ju Han se inclinó un poco y luego dijo: 
"Probablemente 
... tenga miedo de que te robe". 
 
He Gu abrió los ojos, miró a Song Ju Han y su cuerpo estaba rígido. Song Ju Han 
se rió feliz: "Es broma, deberías ver tu cara asustada". 
He Gu se sintió avergonzado. Por supuesto, sabía que Song Ju Han no podía 
"arrebatarlo" a Feng Zheng, porque él y Feng Zheng solo eran amigos. 
Aunque le gustaba mucho Feng Zheng. Su mentalidad estaba por encima de la 
cima, no se atrevía a aventurarse allí. 
 
Song Ju Han le dio unas palmaditas en la espalda: "Oh, ve con él, soy un año 
mayor que él, o quiero enfadarlo". 
 
He Gu dijo en tono de disculpa: "Lo siento, desperdicié tu invitación". 
 
"No importa, si realmente te sientes avergonzado, invítame a comer la próxima 
vez". Hubo un destello de alegría en sus ojos: "Está bien, por supuesto". 
Song Ju Han sonrió y dijo: "Baja, dejaré que el conductor te lleve". "No, tomaré 
un taxi." 
"Insisto, de todos modos, el conductor está inactivo ahora y no tiene nada que 
hacer así que adelante". 
 
"Está realmente bien, puedo ir ..." 
 
Song Ju Han inclinó ligeramente la cabeza y le hizo un gesto para que no se 
negara. He Gu asintió: "Gracias ..." 
Song Ju Han mostró una hermosa sonrisa. En ese momento, He Gu vio qie la sala 
oscura se iluminaba, al igual que al anochecer hace cuatro años, en donde el niño 
que se puso el bolso en el hombro y le sonrió, la misma sonrisa hermosa y 
deslumbrante que ha permanecido en su vida todos estos años. La primera vez 
que He Gu se dio cuenta que su corazón ya había sido entregado.