Capítulo 34

"Respuesta sobre el pasado"  
 
Después de que esa frase saliera por su boca, He Gu esperó un silencio de cuatro 
o cinco segundos. De pronto, escuchó a Feng Zheng respirar y emitir algunos 
sonidos. El hombre estaba a punto de sollozar: "Déjame explicarte eso primero". 
 
He Gu estaba tan preocupado que no pudo hablar por un tiempo. Sí, ¿cómo vas a 
explicar eso? 
"Sabía qué tipo de persona era Song Ju Han. No quería que te lastimaran, pero 
estás tan obsesionado con él, así que no pude decirlo. Pensé que incluso si no 
decía nada, pronto lo descubrirás por ti mismo y te separarías de él. Pero nunca lo 
descubriste. No pensé que después de más de seis años, regresaría a China, 
ustedes dos todavía estarían juntos. Todavía te gustaba mucho. Lamento no 
haberte podido decir muchas cosas en el pasado, ahora ... "Feng Zheng tembló. 
"Ahora ni siquiera puedo decirlo". 
 
He Gu no sabía si debería culpar a Feng Zheng, culpar o no culpar, ¿cuál es el 
punto? Respiró hondo y dijo: "Lo sé". 
 
"He Gu, lo siento, realmente lo siento, no hay un día en el que no me arrepienta. 
Debería haberte dicho tal vez todo habría sido menos doloroso". La voz de Feng 
Zheng estaba llena de culpa y tristeza. 
 
"No tienes que disculparte, no estás obligado a decírmelo". 
 
"He Gu ... ahora estás separado, ¿verdad? Te olvidaste de Song Ju Han, olvídalo 
y empieza a vivir de nuevo." 
 
He Gu miró al frente con los ojos vacíos y dijo mecánicamente: "Solía pensar 
que a Song Ju Han no le agradaría nadie en esta vida, así que estaba bien si no le 
agradaba, por supuesto, parece que pensé mal desde el principio ". 
 
"Tienes razón, no le agrada nadie y ni siquiera le agrado yo". Feng Zheng dijo: 
"Éramos muy jóvenes en ese momento y éramos muy incómodos el uno con el 
otro. La edad en la que nos avergonzamos de expresar interés en el sexo opuesto. 
En cambio, tenía curiosidad por el sexo, así que nos divertimos juntos. Pero los 
dos conocemos a nuestras personalidades, cuando los amigos podían hablar de 
sentimientos, nosotros no podíamos dejar que nadie lo supiera. Al final, nació 
este resentimiento ". 
 
"No quiero saber sobre ello". 
"No, escúchame, ahora que lo has escuchado, déjame terminarlo una vez ... y 
deja que la mentira muera por completo". 
 
He Gu cerró los ojos, apretó los puños y asintió. 
 
Feng Zheng suspiró aliviado: "Somos dos mundos diferentes. Después de que 
nos separamos, a menudo nos encontramos. Somos demasiado reacios a 
enfrentarnos, pero la mentalidad ha cambiado. Con quienquiera que saliera uno, 
el otro lo hará deliberadamente ¿Encontrar formas de destruir a esa persona y lo 
que sea que se tenga? Desde ahí hemos tratado de frustar el corazon del otro... 
luego me fui al extranjero y ya cuando regrese éramos adultos.... Pensé que 
habíamos crecido, pero cuando lo vi mirándote a los ojos, comencé a 
preocuparme. 
 
El rostro de He Gu mostró una sonrisa amarga. 
 
"Me enteré de su relación, fui a buscarlo y peleamos". Feng Zheng se muerde los 
dientes. "Le pregunté por qué es tan idiota. Dijo que sólo disfrutaba a personas a 
las que les gustaba ser folladas por él, dijo que tú ..." Feng Zheng estaba 
preocupado. "Dijo que eres así" una zorra. 
 
He Gu no sabía cómo podía escuchar esto, probablemente porque la sangre se 
había secado y no se podía perder nada. 
 
Desde la perspectiva de Song Ju Han, He Gu era "así". 
 
--- 
 
Sus ojos están llenos de adoración y entusiasmo en todo momento, porque Song 
Ju Han puede sonreír con una sonrisa tan brillante y alguien hará lo que quiera 
incluso sin pensarlo. Incluso si no necesita hacer ningún esfuerzo, encontrará la 
manera de hacerlo sonreír. Estaba escrito en su rostro desde siempre. Por favor, 
ven a la mierda. " 
 
Song Ju Han lo miró con una actitud desdeñosa y cómo su corazón ridiculizaba 
el gusto de Feng Zheng y su propio encanto. Mientras pensara en ello, sentiría 
frío. 
 
No se tomó a sí mismo en serio, ¿cómo podría Song Ju Han tomarlo en serio? 
Todo el asunto era repugnante e incluso él mismo se despreciaba. 
 
Diez años de amor secreto, acompañados de seis años entregados a tal persona 
que se burlaba de él y lo despreciaba. He Gu estaba simplemente triste y 
ridiculizado. 
 
Feng Zheng persuadió: "He Gu, Song Ju Han no es algo bueno, todavía eres 
joven, ahora es el momento que lo veas por lo que realmente es. Tienes que 
concentrarte en tu vida de ahora en adelante". 
 
He Gu dijo "hmm" 
 
Feng Zheng vaciló: "He Gu, tú ... ¿puedes perdonarme?" 
 
He Gu estuvo en silencio por un largo rato, "No hiciste nada malo, pero solía 
tratarte como a un amigo, así que no". 
 
He Gu colgó el teléfono. 
 
Finalmente se vio obligado a deshacerse de la vergonzosa relación entre él y 
Song Ju Han, y dejar que se seque bajo el sol, para que todos pudieran ver su 
corazón ensangrentado. 
 
Tal vez tengas que morir para poder vivir. 
 
He Gu fue a la empresa al día siguiente y tan pronto como entró a la oficina, 
todos lo miraron. 
 
He Gu dijo: "¿Qué pasa? Mi cara es tan fea de ver". 
 
La administrativa mayor se quedó callada: "Es bastante feo, Jefe He, pero su 
cuerpo parece ser capital de una revolución". 
 
"Bueno, gracias, prestaré atención". 
 
"Hey, He." La hermana mayor ejecutiva quería detenerlo. 
 
Chen Shan le guiñó un ojo desesperadamente, pero ella no lo vio y no pudo 
soportar la curiosidad, "He Gu, recientemente Song Ju Han se ha mantenido en 
las noticias sobre una pelea, miramos la foto y se ve el rostro de alguien familiar, 
que parece ser tú ". 
 
No hay rastro de defectos en la cara de He Gu cuando dijo: "Sí?? Y cuánto se 
parecen??". 
 
La hermana mayor rápidamente sacó el periódico y lo miró: "Bueno, es un poco 
parecido". 
 
Un colega exhaló un suspiro de alivio: "Hermana Chen, dije que es imposible 
que esa persona sea He Ge, ¿cómo puede conocer a Song Ju Han y Zhuang Jie 
Yu?" 
 
Chen Shan le echó un vistazo a He Gu, es posible que otros no lo sepan, pero vio 
a Zhuang Jie Yu en la casa de He Gu. 
 
He Gu dijo con una expresión en blanco: "Date prisa y vuelve al trabajo, la 
próxima vez que hables en horario de oficina, realmente te castigaré". 
 
Todos tuvieron que retroceder. 
 
"Chen Shan, entra". Entró en la oficina. 
 
Chen Shan luego entró, cerró la puerta, bajó la voz y dijo: Hel, ¿estás bien?" 
 
"Estoy mucho mejor". He Gu abrió la computadora y miró la pantalla. "No he 
tenido un cerebro estable últimamente. Debería informarme de nuevo con 
atención los puntos principales del proyecto y el progreso de estos días". 
 
"No, él, quiero decir ..." Chen Shan dijo con cuidado, "Tú ... ¿Estás bien?" 
 
He Gu hizo una pausa y miró a Chen Shan: "Sí, fui yo quien estaba peleando con 
Song Ju Han ese día. Gracias por guardarme un secreto. Eres una colega y amiga 
confiable". 
 
Chen Shan asintió con fuerza: "He, puedes estar seguro que guardaré este secreto 
para ti, aunque no sé cómo se conocen, ni qué conflictos tienen, pero estoy 
segura que la culpa es de Song Ju Han. Ha estado metido en muchos escándalos, 
pero afortunadamente, su relación con Zhuang Jie Yu no se ha visto afectada. " 
 
He Gu fue demasiado vago para explicar: "Bueno, este asunto no tiene nada que 
ver con mi trabajo. No lo discutirás en el futuro". 
 
"Si seguro." 
Chen Shan informó sobre lo sucedido durante estos días cuando He Gu estuvo 
ausente. He Gu escuchó y recordó. 
 
Chen Shan salió después de informar, He Gu fue a estudiar la información 
seriamente, pero estaba distraído. 
 
De repente, su celular sonó, lo tomó y lo miró. 
 
Esperaba que Gu Qing Pei debiera haber leído las noticias. La foto es vaga, pero 
las personas que lo conocen tendrán dudas. Además, Gu Qing Pei conoce su 
relación con Song Ju Han. Quiere evitarlo, pero finalmente respondió el teléfono: 
"Hola, Jefe Gu". 
 
"He Gu, ¿estás bien?" 
 
"Estoy bien." He Gu, para evitar tonterías innecesarias, simplemente dijo sin 
rodeos: "Me he separado de Song Ju Han". 
 
Gu Qing Pei suspiró con un suspiro de alivio. "¿Es por Zhuang Jie Yu?" ".Si." 
"¿Qué pasa con Feng Zheng?" 
 
He Gu sabe qué decir: "¿Cómo conoces a Feng Zheng?" "Te lo dije ... Yuan 
Yang." 
"¿Yuan Yang?" 
 
"[Tos], ahora es mi asistente y conductor". 
 
"Oh." He Gu pensó de repente en eso, cuando la videollamada con Gu Qing Pei 
fue interrumpida ese día, la voz del "conductor" que de repente entró no sería la 
voz de Yuan Yang. ¿Qué pasó con estas dos personas? Parece que ahora se 
reconcilia la relación entre el agua y el fuego. 
 
Cuando Gu Qing Pei vio que He Gu no quería decir más al respecto, no 
preguntó, solo dijo: "He Gu, si necesitas hablar con alguien, siempre estaré aquí". 
 
"Después de un tiempo, puede que quiera ... Tengo que terminar mi trabajo y 
tomarme unas largas vacaciones". 
"Bueno, realmente necesitas unas largas vacaciones. Si necesitas ayuda, dímelo". 
Gu Qing Pei hizo una pausa. "He Gu, sé que estás muy incómodo, pero créeme, 
un día mirarás hacia atrás y encontrarás de esto es algo bueno, dejar a la persona 
equivocada, corregir el camino equivocado, nuca es demasiado tarde". 
 
He Gu suspiró: "Gracias". 
 
Al colgar el teléfono, He Gu se tomó mucho tiempo para volver a concentrarse 
en el trabajo, necesita trabajar para no pensar más en Song Ju Han. 
 
Cuando regresó a casa por la noche, descubrió que Zhuang Jie Yu y Xiao Song 
estaban esperando en la puerta de su casa. La atmósfera entre los dos no era del 
todo adecuada y cada uno de ellos era arrogante. 
 
He Gu frunció el ceño: "¿Qué están haciendo aquí?" 
 
"Por supuesto que es para cuidarte". Zhuang Jie Yu dijo por supuesto. Xiao Song 
dijo: "Hermano Gu, déjame verte, me temo ..." 
"Xiao Song." He Gu lo interrumpió. "Sé lo que estás haciendo, pero no quiero 
escucharte. Regresa". 
 
"Hermano, no ..." Xiao Song estaba llorando y enfurruñado. "Realmente no 
quiero escucharte, no importa lo que quieras decir". 
Zhuang Jie Yu le dijo: "¡Oye! No quiero escucharte también. No está bien de 
salud. 
¿No puedes molestarlo?". 
 
Xiao Song dijo indignado: "El asunto entre el hermano Gu y el hermano Han no 
es de tu incumbencia, ¿por qué estás mezclando tu cara en él?" 
 
"Oye, ¿por qué lo estás mezclando?" 
 
Xiao Song estaba tan enojado que dijo con ansiedad: "Hermano Gu, puede que 
no lo creas, pero realmente no quiero persuadirte de que te reconcilies con el 
hermano Han. Realmente me preocupo por ti. Quiero ver cómo usted es ... 
Hermano Han. En estos días su estado también es muy mal estado. Todo está mal 
en todas partes, hice que ustedes dos se encontraran ese día, estoy 
particularmente incómodo ... " 
 
"No te importa." He Gu abrió la puerta, no lo miró y dijo "Regresa." 
Xiao Song gritó apresuradamente: "¡Hermano Gu! ¡Créeme, el hermano Han se 
preocupa por ti, el hermano Han se preocupa por ti, incluso si no eres bueno con 
el hermano Han, eres mi hermano, iré ahora!" 
 
El corazón de He Gu dolía. No habló. Solo quería aislar rápidamente todo lo 
relacionado con Song Ju Han de la puerta y estar fuera de su vista. 
 
"Oye." Zhuang Jie Yu usó el pie para presionar la puerta y luego le dio a Xiao 
Song una demostración del corte del cuchillo y cerró la puerta frente a él. 
 
He Gu dejó el maletín en el sofá y vio a Zhuang Jie Yu darle una mirada: 
"¿Quieres quedarte en mi casa todo el tiempo? No tienes nada más que hacer". 
 
"¿eso no es bueno, no soy una dulzura, soy tan gracioso, deberías estar feliz de 
que estoy aquí?" Zhuang Jie Yu dijo con una sonrisa, esperando usar sus propias 
emociones felices para infectar a He Gu, pero el cadáver de He Gu es es 
realmente desgarrador. 
 
"¿A tu empresa de corretaje no le molesta?" He Gu se quitó el abrigo y dijo. 
 
Zhuang Jie Yu le dio una mirada maliciosa pero sus ojos estaban un poco tristes. 
"De todos modos, debido a todo esto, me he vuelto famoso. Si Song He y su hijo 
no le están prestando atención, la compañía aprovechará la oportunidad para 
retenerme" El se encogió de hombros. "Quiero impulsarme de su agarre y no me 
morir de hambre, quiero dar un paso y ver qué pasa". 
 
"Bueno, tienes más tiempo para aprender algo, no puedes comer por la cara 
durante toda la vida". 
 
"Odio estudiar, mi cerebro no es bueno, mi nutrición depende de mi cara". 
Zhuang Jie Yu sacudió su brazo y gritó: "Tío He, ¿me puedes enseñar cómo 
aprender"? 
 
He Gu dijo: "Vas a la universidad para eso". 
 
Zhuang Jie Yu sintió que vio a un fantasma: "No iré". "Entonces puedes hacer 
algo que valga la pena". 
"Yo ... todavía puedo modelar en una tienda de Taobao". He Gu negó con la 
cabeza 
"¡Cocinaré para ti!" Zhuang Jie Yu se subió las mangas. "Vámonos y te dejaré 
ver lo mucho que soy cocinera". 
 
He Gu se cambió de ropa y se sentó en el sofá para descansar, de hecho, su 
cuerpo no está cansado, pero tenía el cerebro está atontado, no tenía espíritu. 
 
Cogió el control remoto, encendió la televisión, quería ver las noticias, no 
esperaba que la televisión comenzara en el último canal de entretenimiento que 
vio, una pequeña apertura de noticias de chismes era sobre Song Ju Han en el 
hotel sospechoso de pelear por celos amorosos, parece que esto se extendió 
demasiado rápido, Song He también tiene manos y pies limitados y no puede 
controlar todas las cosas en todos los aspectos. 
 
Se quedó mirando la imagen de Song Ju Han en la televisión aturdido y la miró 
durante un largo rato, luego cambió de canal en silencio. 
 
Es casi imposible borrar las huellas de esa persona de su vida, porque está en 
todas partes. 
 
Odia no poder borrar recuerdos.