Capítulo 29

"Bang!!!!!, eres un hermano Bang!!!!! tengo 
cáncer"  
 
He Gu no durmió bien esa noche, el radiador de la habitación estaba muy 
caliente. Además Song Ju Han traía su propio calor físico y se pegaba a él con 
fuerza, se despertó dos veces en medio de la noche, pero no quería despertar a 
Song Ju Han, prefería que Song Ju Han durmiera, eso es mejor que las dos 
personas se despiertan y se miran cara a cara. 
 
Tolerando eso hasta las seis de la mañana, no podía dormir. Bajó corriendo del 
edificio y compró el desayuno. 
 
El trote matutino es realmente útil para despertar su mente. Ya se ha despertado 
de los indescriptiblemente malos y tristes acontecimientos de ayer ¿Qué significó 
ayer? Acaso Él y Song Ju Han están nuevamente en esa relación... 
 
Pensándolo con calma, la reciente relación desviada entre los dos se originó en el 
repentino regreso de Feng Zheng a China. Quizás esta sea una oportunidad para 
que se independice de la sombra de Song Ju Han. Se ha vuelto cada vez más 
capaz de adaptarse a un alejamiento gradual de Song Ju Han. Tal vez, tal vez 
haya un día así, pueda tomar la iniciativa y tomar su propio camino. 
 
Después de desayunar, He Gu se cambió de ropa, busco la maleta y preparó su 
equipaje, comenzó a empacar, reservó un boleto mañana por la mañana para 
volar a Shanghai. 
 
En ese momento, Song Ju Han parpadeó y de repente se despertó cuando vio el 
equipaje: "¿Qué estás haciendo?" 
 
No levantó la cabeza y respondió: "Viaje de negocios". Miró a Song Ju Han, 
entró en el dormitorio para llevar ropa y dijo. "Tu desayuno está en la mesa." 
 
"¿Cuándo es el viaje de negocios?" "Mañana." 
"¿Mañana?" Song Ju Han frunció el ceño. "Alquilé un jet privado y planeé llevar 
a todo el equipo a Saipán para unas vacaciones. Quería que vinieras". 
 
"Tengo que irme de viaje de negocios". He Gu recogió la ropa y la puso en la 
maleta. 
 
Song Ju Han miró a la cara y He Gu pero este no respondió a sus miradas. 
Temprano en la mañana, la ira de Song Ju Han se convertía en un horno de 
fuego. Song Ju Han 
se acercó, lo tomó del brazo y lo tiró directamente del suelo. He Gu se sorprendió 
y se vio obligado a mirar a Song Ju Han a la cara. 
 
Song Ju Han entrecerró los ojos: "He Gu, ¿te estás escondiendo de mí?" "Mmmh 
no me escondo ... por supuesto que no." 
"¿Ni siquiera me miras a los ojos y sigues diciendo que no te escondes de mí?" 
 
He Gu suspiró: "Realmente tengo que irme de viaje de negocios, puedes dejarme 
e ir a desayunar". 
 
"¿Cuántos días estarás en un viaje de negocios?" "No esta arreglado la cantidad 
de días." 
"¿Así que podría ir a Saipán por diez días, regresar y todavía tú estarás en un 
viaje de negocios?" 
 
De alguna manera, los ojos de He Gu eran un poco dudosos: "No estoy ... 
realmente seguro de cuándo estaré libre". 
 
"¡¿Te atreves a decir que no te escondes de mí ?!" Song Ju estaba tan enojado 
que recogió su ropa. "¿Qué te pasó durante este tiempo? ¿Es por Feng Zheng? 
¿Porque ayer?" 
 
He Gu agarró la mano de Song Ju Han, lentamente la retiró de su cuello y dijo en 
voz baja: "estas pensando demasiado, estoy ocupado en el trabajo". 
 
Ya sea que estuviera o no preocupado, su actitud hizo que Song Ju Han se 
sintiera lo suficientemente frustrado como para golpear una almohada, 
simplemente estaba enojado: "¿Todavía estás enojado por lo de ese día? Fui un 
puto desastre ese día, lo lamento y lo sabes. Si no me hubieras mentido primero, 
no me hiubiera puesto a beber y no hubiera sido violento contigo. Durante todos 
los años que hemos estado juntos, ¿te he lastimado alguna vez? Dije que puedes 
castigarme, ¿qué compensación quieres, dime algo? ¡¿De qué sirve un 
tratamiento tan silencioso ?! " 
 
He Gu suspiró: "No me haces feliz". "¿Cómo puedo hacerte feliz?" 
"¿Por qué te importa si no soy feliz?" Preguntó He Gu. 
 
Song Ju Han quedó atónito por un momento, He Gu dobló la cara y sus ojos 
limpios hicieron que Song Ju Han no pudiera mirar directamente y no supo cómo 
responder. 
 
"Te disculpaste, acepté, ahora ve a comer". He Gu continuó empacando su 
equipaje. 
 
Song Ju Han miró el lugar donde se movía de un lado a otro He Gu y en su 
corazón surgió una emoción indescriptible. Esta persona está claramente frente a 
él, pero parece moverse más y más lejos de él, siente que está perdiendo. 
 
He Gu no levantó la vista, pero miró furtivamente los pies de Song Ju Han y vio 
que no se había ido. En cambio, podía sentir que una línea de visión que lo 
penetraba desde arriba, era realmente incómodo. He Gu levantó la cabeza con 
impotencia: "¿No quieres comer?" 
 
"Tienes que acompañarme a comer". Song Ju Han dijo con fuerza. "Ya comí." 
"Te sientas ahí y me miras comer". He Gu caminó y dijo: "Vamos". 
Los dos se sentaron cara a cara, Song Ju Han dudó un momento antes de 
comenzar a comer. He Gu realmente lo miró fijamente. 
 
A veces miraba a Song Ju Han, He Gu a menudo se sentía increíble: ¿Cómo 
puedo haber estado con esta persona durante tantos años? ¿Hace cuántos años, 
por qué lo seguí? Tal vez sea porque nunca obtuve su amor, así que hay una 
obsesión persistente en mi corazón. 
 
Song Ju Han comió dos bocados, miró a He Gu: "Cuando termines el viaje de 
negocios, puedes venir a Saipan, sabes". 
 
"Tengo muchas cosas, realmente no tengo vacaciones y el jefe no me dejara ir". 
 
Song Ju Han frunció el ceño y se burló: "Esto es algo ... Si no vienes, entonces 
tengo que llevarme a alguien más". 
 
He Gu bajó las cejas "Hmm". 
Song Ju Han golpeó los palillos, sus manos agarraron su pecho y su barbilla lo 
miró: "Ayer cuando estaba en el salón, estaba con una modelo famosa reciente. 
Ella era muy buena y su estado físico también era diligente. Recientemente, mi 
cintura no recibe suficiente acción ". 
 
He Gu asintió y no habló. 
 
Probablemente su corazón se haya llenado de cuchillos con esta pequeña pelea, 
pero ya no puede encontrar un lugar para comenzar a apuñalar más. 
 
"¿Dime a quién debo llevar? ¿ A una chica con buena figura y una buena voz, 
amable y cariñosa que me sepa cuidar? Quiero traerla y luego ser fotografiada 
junto con ella". Song Ju Han dijo, mientras observaba la reacción de la otra 
persona . 
 
He Gu asintió de nuevo. 
 
Song Ju se burló y continuó inclinándose para comer. 
 
He Gu todavía estaba mirando en silencio, pensó, siempre habrá un día así, solo 
puede mirar a Song Ju Han e incluso no habrá una distancia tan buena. 
 
Song Ju Han se fue después de comer. Cuando se fue, He Gu sintió que la fuerza 
de su cuerpo se había agotado. No pudo sentarse correctamente en el sofá durante 
mucho tiempo. 
 
De hecho, puede sentir ansiedad e insatisfacción en Song Ju Han. Debido a que 
solía controlarlo, de repente descubrió que el control estaba un poco flojo, por lo 
que se sintió desacostumbrado y enojado por la violación de su autoridad. Si He 
Gu continúa "haciendo caso omiso", los dos realmente habrán terminados. 
 
He Gu se encuentra en una contradicción muy dolorosa. Por un lado, cuando 
piensa en romper con Song Ju Han, no sabe cómo se despertará al día siguiente, 
pero por otro lado, espera el cuchillo mortal en su corazón. Quiere ser feliz y 
olvidar todo esto. La herida de su cuerpo no pudo sanar repetidamente. Después 
de más de seis años, estaba realmente cansado de eso. 
 
A la mañana siguiente, He Gu tomó el equipaje, abordó el avión y se dirigió 
directamente a Shanghai. 
Después de todo, Shanghai está en el sur, lugar más cálido que la capital. He Gu 
sintió como un maremoto golpea el avión e incluso su respiración se ha vuelto 
más suave. 
 
Tomó un taxi hasta el hotel, luego envió un mensaje de texto a su madre y había 
hecho planes para el almuerzo al mediodía. 
 
Dejó su equipaje, lo ordenó, tomó un collar de perlas negras que compró en el 
aeropuerto, pidió un taxi y se dirigió hasta el hotel. 
 
Él y su madre no parecían haberse visto durante cuatro o cinco años. Por lo que 
sintió un rastro de tensión frente a él. 
 
Al llamar a la puerta del palco del restaurante, una mujer con un traje beige y 
joyas se puso de pie y abrió la puerta, parecía bastante emocionada. 
 
He Gu se sintió incómodo, había una niña en la habitación. 
 
"¿He Gu?" Sun Qing se acercó, lo tomó del brazo y le dio un abrazo. 
 
"Mamá" Ella le dio una palmada en la espalda y su voz era inconscientemente 
suave. 
 
Ella es más rica de lo que recuerda, pero se ve más mayor de lo que recuerda. El 
tiempo cura todas las heridas, ahora frente a su madre, descubre que ha perdido 
su ira original, aquel rencor que cobijaba en su corazón. 
 
Los ojos de Sun Qing estaban brillantes y aguados, sus manos estaban rígidas, 
trató de volver a abrazarlo pero no se atrevió a hacerlo y se resistió a no llorar. 
 
He Gu tomó la iniciativa de inclinarse y abrazarla, esta mujer es bajita pero es 
muy inteligente y fuerte y no es muy diferente a otras madres. 
 
La niña que se encontraba en la habitación los observaba desde la distancia con 
curiosidad. 
 
Sun Qing lo dejó ir, avergonzada doce: "Aún no los he presentado. Esta es mi 
hija y del tío Li (padrastro de He Gu). Este año cumple nueve años. Su nombre es 
Su Su. Su Su, ven ". 
 
Su Su se acercó. 
 
"Su Su, este es tu hermano, hijo de tu madre". 
Su Su miró hacia arriba, lo miró y dijo en el tono de un adulto pequeño: "Mi 
hermano se ve tan guapo, como yo". 
 
Sun Qing y He Gu no pudieron evitar reír. Sun Qing se tocó la cabeza: 
"Tonterías, es como si fueras como tu hermano". 
 
Su Su parpadeó: "Eres tan mayor, siento que puedo llamar tío entonces". Luego, 
He Gu se rió. 
"No seas así." 
 
He Gu sonríe: "No esperaba tener una hermana menor". Se frotó la cara con un 
dedo y Su Su se mordió los labios con timidez. 
 
Sun Qing sintió algunos calambres: "Lo he olvidado, no te la había mencionado". 
 
Por supuesto, He Gu sabía que ella no lo olvidó, pero no se atrevió a 
mencionarlo, pero a él no le importó. Si todavía le importara, no hubiera tomado 
la iniciativa de encontrarse con ella hoy. 
 
Ven, siéntate. 
 
Las tres personas estaban sentadas, He Gu miró a su madre a la que no veía desde 
hacía muchos años: "Mamá, perdiste mucho peso". Sun Qing no solo esta 
delgada, incluso con maquillaje, también puede ver el color deficiente, toda la 
persona parece estar muy demacrada. 
 
"Oye, cuéntame, ¿¿cómo va el trabajo estás demasiado ocupado??". Sun Qing le 
dio un trozo de carne. "Madre estás delgada, cómo es que estás más pálida que 
antes, come más". 
 
"bueno me la paso corriendo en el sitio de construcción todo el día, mi piel está 
seca". "¿Cómo esta tu situación en Nanchuang?" 
"No está mal, gano lo suficiente para comer lo suficiente para vivir". He Gu 
recordó algo, sacó el collar, "Te compré un regalo". 
Sun Qing estaba muy feliz de abrirlo: "Es hermoso, gracias hijo". Recogió el 
collar y no pudo soltarlo. De hecho, el collar de jade que llevaba en el cuello era 
mucho más caro que esta perla, pero ella inmediatamente tiró del collar de jade y 
He Gu la ayudó a usar las perlas. 
 
Su Su dijo: "¿Es este un buen hermano?" 
 
"Sí, tu hermano ha estado estudiando mucho desde que era un niño. Ahora 
trabaja bien. Tú ... Su Su tienes que aprender como tu hermano, ¿sabes?" 
 
"Aaah." La niña se dio la vuelta tan pronto como escuchó la palabra estudiar. 
 
Cuando estaba comiendo, Sun Qing seguía diciéndole que comiera bien. 
Finalmente hizo una pregunta importante: "¿Tienes novia?" 
 
He Gu negó con la cabeza: "El trabajo me mantiene demasiado ocupado, no hay 
tiempo para pensar en ello". 
 
"Ya no eres demasiado joven, no deberías sentirte solo??". "Esperando el destino 
madre". He Gu respondió. 
Después de la cena, Sun Qing le dijo a Su Su: "Su Su, ¿quieres ir al vestíbulo 
para ver la tortuga grande? Ve a verla, madre y tu hermano tienen que hablar". 
 
"Bueno." Su Su no podía esperar para correr. 
 
He Gu sabía que su madre tenía algo importante que decir, su intuición está 
relacionada con Su Su, de lo contrario, no la presentaría tan abruptamente. 
 
Sun Qing miró en la dirección en la que Su Su desapareció y suspiró: "Su Su solo 
tiene nueve años ..." 
 
He Gu frunció el ceño: "Mamá, ¿qué pasa?" 
 
Sun Qing volvió la cara y lo miró. Dijo con tristeza: "He Gu, el hecho de que 
hayas venido a verme hoy. Estoy realmente muy feliz. En realidad, siempre quise 
verte, pero no podía atreverme a contactarte. Yo sé, nunca has perdonado en tu 
corazón. . YO." 
 
"Mamá, todo está en el pasado, no lo menciones." He Gu realmente entiende que 
Sun Qing realmente no quería verlo en los primeros años. No podía enfrentar a 
este hijo, 
pero una vez que miro hacia el pasado la comprendió, tuvo que tolerar a un mal 
hombre, dio a luz a un niño que consumió toda su juventud. 
 
Pero el tiempo eventualmente cambia todo, al igual que él perdonó el pasado, 
Sun Qing también siente que el vínculo entre madre e hijo se puede recuperar. 
 
"Quería verte, lo pensé durante mucho tiempo. Originalmente quería celebrar 
este Año Nuevo contigo. Tenía que reunirme contigo de todos modos. No 
esperaba que vinieras. Realmente ..." 
 
La gratitud en los ojos de Sun Qing no era falsa. "Hijo, mamá realmente lo siente 
por ti." 
 
He Gu se sintió muy incómodo, murmuró: "Mamá, está en el pasado". 
 
Si no logro ir a visitarlo, probablemente no se dará cuenta de Song Ju Han, y que 
esta persona puede llevar su corazón al cielo como quemarlo en el mismísimo 
infierno. 
 
Sun Qing suspiró: "He Gu, tu madre tiene algo que decir, tendrás que saberlo 
tarde o temprano". 
 
He Gu sentía su corazón apretado: "¿Qué pasa?" 
 
"Tengo cáncer de mama". 
 
He Gu se sentó derecho: "¿Es grave? ¿Se puede curar?" 
 
"Ahora todavía está en la fase inicial, se puede curar, pero el efecto del 
tratamiento no es bueno". Sun Qing tomó la mano. "Estoy haciendo un buen 
trabajo ahora y cumpliendo mis ideales que tenía cuando era joven. Pensé que 
estaría satisfecho, pero mi matrimonio es superficial. Ahora incluso mi salud se 
ha ido, esto probablemente sea un castigo para mí". 
 
He Gu no esperaba escuchar una historia así. Siempre pensó que su madre tenía 
una buena vida. También compró las acciones de su empresa matriz y siempre ha 
tenido un buen rendimiento. En este momento, realmente lamentó haber venido 
aquí. Si no venía, al menos su madre siempre había sido buena y sana en sus 
recuerdos. 
 
Cuando Sun Qing dijo estas cosas, estaba muy tranquila: "De hecho, cuando la 
gente 
llega a la edad, ¿cómo pueden estar sin un desastre? Estoy muy tranquila. La 
única preocupación en mi corazón es lo que sucede después de que me valla ". 
 
"¿El trato no es muy bueno?" 
 
Sun Qing negó con la cabeza, sus ojos de repente revelaron un yo inteligente y 
poderoso: "El viejo Li tiene dos hijos mayores, aunque Li también es una persona 
molesta, pero él y sus hijos son patriarcales. Si muero temprano, probablemente 
solo puedas reclamar mi dote y nada más y yo no lo puedo permitir ". 
 
"¿Es demasiado pronto para considerar esto ahora? Tu enfermedad aún es muy 
curable y la posibilidad de muerte es aún pequeña". 
 
"Hijo, ya me conoces, soy un personaje precavido, y también esto se trata de mi 
hija". Sun Qing lo miró con entusiasmo. "Si no me enfermara, no tendría miedo 
de nada, pero ahora estoy realmente preocupado de que pueda morir. Su Su, su 
futuro no es bueno junto a esa familia. Hijo mío, tu madre no sabe en quién 
confiar ahora. 
¿Puedes ayudar a tu madre? " 
 
He Gu se sorprendió: "Mamá, ¿en qué puedo ayudarte?" 
 
"Te he abandonado durante tantos años, quiero darte el dinero, incluso si no lo 
quieres, ya no tengo sentimientos con Old Li, solo que nuestros bienes no están 
divididos correctamente, quiero darte las acciones que tengo en mi nombre. 
Después de que Su Su crezca, puedes devolverle la mitad ". 
 
"Mamá ..." He Gu no pudo evitar retroceder y su cerebro no pudo seguir el ritmo. 
Solo vino a comer, ¿cómo puede hacer que tantas cosas se pongan serias? 
 
Sun Qing le agarró la mano y le impidió retirarse: "Hijo, tu madre cree en ti, sé 
que no te importa el dinero desde que eras joven, pero no puedo confiar en nadie 
excepto en ti". 
 
He Gu respiró hondo: "Mamá, déjame digerir ..." 
 
Sun Qing tomó su mano con fuerza y sus ojos se llenaron de expectativas. 
 
He Gu cerró los ojos y los volvió a abrir. Se había calmado: "Mamá, eres 
demasiado imprudente para hacer esto, debería haber otras formas, no seas tan 
extremo, no estás completamente fuera de problemas con el tío Li". 
 
"No me importa. Él no es la misma persona que antes y yo no........". Los ojos de 
Sun 
Qing estaban brillantes y aguados. "Cuando comenzamos nuestro negocio juntos, 
fue muy difícil, pero estábamos muy felices y muy afectuosos. Ahora que todo 
está bien, Él ha cambiado, Su Su es tan pequeña, si yo muero, entonces el Viejo 
Li es su único tutor. Cuando yo Me haya ido, mi legado no debería quedar a 
merced de su padre y sus otros hijos. Tú eres mi hijo, puedo darte la mayor parte 
de la herencia. No hay absolutamente ningún problema en la ley ". 
 
He Gu todavía estaba un poco preocupado, suspiró: "Mamá, esto no es un asunto 
trivial, no es algo que decir en una comida". 
 
"Entiendo, no quiero que decidas ahora, pero no es algo malo, ¿verdad?" Sun 
Qing susurró: "Tú eres la única esperanza que tengo para cuidar a tu hermana por 
mí, incluso si no quieres vivir con ella. No importa, solo cuídala y asegúrate de 
que obtenga lo que quiere". merece un buen futuro ". 
 
"Yo...., lo pensaré." He Gu no quiere estar de acuerdo, tiene mucho miedo a los 
problemas, su deseo de dinero: siempre ha sido indiferente, incluso si es 
demasiado dinero, para él es solo un número. En comparación, los problemas que 
pueden surgir debido a una gran suma de dinero pueden arruinar completamente 
su vida. Si fuera otra persona, definitivamente no se negaría. 
 
Pero esta es la fortuna de su madre. ¿Cómo se puede negar? 
 
Lamentó haber venido a esta comida, pero de hecho tendré que afrontarlo tarde o 
temprano. 
 
Después de cenar ese día, Sun Qing lo envió de regreso al hotel. Los dos 
hablaron en la habitación de invitados durante un buen rato. La mayor parte del 
tiempo hablaron sobre la vida de cada uno en los últimos años. Finalmente, Su 
Su tenía sueño, Sun Qing se despidió indicando que la llevaría a la cama. 
 
Después de que Sun Qing se fue, He Gu pensó cuidadosamente sobre lo que 
sucedido, simplemente quedó estupefacto. 
 
Alguien se apresuró a darle dinero, pero él no lo quería y no podía rechazarlo. 
 
Su madre tiene razón. No es malo tener dinero. Si no puede rechazarlo, debe 
pensar en la dirección correcta y hacer todo lo posible para resolver el problema. 
 
Después de permanecer en Shanghai durante dos días, Sun Qing estaba haciendo 
todo lo posible por estar con él realmente odiaba no poder compensar las 
vacaciones durante muchos años. He Gu y Su su se estaban familiarizando, esta 
niña era demasiado traviesa, también era inteligente y amable. A He Gu 
sinceramente le agradaba. 
 
Cuando se fue, Sun Qing tomó su mano y le pidió que considerara seriamente el 
asunto conversado y que se comunicara con ella en cualquier momento. 
 
Cuando regresó a la capital, fue como sentir un cambio. Las llamadas del trabajo 
llegaban una tras otra. Quería ir a trabajar mañana, pero tuvo que correr a la 
empresa antes de tiempo. 
 
Cuando llegó a la oficina, varias compañeras estaban charlando sobre chismes. 
La hermana mayor que estaba ansiosa por presentar a la gente a la audiencia que 
era muy grande: "Oigan estas estrellas, un grupo de hombres y mujeres están 
usando trajes de baño, ¿es demasiado abierto? Lo es". 
 
"Cuando la gente está en la playa, al menos deberían usar trajes de baño en lugar 
de nada". Las fangirls de Song Ju Han en la oficina discutieron. 
 
Cuando Chen Shen lo vio, se sorprendió y se puso de pie nerviosamente: "He Gu, 
¿cómo es que estás aquí?" 
 
"Si pasa algo, de todas formas vine con anticipación". He Gu los miró, por lo que 
dijo con seriedad: "Hablando de chismes en el trabajo, ¿eh?" 
 
He Gu vio el periódico en su escritorio cuando pasó por el escritorio de Chen. 
Fue la foto de los paparazzi de Song Ju Han con su equipo en Saipan, el título de 
las noticias usaba algunas palabras muy exageradas y deliberadamente 
llamativas. De un vistazo, vio a muchas personas que presentaban a una niña y 
un niño como novios. Todos los medios estaban caóticos y todo el mundo 
hablaba de ello. Song Ju Han aparecía en una foto muy cercano a las partes 
íntimas de una mujer. 
 
Chen Shan tenía miedo de su ira y susurró: "He Gu, nos tomaremos un descanso, 
no hemos hablado en mucho tiempo". 
 
He Gu se rió: "Lindo, esto no es nada, llama al equipo, trae la información más 
reciente sobre el proyecto del Sexto Anillo, llevaré a cabo una reunión". 
 
"Si." Chen Shan pensó por un momento, "He Gu, ¿te gusta Song Ju Han?" La 
expresión de He Gu era rígida: "¿Qué?" 
"El último concierto de Song Ju Han, te vi en la televisión. ¿Tienes amigos en 
común? De hecho, estaban parados junto al escenario". 
 
He Gu tosió levemente: "Bueno, mis amigos están trabajando en el gimnasio 
donde entrena ese hombre. Fui a verlo ese día". 
 
"Wow, realmente te admiro He Gu, ¿tienes un contacto cercano con Song Ju 
Han? 
¿Existe la posibilidad de que puedas conseguirme su autógrafo?" Chen Shan lo 
miró con ojos brillantes. Después de que Chen Shan descubrió su orientación 
sexual, fue como una línea abierta para compartir una amistad secreta con él. Su 
relación fue cercana y su discurso no fue tan delicado como antes. 
 
"Oh, entonces si están tan cerca, ¿Song Ju Han tiene buena piel? ¿Tiene 
realmente 188 estatura? ¿Su cabello es realmente rizado?" 
 
He Gu fue por la verdad: "Bueno, en serio, ¿ tienes que informarte de eso?" 
 
Chen Shan sacudió los hombros y se despertó como un sueño: "He Gu, eres tan 
malvado". 
 
"Date prisa y vete." 
 
He Gu echó un vistazo a la apariencia feliz del periódico de la sonrisa ligera de 
Song Ju Han y su corazón estaba lleno de dolor.