Capítulo 11

"Jefe Gu ¿Eres gay? ... Sí, y tú también"  
 
La bodega de Peng Fang acaba de abrir y muchos amigos han venido a celebrar. 
Peng Fang también espera aprovechar la oportunidad para dar a conocer el 
negocio. 
 
Después de comer, cuando Peng Fang se fue, también les preparó un regalo. He 
Gu miró y era un vino tinto en una, la guardo y planeó volver a casa. Cuando 
Song Ju Han acudia a él, ocasionalmente podían beber vino juntos. 
 
Caminando uno al lado del otro hacia el estacionamiento, Feng Zheng miró su 
reloj: "¿Te gustaría ir al bar o club a tomar una copa?" 
 
He Gu sonrió: "Si vuelves a beber, no puedes conducir, cambiémoslo a otro día 
será mejor". 
 
"Okey" Feng Zheng le dió una palmada en el hombro. "Bien, tengo un pariente 
que compró una villa en los suburbios. Fue construida reamente hermosa, 
recuerdo que te gusta pescar y tiene un lago ¿Cuándo estés libre, quieres ir 
conmigo?" 
 
He Gu pescaba a menudo con su padre cuando era niño. Desde que falleció su 
padre, la pesca se ha convertido en una forma de apreciar los buenos recuerdos 
de su padre. También es una actividad que le permite relajar sus preocupaciones. 
A veces le cuesta mucho encontrar un lugar y momento para pescar, 
recientemente, el trabajo estaba ocupando todo su tiempo no podía relajarse. Así 
que cuando Feng Zheng se lo propuso, He Gu asintió en un abrir y cerrar de ojos. 
"Bueno, si tengo tiempo, debo ir". 
 
Feng Zheng sonrió y dijo: "Conduce con cuidado en la carretera". "Bueno, Feng 
Zheng, gracias por lo de hoy". 
"Gracias." 
 
"Gracias por presentarme a tus amigos y ese marisco estaba delicioso". 
 
Feng Zheng sonrió: "Si quieres, todavía tengo muchas cosas buenas para que 
pruebes". 
 
Gu maldijo y había algo de confusión en su corazón: "Feng Zheng, no tienes que 
ser tan bueno conmigo". 
 
Feng Zheng lo miró fijamente: "Fuiste muy bueno conmigo tiempo atras". 
"Eso es todo parte del pasado, digamos que somos amigos ..." Cuando He Gu 
estaba haciendo su pasantía, por supuesto, fue muy bueno con Feng Zheng. Feng 
Zheng también era un estudiante y colega atractivo e hijo del jefe. También le dio 
tutoría a Feng Zheng hasta muy tarde en la noche. Feng Zheng compraba regalos 
de cumpleaños y lo consentía. He Gu también trabajaba horas extras para 
corregir el trabajo de Feng Zheng. He Gu tampoco nunca ha mantenido personas 
cercanas a él, por lo que, no tiene ninguna razón para no ser bueno con él. 
 
Feng Zheng se encogió de hombros: "Es decir, si somos amigos, ¿por qué no 
puedo ser bueno contigo?" 
 
He Gu pensó que no podía demostrar demasiado interés, por lo que sonrió con 
calma: "Sí, somos amigos. Entonces me iré". 
 
Feng Zheng agitó la mano, despidiéndose. 
 
Song Ju Han presentó la canción principal de su nuevo álbum y arrasó en las 
principales listas de música en un tiempo récord. Durante este tiempo, apareció 
en el ojo público constantemente. En la televisión, en Internet, en los periódicos, 
donde sea que esté, basta con mirar y todos lo pueden ver. 
 
Para presentar el nuevo álbum, Song Ju Han realizó promociones sin parar y los 
dos no tuvieron oportunidad de verse en un tiempo, pero He Gu ocasionalmente 
le envió un mensaje a Song Ju Han y no le importaba si nunca obtenía una 
respuesta. 
 
El último día de trabajo en Nanchuang, Gu Qing Pei se reunió con varios líderes 
de buenas relaciones y amigos y almorzó en la cafetería de la empresa. La 
comida que había comido innumerables veces y el vino también se bebía en 
innumerables botellas. Esta última comida fue muy sencilla. 
 
En una de las pantalla de la cafetería, acaba de aparecer una promoción de Song 
Ju Han, en donde presentaba su nuevo álbum, era es una música oscura con letras 
pegadizas. No es muy bueno para cantar, pero puede escuchar muchas palabras. 
Cualquiera alrededor no puede dejar de asentir conscientemente. 
 
Gu Qing Pei se volvió para mirar la televisión, su boca sonrió levemente y luego 
miró a He Gu con una sonrisa de complicidad. He Gu hizo algunos de los 
asentimientos con el ritmo. 
"Xiao Chen, ¿te gusta este cantante?" Gu Qing Pei le preguntó a la persona que 
estaba cantando. 
 
"Lo amo." Xiao Chen dijo con una sonrisa: "Las canciones de Song Ju Han son 
muy agradables y tiene mucho talento. La mayoría de sus canciones están 
escritas por él mismo". 
 
"¿Es un mestizo?" La comprensión de Gu Qing Pei sobre Song Ju Han se limita a 
poder nombrar su nombre y su rostro conocido. 
 
"Sí, tiene parte de sangre alemana, su madre es una supermodelo de raza mixta 
chino-alemana, es muy hermosa". un colega junto a ellos dijo que sacó su 
teléfono móvil y mostró sus protectores de pantalla. Era una foto de póster, en la 
foto aparecía una bella diosa con una figura brillante, está cubierta con un abrigo 
de tul, sostenía con una mano a un niño pequeño de tres o cuatro años, el cabello 
negro rizado del niño y los finos rasgos eran cautivadores. . Los ojos eran tan 
brillantes como todo el cielo estrellado: "Fue cuando tenía cuatro años cuando su 
madre lo puso en la portada de moda". 
 
"Ohh, es hermoso." 
 
He Gu recopiló esta serie de fotos, se trata de una foto cuando madre era joven y 
aparecía junto a su hijo en la portada de la revista estadounidense de Vogue, lo 
que causó mucho revuelo en el círculo de la moda. Aunque no fue la primera 
aparición de Song Ju Han en los medios, fue la primera vez que el mundo lo 
conoció. Este dúo de madre e hijo es realmente agradable a la vista. 
 
He Gu ha visto a la madre de Song Ju Han varias veces. Es una mestiza chino- 
alemana nacida en los Estados Unidos, apasionada e inteligente y de una belleza 
incomparable, pero Song Ju Han casi no tiene similitudes en su personalidad 
excepto en su apariencia."Su cuerpo se ha mantenido muy bien hasta ahora". El 
colega movió la cabeza y suspiró: "Es como si no fuera humana". 
 
Gu Qing Pei elogió: "Ella es realmente hermosa". 
 
"El padre de Song Ju Han también es muy guapo. Oh, esta familia es 
simplemente ..." el colega habló sobre su ídolo, unas pocas palabras y no importa 
si los colegas a su alrededor no están interesados, el estaba mostrando a todos 
desesperadamente el fotos en el teléfono. 
 
Gu Qing Pei lo miró por un momento y deliberadamente se burló: "He Gu, ¿te 
gusta su canción?" 
He Gu se atragantó con la sopa y tosió. 
 
"Definitivamente no está interesado en esto". Xiao Chen sonrió y dijo: "No creo 
que él siquiera sepa quién es Song Ju Han". 
 
Gu Qing Pei sonrió y sus ojos brillaron de alegría. 
 
He Gu se aclaró la garganta como si no hubiera pasado nada, "Bueno, es gusto de 
los jóvenes, así que realmente no lo sé". 
 
"Oye, He Gu solo tiene 28 años, es joven y muy guapo, ¿por qué hablas como si 
fuera una persona de edad adulta?" 
 
"Es decir, el personaje de He Gu es demasiado viejo, por lo general, a simple 
vista puedes ver que es demasiado maduro para estas cosas. Cuando está 
enojado, puede dar miedo. 
 
He Gu sonrió: "Ustedes son demasiado, hablan como si yo no estuviese presente 
y yo no soy tan aterrador". 
 
Gu Qing Pei tomó de un tiro su hombro y dijo con seriedad: "He Gu, 
normalmente deberías sonreír más, no siempre debes tener esa cara o no podrás 
encontrar una esposa". 
 
La risa resonó en la mesa. 
 
Cuando salieron del trabajo, Gu Qing Pei envió un mensaje de texto: [Me 
acompañarás a tomar una copa por la noche]. 
 
He Gu supuso que Gu Qing Pei todavía quería convencerlo de que cambiara de 
compañía con él, así que le regresó el mensaje: [OK]. 
 
Al instante, Gu Qing Pei envió la hora y la dirección. El nombre del bar le 
resultaba vagamente familiar, pero He Gu no podía recordarlo y no le importaba. 
 
Cuando salió del trabajo, He Gu se fue a casa, cocinó un plato de fideos y miró la 
televisión mientras comía. Por lo general, no ve mucho la televisión, pero cuando 
piensa que si no disfruta de estos 40.000 yenes que gastó en ese televisor se 
siente realmente angustiado. 
Un rostro familiar apareció en la televisión, no precisamente el de Song Ju Han, 
sino Zhuang Jie Yu. Este joven con un futuro prometedor, había asumido un 
papel importante en la película de un director de renombre. Su apariencia tenía 
un rostro de bebé alegre y en televisión fue realmente difícil conectarlo con la 
persona que había conocido en la casa de Song Ju Han. 
 
Cuando lo vio, He Gu ya no pudo terminar su comida. Song Ju Han está rodeado 
por un grupo de personas muy atractivas, por lo tanto, no es de sorprenderse que 
este joven este junto a él. Lo que es realmente sorprendente es Ju han lleve seis 
años sin que He Gu sea abandonado. 
 
Empacó los platos los lavo y luego se dirigió a darse una ducha. 
 
El agua tibia se llevó el cansancio del día, ya en su cama cerró los ojos, su 
cerebro se vació gradualmente y el rostro de Song Ju Han apareció en su mente 
como cada noche. 
 
Dos días después sería su cumpleaños y está ansioso porque no sabe si Song Ju 
Han aún recuerda su promesa de acompañarlo. Incluso si lo olvida Song Ju Han 
no se avergonzará, por lo que, no lo llamará para recordárselo. Song Ju Han 
siempre ha tenido mala memoria, He Gu estaba acostumbrado no decir nada. 
 
Ya por la tarde del siguiente día después de la ducha, He Gu se cambió de ropa 
casual. Se miró en el espejo. La persona en el espejo era delgada y recta. Tenía 
un cuerpo más delgado que el joven de sus días escolares. He Gu se secó el pelo, 
se puso el abrigo y salió a la reunión con el jefe Gu. 
 
Cuando llegó al lugar, sintió quedó estupefacto y mirando a las personas que 
entraban y salían del lugar. Este es claramente un bar gay, en ese momento 
recordó por qué le parecía familiar el nombre porque lo había visto en Internet. 
Este es un bar gay, bastante elegante, muy famoso en el medio de "camaradas" 
de Beijing. Se le conoce como "Puerta Negra", el nombre y las dos puertas de 
piedra negra están enfrente de donde se nombra la barra, el dueño es una estrella 
que no ha salido del armario, pero el mundo entero sabe que es gay. También el 
lo había visto en una de las fiestas de Song Ju Han. 
 
He Gu miró su reloj, aún era temprano, no le gustaba llegar tarde, así que debía 
tener tiempo suficiente para para calmarse y pensar claramente. 
 
¿Cómo puede Gu Qing Pei pedirle que venga a un bar gay? Incluso si quiere 
pedirle que cambie de compañía con él, no tiene por qué hacerlo hasta ese punto. 
A He Gu 
no le gusta este tipo de lugares de citas gay. 
 
Esto es realmente vergonzoso, es como salir a comer a un restaurante de carnes, 
pero él es vegetariano, una mesa debe estar acompañada de sus comidas 
vegetarianas, Gu Qing Pei realmente lo arruinó. 
 
Lo pensó y decidió interceptar a Gu Qing Pei en la puerta para que pudieran 
cambiarse a un lugar normal, de lo contrario se sentiría demasiado incómodo. 
 
He Gu detuvo estacionó su coche y se quedó en la puerta del bar esperando. 
 
Poco menos de medio minuto después de estacionarse, había un niño se acercó a 
tocar su ventana. He Gu dijo cortésmente: "Estoy esperando a un amigo". 
 
"¿Él es tu novio?" El niño estaba coqueteando directamente con él. 
 
"Oh no." 
 
"Entonces, cuando su amigo llegue, podríamos jugar juntos". 
 
"Gracias, no es necesario." He Gu no sonrió y después de agravar el tono, el 
chico se burló y se alejó. 
 
Mientras el chico se alejo inmediatamente después apareció otro de iguales 
característica e invitaciones similares, He Gu se sintió gracioso, parece que su 
tipo es bastante popular aquí. 
 
Después de que el segundo fue devuelto, He Gu vio a Gu Qing Pei que se le 
acercó desde la distancia. 
 
Gu Qing Pei sonrió y se paró frente a él, mirándolo de arriba a abajo. 
 
He Gu frunció ligeramente el ceño: "¿Jefe Gu? ¿Por qué te gusta este lugar?" "He 
Gu, ¿no te gusta este lugar?" 
"Rara vez vengo aquí, este no es el lugar para hablar, cambiémoslo". "Nada que 
ver, no hay ruido dentro de este club, quedemos aquí". 
"Sí, jeje ..." He Gu abrió los ojos grandes, "¿Has estado aquí antes?" Gu Qing Pei 
sonrió y dijo: "Sí, vengo aquí a menudo". 
He Gu pensó ... ¿Es que Gu Qing Pei también es ... 
 
Sin embargo, esto no es correcto. Escuchó que Gu Qing Pei estaba divorciado. 
Su ex esposa solía ser empleada en Nanchuang. Él también vio fotos y ella era 
una mujer muy hermosa. 
 
Gu Qing Pei, cuando vio que He Gu estaba preocupado, lo agarró del brazo y lo 
arrastró hacia adentro sin decir nada. 
 
Los dos hombres encontraron un lugar para sentarse y Gu Qing Pei hábilmente 
llamó al camarero: "Envía el vino que tomé aquí la última vez". 
 
"Okay." 
 
He Gu realmente no cree que Gu Qing Pei realmente ha venido aquí a menudo. 
Tiene dudas en su corazón. ¿Qué está tratando de hacer Gu Qing Pei? 
 
Gu Qing Pei miró a He Gu él sonrió y dijo: "¿Qué estás pensando, cuando tienes 
una expresión como si vinieras al infierno?" 
 
He Gu se avergonzó de decir: "Jefe Gu, esto ..." 
 
"Es raro conocer a un hombre gay en nuestro círculo, estoy bastante feliz". He 
Gu se sorprendió: "Jefe Gu, eres realmente gay". 
"¿Qué pasa, no me lo parezco?" Gu Qing Pei extendió su mano ampliamente y 
expresó su expresión de "No te pareces a él". 
 
"Sí ... no del todo." 
 
"Ja, ja, ja, todavía no crees que soy así, yo tampoco pensé que eres así. Nos 
conocemos desde hace muchos años, te veo todo el tiempo, pero nunca estuviste 
en mi radar gay, o realmente estaba demasiado ciego ". 
 
He Gu se sintió impotente: "No sé si debería ser feliz". 
 
En realidad, Gu Qing Pei no es como él. Gu Qing Pei tiene la exquisitez única de 
un 
hombre gay, pero no tiene el comportamiento además es muy popular entre las 
mujeres. No obstante, estaba divorciado, por lo que es imposible que la gente 
piense en el como un hombre gay. Al contrario, parecería incluso un estúpido 
hombre heterosexual en el bar gay. 
 
El vino llegó, el camarero sirvió vino en las dos copas Gu Qing Pei levantó la 
copa: "Realmente, si no me fuera de Nanchuang, nunca estaríamos aquí sentados 
hoy, pero como no somos colegas, quiero invitar usted como amigo ". 
 
"Jefe Gu es muy educado y me siento halagado". 
 
Las dos copas tintinearon suavemente y probaron el vino. 
 
No está claro qué quiere hacer Gu Qing Pei, pero en el trabajo de Gu Qing Pei 
siempre se ha medido y no es demasiado llamativo. 
 
Gu Qing Pei dijo con una sonrisa: "No tengas miedo, sé lo que piensas en tu 
corazón. No tengo otras intenciones, es decir, um, cómo decirlo, me sentí un 
poco solo. No conozco a muchas personas que sean homosexuales como yo, así 
que no puedo hablar mucho de eso. No tengo amigos que vengan aquí o que 
tengan situaciones similares, a veces siento que mantener mi verdadera 
personalidad reprimida puede ser bastante deprimente. ¿Creo que tienes los 
mismos sentimientos? " 
 
He Gu asintió. Tiene pocos amigos, solo unos pocos estudiantes universitarios 
que ocasionalmente se mantienen en contacto, excepto Feng Zheng, realmente no 
hay ningún amigo que conozca su sexualidad. Como no tenía la presión de sus 
padres, no sentía ninguna extrañeza por su sexualidad, pero también podía sentir 
la sensación de desaprobación del resto de las personas. Es lo que la sociedad le 
da a este grupo de personas. Después de un rato de conversación las palabras de 
Gu Qing Pei y entraron en su corazón. 
 
"Entonces, tener un amigo así no es algo malo". Gu Qing Pei le sonrió con los 
ojos abiertos. 
 
He Gu sonríe: "Jefe Gu, gracias". 
 
Gu Qing Pei tiene razón, si se encuentra un amigo así, es una suerte. Además, 
mucha gente quiere hacerse amiga de Gu Qing Pei, pero él tiene una gran ventaja 
debido a la misma orientación sexual. Cómo decirlo es algo bueno. 
Los dos tintinearon de nuevo. 
 
En ese momento, cuando una persona se acercó, gritó a lo lejos: "Gu". "Oye, 
¿cómo estás aquí hoy?" Gu Qing Pei se puso de pie. 
He Gu se dio la vuelta y miró pero la luz del bar lo alumbro, pero aun así la 
reconoció de un vistazo, ese es el dueño de este lugar "- Ou Taining-". 
 
Ou Taining es actor. Para ser precisos, es un actor retirado. Cuando tenía 20 
años, apareció en varias películas exitosas. Más tarde, estuvo un poco silencioso, 
pero ha estado en la industria del entretenimiento durante muchos años y ha 
acumulado mucha riqueza y conexiones. Ahora se está volviendo gradualmente 
hacia el fondo de la escena. En la fiesta de Song Ju Han, Xiao Song le contó un 
chisme, aunque He Gu no estaba muy interesado en esta persona, pero tiene 
buena memoria. 
 
Ou Taining tiene aproximadamente la misma edad que Gu Qing Pei y su 
personalidad es bastante única. Hay una sensación de acontecimientos que no 
tiene nada que ver con la edad. Que se esconden en los ojos profundos y 
melancólicos, lo que hace que su atractivo aspecto coja un poco de profundidad, 
por lo que un hombre que mira su apariencia no ve nada más que lo que está 
frente a él. No hay escándalos de sexualidad, pero hace solo dos años por 
problemas emocionales, se filtró la noticia que era gay. 
 
Esto es lo que le dijo Xiao Song. Xiao Song es un niño realmente chismoso. 
 
Los dos tuvieron algunas palabras y Ou Taining solo miró a He Gu. Y dijo: 
"¿Nos hemos visto? El año pasado en el Hotel Four Seasons ..." 
 
He Gu asintió: "Soy un ex compañero y amigo de Song Ju Han. No esperaba que 
el Sr. Ou me reconociera". 
 
A Song Ju Han no le gustaba mucho la gente que rodeaba el círculo de 
entretenimiento, así que si Ou Taining no lo reconocía, He Gu definitivamente 
fingiría no haberlo visto nunca. Lo ha visto ahora, no esperaba que la memoria de 
Ou Taining fuera tan buena. 
 
Ou Taining sonrió y dijo: "¿Por qué no te reconocería? El asistente de Song Ju 
Han estaba contigo, todos tenían mucha curiosidad en ese momento, ¿por qué 
Song Ju Han envió a su asistente a cuidar de otra persona?" 
 
He Gu sonrió: "No soy una persona en el mundo del espectáculo, tal vez por ello 
cuida de mí". 
 
He Gu valoró que Song Ju Han conociera el miedo de He Gu a las multitudes o 
el caos, Song Ju Han estaba realmente preocupado, si no hubiera estado Xiao 
Song con él, habría estado planeando cómo salir corriendo de la fiesta. 
 
Gu Qing Pei dijo inesperadamente: "Resulta que se conocen. Es una 
coincidencia". "Sí, estaba en el club hoy. No has venido en mucho tiempo. No es 
una coincidencia". "¿Ven, siéntate y conversemos?" 
Ou Taining miró el reloj: "No, solo tengo tiempo suficiente para saludarte, tengo 
algo que hacer por la noche, no puedo posponerlo". 
 
"Muy ocupado, con grandes estrellas". Gu Qing Pei le dio unas palmaditas en el 
hombro. "Ve, bebe menos". 
 
Ou Taining dejó que el camarero les diera una botella de vino y se fue. He Gu 
pregunta: "Jefe Gu, ¿cómo lo conoces?" 
"Vengo aquí a menudo, tenemoos amigos en común, sé que es una buena 
persona, no tiene ningún comportamiento de super estrella impetuosa". 
 
He Gu escuchó el significado de las palabras de Gu Qing Pei, pero solo pudo 
fingir que no lo entendía y ocultó el vino de Gu Qing Pei. 
 
Gu Qing Pei tomó un sorbo de su boca y lo miró a los ojos: "Ya que somos 
amigos, 
¿me dejarás chismear sobre ti y la gran estrella de Song Entertainment?"