Capítulo 51

"Regresando de la isla"  
 
En la tarde del día siguiente, el helicóptero aterrizó en la isla. He Gu vio a 
forasteros por primera vez en tantos días. 
 
Puede irse de aquí de inmediato, pero no se siente mucho más feliz. 
 
La fuerza de Song Ju Han no se está retirando. No será libre cuando regrese a 
China. 
¿Dónde se puede esconder? pero ¿Por qué debería esconderse de él? 
 
Sentado en el helicóptero, Song Ju Han tomó su mano: "¿No has estado en un 
helicóptero? Se va a mover un poco, no tengas miedo". 
 
"No tengo miedo." He Gu parecía más tranquilo 
 
Song Ju Han no soltó su mano, sino que la envolvió con las dos manos y jugó 
con los dedos. 
 
He Gu intentó sacárselo unas cuantas veces y finalmente no pudo evitarlo: 
"Quiero ir al baño". 
 
Song Ju Han sonrió: "¿Ves el baño aquí?" 
 
He Gu sintió que era algo habitual que siempre decía para escapar de Song Ju 
Han, pero solo que es un tono incómodo dicho en este momento. 
 
Song Ju Han tomó su mano y se la puso en los labios. Lo besó suavemente y lo 
miró a los ojos. Era un afecto y un anhelo profundo que no podía imaginar. 
 
El helicóptero los envió a Cannes y luego los transfirió a la aviación civil. 
 
Tan pronto como subió al avión, descubrió que Song Ju Han había comprado 
toda la primera clase. Cuando pensó que tendría que pasar 10 horas con Song Ju 
Han en esta nada para evitar el espacio. He Gu sintió un dolor de cabeza. 
 
La asistente de vuelo corrió la cortina y aisló a los dos en un pequeño espacio de 
cabina. 
 
Song Ju Han cruzó el reposabrazos hasta la mitad y se apoyó en su hombro. He 
Gu no se preocupó por él y continúo leyendo su libro. 
"¿Qué libro estás leyendo?" "Ciencia ficción." 
"¿Puedo cantarte?" 
 
"....." He Gu quiso negarse, pero Ju Han detuvo las palabras en su boca y cantó 
con una obsesión especial, como si fuera algo muy precioso, y no estaba 
dispuesto a rechazarlo. 
 
Tal vez fue porque su primera vez comenzó en la tarde cuando Song Ju Han le 
cantó. No le importó por primera vez, sino el dulce momento en que pensó que le 
agradaban. Fue cuando era joven y los recuerdos más bonitos. 
 
Song Ju Han cantó una canción en su oído, la voz aún era perezosa, magnética y 
He Gu estaba fascinado. 
 
He Gu miró el libro, inconscientemente, algunas de las palabras lo distraían y la 
canción lo enganchó de nuevo a los pensamientos. 
 
Después de cantar una canción, Song Ju Han se pegó a su oído y dijo en voz 
baja: "Quiero cantarte todos los días". 
 
He Gu inclinó la cabeza y no habló. 
 
Song Ju Han besó su cuello: "Te estoy cortejando de nuevo. Esta vez hablo en 
serio, todas las cosas que no te he dado en esos siete años, te las daré todo este 
tiempo". 
 
He Gu dijo en voz baja: "Si no soportas que te rechacen, puedo intentar 
explicarte". 
 
"No es que no pueda soportar ser rechazado, simplemente no puedo soportar que 
no estés conmigo". 
 
He Gu no puede soportarlo, no puede soportar sus ojos y miró a los demás. 
 
"Está bien, esta conversación se repite ocho veces al día, ¿no estás cansado?" He 
Gu cerró el libro, "Song Ju Han, lo he dicho muchas veces, no miraré atrás, no 
deberías perder el tiempo conmigo, después de todo, no quiero hablar más, solo 
déjame". 
 
Song Ju Han tomó su mano: "Bueno, no te lo diré, te lo demostraré". 
He Gu se quedó en silencio. 
 
Song Ju Han dijo por sí mismo: "Recientemente comencé a participar en la 
presentación comercial, aunque mucha gente todavía está enojada conmigo, 
todavía soy famoso. Justo después de este tiempo, descubrí que famoso no es 
algo que realmente me importé. Cuando entré al círculo del entretenimiento, 
pensé que si cantaba tan bien y mi música era tan poderosa que todos deberían 
escuchar. Ahora quiero obtener el premio y quiero estar en el escenario. Ya me 
puse de pie y lo que quiero hacer parece haber sido realizado. El resto del tiempo 
solo quiero escribir una canción mejor, solo una canción mejor, no necesito 
mucha fama y no necesito que todos esten a mi alrededor" 
 
He Gu escuchó en silencio, esta es la primera vez que escuchó a Song Ju Han 
hablar con él sobre su carrera, esto es realmente nuevo. 
 
Song Ju Han se pellizcó el dedo y amasó el dedo completo: "Porque no todo el 
mundo puede entender mis canciones, no todo el mundo ama escucharme, no 
todo el mundo lo hacía pero yo quería que escucharan. No he podido encontrar el 
entusiasmo e impulso originales simplemente cante para los demás durante 
mucho tiempo. 
Cualquier actuación era solo por dinero ". Mientras decía eso, sin saberlo, cayó 
en los recuerdos. "¿Recuerdas la tarde en que empezamos a salir? En ese 
momento, tenía muchas ganas de cantarte. Tu cerebro es tan bueno, debes 
recordarlo". 
 
El corazón de He Gu se apretó y en secreto se cubrió los labios. 
 
"Me habías estado mirando, tus ojos estaban muy brillantes, estabas muy 
intoxicado. Después de cantar, te deje dar tu opinión. Deje que una persona 
promedio evaluara mis canciones, pero eres demasiado honesto. Salvo bueno, no 
puedes decir nada más, pero estaba muy feliz ". Song Ju Han le susurró al oído: 
"De hecho, no tenía la intención de llevarte a la cama tan pronto, pero realmente 
quería tenerte ese mismo día ..." 
 
He Gu se puso de pie de repente: "Voy al baño". 
 
Song Ju Han tomó su mano y lo miró. Sus ojos parecían una estrella: "Durante 
tantos años, el que me dio ganas de cantarle sigues siendo solo tú". 
 
He Gu no habló, empujó su mano y se dirigió al baño. 
 
Enchufado la cerradura, He Gu tomó aliento y se miró en el espejo, sus ojos son 
profundos. 
El tono de Song Ju Han.... la habilidad de burlarse del amor, había comenzado 
desde la edad de diez años y la había ejercido en innumerables personas. He Gu 
debe mantener todos sus sentidos despiertos, para no de volver a caer en ese 
agujero. 
 
Tal vez Song Ju Han realmente quiera hablar en serio sobre él esta vez, al menos 
por ahora, pero ya no puede creerle a esta persona. 
 
El futuro es tan largo que no se tomará en serio las palabras de Song Ju Han. 
 
Puede estar firmemente satisfecho de sí mismo durante siete años y puede 
alejarse firmemente de la vida de Song Ju Han. Mientras entierre su corazón en la 
arena y luego vaya a una vida libre y relajada, esto es suficiente. Nunca más se 
hundirá en el abismo. 
 
He Gu ajustó su estado de ánimo y regresó a su asiento. 
 
Los ojos de Song Ju Han lo siguieron todo el camino hasta que se sentó a su lado. 
He Gu lo miró y continuó levantando el libro para leer. 
La mano grande de Song Ju Han se presionó sobre la página: "¿Es este libro 
mejor que yo?" 
 
"Guapo." He Gu apartó la mano. "El avión volara durante largo tiempo, quiero 
hacer algo". 
 
"Entonces charla conmigo." 
 
"Nosotros ... no tenemos nada de qué hablar." El trasfondo, la vida y los círculos 
que se alejan no hay tanto lenguaje común entre ellos, su personaje es aburrido y 
Song Ju Han suele acudir a él, no precisamente para charlar. 
 
"Por supuesto, hemos estado juntos durante siete años, cómo podría ser 
imposible no tener nada de qué hablar". 
 
"Hemos estado juntos durante siete años. Cuando vienes a mí, la mayor parte del 
tiempo es solo por sexo". He Gu no levantó la cabeza. "¿De qué quieres hablar? 
Explorando sobre las técnicas de la cama". 
La cara de Song Ju Han es un poco fea: "Fui a buscarte porque me gusta 
quedarme contigo ..." Cuanto más decía, más pequeño se hacía su sonido. 
 
"Bueno, te creo." A Song Ju Han realmente le gustaría dormir con él, al menos 
son dos personas encajan en este sentido y reamente se fusionan bien en la cama. 
 
"Pero eso no significa que no tengamos un lenguaje común. Sé todo sobre ti". 
"¿Como?" 
"Tu familia, tu carrera, tu círculo social". 
 
He Gu se echó a reír: "Sí, entonces dime cuál es la razón del divorcio de mis 
padres.¿Cuál es mi posición en Nanchuang? ¿Quién es el amigo con el que me 
suelo contactar?" 
 
Song Ju Han se sorprendió. 
 
He Gu negó con la cabeza: "Crees que estás calificado para decir: 'Sé todo sobre 
ti', pero nunca te interesó mi vida, así que no preguntarás, incluso si hablo de eso, 
no puedes recordar nada." 
 
Los ojos de Song Ju Han brillaron ansiosos: "Lo recordaré, de ahora en adelante, 
recordaré todo lo que dices". 
 
"¿Por qué?" He Gu volvió la cabeza y lo miró. "Tú no eras una de esas personas. 
Ahora te estás esforzando solo por mí, para complacerme, pero también te estás 
obligando a no dormir con otros. ¿Estás tratando de hacerte sufrir? Sé lo doloroso 
que es cambiarte por los demás, porque lo he vivido, por eso te aconsejo que no 
lo hagas. Déjate ser tú mismo y yo seré yo, para que todos sean felices ". 
 
Song Ju Han se mordió los dientes: "¿Vives en tu cerebro o simplemente te 
encanta no entender a la gente? Te quiero, los demás son secundarios. No me 
digas la verdad, para tratar de hacerme rendir, tengo algo a lo que siempre he 
sido fiel, nunca me rendí en mi vida ". 
 
Se ha cansado de que He Gu analice con calma y racionalidad las diversas cosas 
entre ellos, al igual que sus sentimientos pueden ser cuantificados, medibles y 
manipulables. No tiene control sobre He Gu y el hombre se ha vuelto 
completamente indiferente de él. Song Ju Han se arrepiente, ¿por qué tiene que 
aconsejarme que "me pierda"? ¿Qué diablos se supone que significa eso? 
¿Qué piensa He Gu de él? 
 
He Gu se encogió de hombros y dejó de hablar. 
 
Song Ju Han permaneció en silencio durante mucho tiempo, pero finalmente no 
pudo bajar la cabeza y sus ojos sombríos estaban llenos de tristeza y decepción. 
 
Está tan cerca de él, pero no puede abrazarlo. 
 
Quiere al He Gu que le sonríe, es bueno con él y lo mira con el enfoque único del 
mundo. Cuando realmente quiere pensar en ello, quiere volverse loco. 
 
¿Cómo podía perder a ese He Gu? 
 
Cuando regresaron a casa, durante el día, He Gu durmió en el avión, pero todavía 
estaba cansado. 
 
Cuando se bajó del avión, lo subieron directamente al auto de Song Ju Han. 
Insistió en irse a casa. Song Ju Han se mostró reacio, pero obviamente había algo 
más en lo que debía estar ocupado. No pudo aceptarlo por el momento y dijo: 
"Puedes irte a casa, pero el teléfono debe estar encendido las 24 horas, no olvides 
que tus documentos están conmigo, no escapes". 
 
He Gu miró a Song Ju Han: "Song Ju Han, no he violado la ley, no tengo que 
huir de nadie para que no presiones demasiado". 
 
"No me refiero a eso." Song Ju Han giró la cabeza y lo besó suavemente. "Me 
siento demasiado incómodo durante este tiempo. Tengo miedo de que te vayas 
sin decir una palabra, adónde quieres ir, al menos avísame para poder 
encontrarte". 
 
He Gu se volvió y miró hacia otro lado. 
 
Los ojos de Song Ju Han se oscurecieron, tomó la barbilla de He Gu, lo que lo 
obligó a girar la cabeza y besar sus labios suaves. 
 
He Gu lo empujó: "Aún quieres que te muerda de nuevo". 
 
Song Ju Han se tocó los labios con las yemas de los dedos: "Vendré a buscarte". 
Cuando el conductor lo envió a la planta baja, He Gu se alegró de tener la llave 
cuando se alejó de Song Ju Han. De lo contrario, no tenía nada en su cuerpo y ni 
siquiera podía entrar a la casa. 
 
Subió las escaleras, abrió la puerta y regresó a la casa en la que había estado 
ausente durante tres meses. 
 
Lo ocurrido en estos tres meses lo cambió por completo desde el interior al 
exterior. No se atrevió a decir que se deshizo por completo de la sombra llamada 
Song Ju Han. Después de todo, fue una huella sangrienta de siete años, pero ya 
puede enfrentarlo y resistir. 
 
A continuación, debería considerar su vida después de eso. 
 
Llamó a su madre y le dijo que había regresado a China. Podría ir con Su Su en 
ese momento cuando ella esté libre. Su madre estaba muy contenta y le preguntó 
cómo estaba el viaje. 
 
Solo puede decir que estuvo muy bien. 
 
Colgó el teléfono y volvió a llamar a Gu Qing Pei. 
 
Escuchó el pitido y estaba muy nervioso en el momento de la conexión. "He Gu, 
¿has vuelto a China?" La voz de Gu Qing Pei sonaba muy pacífica. He Gu 
suspiró en secreto: "Gu, he vuelto, ¿cómo estás?" 
"Oh, me cambié a trabajar para la empresa de mi amigo y puedo moverme 
libremente al menos". Gu Qing Pei obviamente tiene cierta evasión. 
 
Sabe que la situación de Gu Qing Pei no será muy buena. Después de todo, esas 
fotos se han difundido por todo el círculo empresarial y él ha ofendido a Yuan Li 
Jiang. Casi no hay lugar en Beijing que no las hayan visto, pero Gu Qing Pei no 
es tan fácil de derribar. Ahora parece estar bien y se siente aliviado. Él dijo: "Eso 
es bueno, ¿cuándo tienes tiempo para reunirte?" 
 
Gu Qing Pei hizo una pausa: "Puedo hacerlo esta noche, también quiero hablar 
contigo". 
 
"Está bien, nos vemos en la noche." 
 
He Gu limpió y escribió un correo electrónico al mayordomo en París, pidiéndole 
que enviara su equipaje y luego le escribió otro a Zhou He Yi. 
 
En la carta, se disculpó con Zhou He Yi y le agradeció su compañía durante este 
tiempo. Deliberadamente dijo las palabras con mucha educación, solo para 
alienar su relación. 
 
Durante este tiempo, a menudo pensaba en este joven cálido y alegre y en la 
calidez y la buena experiencia que le brindó durante ese tiempo. Aunque esto es 
solo un asunto en el viaje, tiene un significado especial para él, es como 
simbolizarlo a él y al final de la era llamada "Song Ju Han". 
 
Si nunca hubiera conocido a Song Ju Han, puede que le gusten personas como 
Zhou He Yi, vivir una vida simple y feliz, pero ha agotado toda la capacidad de 
amar y no hay amor extra que pueda dar a los demás. 
 
Después de terminar de llamar a la gente, He Gu condujo para encontrar a Gu 
Qing Pei. 
 
Los dos se reunirían en ese pequeño bar tranquilo al que solían ir. Cuando entra 
en la habitación, Gu Qing Pei todavía estaba sentado en la esquina del sofá, como 
si todo no hubiera cambiado, pero las cejas aparentemente profundas de Gu Qing 
Peing gritaban que habían pasado muchas cosas. 
 
He Gu suspiró en su corazón. No sabía cuándo volvería a ver al arrogante Gu 
Qing Pei. Admiraba y le gustaba ese Gu Qing Pei. 
 
"¿He Gu?" Gu Qing Pei sonrió y lo saludó. 
 
"Gu, no te he visto en mucho tiempo." He Gu se sentó frente a él y dijo con 
facilidad: "Te ves bien". 
 
Gu Qing Pei sonrió y dijo: "Ah, no hay escasez de comida y ropa. Lo que pase 
solo debes sobrellevarlo". 
 
"No quiero ser Gu". He Gu realmente lo admiraba por estar tranquilo y sereno. 
"¿Y tú? ¿Cómo te fue en Europa? Te bronceaste todo." 
He Gu sonrió: "Corriendo en muchos países, paseando hasta que me cansaba, 
acabo de regresar". 
 
"Si sales por mucho tiempo, descubrirás que todavía es bueno estar en casa". 
"De Verdad." He Gu asintió. "Dijiste por teléfono, ¿vas a la compañía de un 
amigo?" "Bueno, Qingdao Real Estate". 
"¿Oh? La compañía de Wang Jing". Qingdao Real Estate es muy conocido en la 
industria y también se ha ocupado de ello. Está muy feliz por Gu Qing Pei. "Eso 
es bueno, Gu no es Gu sin un regreso" 
 
Gu Qing Pei sonrió levemente: "De hecho, originalmente quería comenzar mi 
propio negocio, pero ahora el estado no es del todo correcto. Simplemente Wang 
Jing necesitaba mi ayuda. Asi que fui allí. También es muy bueno no precipitar 
las cosas por un tiempo ". 
 
"Esto es lo mejor." He Gu levantó el vaso, "Felicitaciones a Gu". 
 
"Gracias." Dijo Gu Qing Pei en un brindis. "Vi que también te ves nuevo y 
fresco, así que esta copa de vino, es un salud para los dos". 
 
"Gracias a los dos." Los dos bebieron. 
He Gu miró los ojos cansados de Gu Qing Peing: "El trabajo te mantiene 
demasiado ocupado, presta atención a tu cuerpo". 
 
"Ten la seguridad, ahora trabajo más duro, estoy trabajando más duro". He Gu 
pausa: "Tú y ... Yuan Yang, ¿cómo está?" 
 
Gu Qing Pei estaba rígido, en silencio y luego sonrió con indiferencia. 
"Superpuesto." He Gu no asintió: "Está bien". 
"Un joven maestro nacido con una cuchara de oro, no es fácil para ellos 
comprender las dificultades de la vida de otras personas". Gu Qing Pei negó con 
la cabeza. "Hay demasiadas diferencias entre nosotros y luego similitudes". 
 
"Entiendo." Realmente lo entendió. 
 
"Es fácil separarse ...", susurró Gu Qing Pei y no supo a quién decirle a quién. 
He Gu miró la expresión incómoda de Gu Qing Peing y su corazón tenía una 
prisa agria. 
 
Gu Qing Pei recuperó rápidamente su apariencia habitual. Balanceó el vaso: "He 
Gu,¿qué vas a hacer a continuación?" 
 
"No lo he pensado todavía, pero planeo irme de la capital". Aquí difícilmente 
puede encontrar un trabajo que se adapte a su corazón. Tampoco quiere estar en 
un lugar demasiado cerca de Song Ju Han. Especialmente cuando salió a 
divertirse en Europa, descubrió que podía superar el miedo a entrar en un entorno 
desconocido. Entonces, tal vez realmente lo intente. 
 
"¿Salir?" Gu Qing Pei lo miró directamente. "Entonces, ¿quieres ir a Singapur 
conmigo?"