Capi

tal de la empresa, ¿y luego? ¿Podría volver con vida? 
 
Solo piensa en las consecuencias, el cuerpo de He Gu se estremeció. 
 
Cuando más necesitaba a Song Ju Han, Song Ju Han apareció, que es más que 
nada para tocar su corazón. 
 
Ha vivido solo en su vida desde los trece años. Durante quince años, es la 
primera 
vez en su vida, que se dio cuenta de lo que era estar protegido ... y esa persona es 
Song Ju Han. 
 
Cuando llegó al hospital, sintió muchas manos y pies. La enfermera lo sacó de la 
ambulancia. La policía se hizo cargo y lo ayudó: "Señor, ¿puede hablar ahora? 
¿O necesita un descanso?" 
 
"¿Qué hay de mi amigo?" Los ojos de He Gu estaban rojos. 
 
"Está en el quirófano. Lo que tiene es serio, tiene varios problemas por lo que le 
harán cirugía... pero ahora es tiempo de hablar de lo que ocurrió y necesito tu 
ayuda". 
 
"¡Que le sucedió!" He Gu se apretó las manos con fuerza. 
 
"El examen inicial fue que presenta una fractura de cráneo, el hueso de la mano 
también estaba fracturado y tiene muchas lesiones en su cuerpo. No sé si hay 
órganos internos lastimados también". La policía lo llevó a una oficina. "Estarás 
sentado un rato, ¿tienes la mente clara?" 
 
He Gu se sentó allí: "¿Dónde está, qué quirófano?" La policía dijo impotente: 
"Te llevaré allí". 
Cuando la policía fue a la sala de operaciones, He Gu se sentó en el banco y no 
habló durante mucho tiempo. 
 
Cráneo, huesos de la mano, órganos internos ... 
 
¿He Gu tenía miedo y su corazón estaba temblando? Luego recordó: "Tengo que 
contactar con su familia". 
 
"Deberías contactar a tu familia primero". Una mujer policía se acercó y le dio su 
teléfono móvil. "Ya contactamos a alguien de Song Ju Han. Su asistente vendrá y 
su familia estará con nosotros". 
 
He Gu marcó el teléfono con un dedo tembloroso y el teléfono sonó durante 
mucho tiempo, Sun Qing dijo con una voz vaga: "¿Hola?" 
 
"Mamá." He Gu respiró hondo, "Estoy con la policía ahora, la policía te 
recogerá. 
Antes de que venga la policía, no importa quién valla a ti, no abras la puerta". 
Sun Qing se despertó inmediatamente: "He Gu, ¿qué te pasó? ¿Qué pasó?" 
"Me secuestraron hace un momento, pero la otra parte no tuvo éxito. Además de 
Li, no puedo pensar en nadie más". 
 
Sun Qing respiró hondo: "¿Cómo estás? ¿Estás herido? ¿Dónde estás?" "Estoy en 
el hospital, no estoy herido, tú quédate en casa y no te mueves". 
La mujer policía inmediatamente envió a alguien a recoger a Sun Qing de 
acuerdo con la dirección dada por He Gu. El policía que lo ayudó vino a tomar 
un registro y comprender la situación. 
 
Cuando miró las luces de la sala de operaciones, no pudo concentrarse en ellos. 
La policía lo observó y valoró que no se encontraba en el mejor estado y lo dejó 
descansar. Se apoyó contra la pared con los ojos cerrados y su corazón aún latía 
con inquietud. El cerebro que irecreaba cada cuadro en su mente era de Song Ju 
Han. 
 
Media hora después, llegó Sun Qing, diciendo que Li y su hijo habían sido 
llevados para ser investigados, pero la policía dijo que no había encontrado 
ninguna evidencia favorable. Tenía miedo de que al día siguiente fueran 
liberados. 
 
Los ojos de Sun Qing estaban rojos y ella lo abrazó, diciendo: "¡Deben haberlo 
hecho, las bestias, son simplemente malvado!" 
 
He Gu le acarició la espalda, en silencio: "Si no podemos encontrar las pruebas, 
no se meterán en problemas". 
 
"¡Lo encontraré, debo dejar que paguen el precio!" 
 
He Gu echó un vistazo a la sala de operaciones por un momento y en este 
momento, estaba lo suficientemente preocupado como para sentirse abrumado 
por toda la ira. 
 
Sun Qing se tocó el cabello una y otra vez y tembló: "Afortunadamente, estás 
bien, hijo, está bien, estás bien, si tienes algo, ¡pelearé con ellos!" 
 
He Gu dijo: "Pero la lesión de Song Ju Han ... no sé cómo". 
 
"Le pregunté al médico de la ambulancia y me dijo que las heridas en la cabeza y 
las manos eran recuperables. Los órganos internos deben ser inspeccionados 
detalladamente con otros instrumentos, puede que no tenga ninguna herida". He 
Gu negó con la cabeza y cerró lentamente los ojos. 
Hubo una avalancha de pasos en el pasillo y Xiao Song, que estaba sudando, 
apareció en la puerta de la sala de operaciones. Casi gritó: "¡Hermano He!" 
 
He Gu se puso de pie y se levantó: "¿Vanessa lo sabe?" 
 
Xiao Song asintió con fuerza: "Ya Vienen, ¿cómo está el hermano Han?" He Gu 
negó con la cabeza: "Todavía no lo sé". 
"Hijos de puta, esa pandilla está muerta". Xiao Song estaba ansioso, enojado y 
seguía paseando por el pasillo. 
 
He Gu se reclinó en la silla con una fuerza y cada minuto y cada segundo que 
pasaba ahora era particularmente un tormento. 
 
Song Ju Han permaneció en el quirófano durante cuatro horas. Varias personas se 
sentaron por la noche, esperando que Song Ju Han saliera y el cielo ya era de 
madrugada cuando salió. 
 
He Gu y Xiao Song rápidamente se levantaron y miraron al débil cuerpo de Song 
Ju Han, He Gu solo sintió que le dolía el corazón: "Doctor, ¿cómo? ¿Cómo 
está?" 
 
"La herida en la cabeza ya está suturada, el bazo sangraba y el tratamiento se 
realizó con éxito. El hueso de la mano estaba quebrado, fracturado y fue tratado. 
No es un problema por el momento". 
 
He Gu suspiró con un suspiro de alivio y siguió a Song Ju Han de regreso a la 
sala. 
 
Xiao Song siguió hablando por teléfono y estaba buscando diversa información 
en línea. Dijo cansado: "Tienes que llamarlos y salir a jugar". 
 
Xiao Song estaba ocupado: "Oye, está bien". 
 
Después de que Xiao Song salió, la sala quedó en silencio. 
 
He Gu miró a Song Ju Han en silencio, no pudo evitar estirar la mano y levantar 
el cabello que bloqueaba sus ojos. 
Song Ju Han durmiendo es realmente guapo. Sin la arrogancia y la vergüenza de 
los días de semana, su rostro indefenso es tranquilo e inocente. 
 
No ha visto a Song Ju Han durmiendo con atención durante mucho tiempo. 
Cuando se llevaban bien, él no era arrogante ni contundente. Con el tiempo, no 
quería volver a mirar a los ojos de Song Ju Han, por temor a que sus ojos 
sacudieran su corazón. 
 
Solía pensar que era una gran felicidad mirar a Song Ju Han en silencio, porque 
en el corto tiempo en el que solo estaba despierto, parecía realmente monopolizar 
a esta persona. 
 
Solo más tarde, los dos han sido irreconocibles. 
 
No esperaba que Song Ju Han fuera sincero con él al principio, por lo que 
bloquearía su vida para mantener esta relación y amar a Song Ju Han, pero 
lamentablemente ese es el destino que no puede seguir. 
 
Lo que sucedió hoy es solo un testimonio de su idea de larga data, de que no 
importa lo que suceda, no puede dejar de preocuparse por esta persona. Como 
había pensado al principio, tenía miedo de no dejar ir a Song Ju Han por el resto 
de su vida. 
Simplemente ya no quería experimentar esos dolores. Cuál es la contradicción, 
qué cruel. 
Se escuchó un ruido en el pasillo y la puerta de la sala se abrió. La primera en 
entrar fue Vanessa, luego Xiao Song y Song He. 
 
Song He miró a Song Han, señalando y diciendo: "¡He Gu! ¡Cada vez que está 
contigo, nada bueno sale!"