Capítulo 69

"Salvando a He Gu"  
 
He Gu sentía que su cuerpo estaba temblando y es más intenso que eso. 
Su cabeza estaba sobre un objeto duro. El dolor fue demasiado para él como para 
apenas abrir los párpados, su cuerpo no puede moverse y su cerebro está hecho 
andrajos. Analizó cosas durante mucho tiempo, solo para determinar que el techo 
no tiene agujeros y parece estar atrapado en el asiento trasero de un auto. 
 
Fue secuestrado ... 
 
¿Quién lo secuestrará en este momento? Song Ju Han ... Sin error...... 
He Gu sintió que sus párpados pesaban como una piedra y cayeron lentamente. 
 
Fue otro impacto que lo despertó de nuevo. Trató desesperadamente de mover su 
cuerpo, pero su cuerpo era pesado y ni siquiera sus dedos podían moverse. 
 
Escuchó una maldición desde el asiento del conductor y una persona estaba al 
teléfono: "¡Ven a ayudarme! ¡Alguien me está persiguiendo! ¡No! ¡No es un 
policía! 
¡Un hombre quiere detenerme!" 
 
El corazón de He Gu estaba lleno de miedo, sabiendo que estaba en peligro pero 
apenas podía levantar los párpados, este sentimiento era demasiado impotente, se 
sentía como un pez en la tabla de cortar. 
 
¿Quién los sigue? ¿Por qué no llamar a la policía? 
 
El auto hizo un giro brusco y tomó una carretera con hoyos. La velocidad fue un 
poco lenta, pero He Gu sintió que su cuerpo fue arrojado por un tiempo y luego 
cayó al suelo, su estómago fue golpeado, su cabeza se rompió varias veces, pero 
incluso entonces no tuvo fuerzas para vomitar. 
 
En un instante, estaba somnoliento de nuevo. 
 
De repente, el auto se detuvo y el conductor del auto abrió violentamente la 
puerta, hubo una pelea y gritos afuera del auto. 
 
He Gu sintió como si entrara una brisa fresca, la puerta se abrió, una voz familiar 
y ansiosa sonó en la parte superior de la cabeza: "¡He Gu, He Gu! ¡Estás bien!" 
He Gu no podía moverse, apenas podía parpadear. Solo hay un pensamiento en 
su mente: Song Ju Han, ¡es Song Ju Han! 
 
Sintió que su cuerpo atravesaba el estrecho espacio y se trasladó al asiento 
trasero. Su cintura estaba débil y no pudo evitar inclinarse hacia atrás. 
 
De repente, solo escuchó un suspiro y las poderosas manos que lo agarraban se 
aflojaron. 
 
Estaba nervioso, quería gritar pero solo hizo un grito ahogado de vergüenza en su 
garganta. 
 
Afuera se oyeron gruñidos desordenados. Debería haber mucha gente viniendo, 
la lucha y los rugidos volvieron. 
 
He Gu hizo todo lo posible para abrir los párpados y luego de intentarlo varias 
veces, finalmente agarró la hebilla del cinturón de seguridad con la mano. Quería 
levantar su cuerpo. Quería ver cómo estaba Song Ju Han, pero lo intentó un par 
de veces y sus manos resbalaron. 
 
Se mordió el labio con amargura y los estímulos dolorosos finalmente lo hicieron 
despertar de nuevo. Apenas usó la hebilla del cinturón de seguridad para empujar 
su cuerpo. 
 
Fuera del coche había un bosque oscuro. Podría ser un parque. En este momento, 
casi no había humo. Song Ju Han estaba rodeado por siete u ocho personas. 
Todos tenían una barra de hierro en la mano y la movieron hacia él. 
 
He Gu vio a Song Ju Han ser arrojado al suelo con un palo, su corazón se sintió 
cortado. 
 
"Song .... Han ..." Gritó He Gu patéticamente. 
 
En el ambiente peligroso y ruidoso, Song Ju Han realmente lo escuchó. Se 
levantó la cabeza y le sangraba. En los ojos astutos que intentaban recuperarse, 
vio preocupación de He Gu. 
 
He Gu quería partirse los ojos y correr a ayudarlo. 
 
Alguien gritó: "Cámbialo a otro coche". 
Song Ju Han pateó al hombre que corría, cerró la puerta de golpe y luego usó su 
espalda para protegerse contra la puerta. 
 
He Gu vio algunos palos balanceándose desde todos los ángulos hacia Song Ju 
Han, Song Ju Han levantó su brazo para bloquear, una barra de hierro golpeó con 
fuerza y se quebró, Song Ju Han estaba gritando. 
 
El corazón de He Gu dolió tanto que apenas se subió al frente del auto y cerró la 
ventana, gritando incompetentemente: "¡Jun Han!" Él y Song Ju Han estaban 
separados por una ventana, que cuando extendió la mano, para tocar la espalda 
ancha de Ju Han, pero solo consiguió tocar el vidrio frío. 
 
Song Ju Han gritó, agarró el palo y dió un puñetazo en el estómago del gánster. 
El gánster soltó un gran suspiro de asfixia y cayó al suelo de dolor. 
 
Song Ju Han agitó la barra de hierro y derribó a la persona que se apresuraba 
ferozmente, pero su espalda siempre tocaba la puerta e impedía que alguien se 
acercara a la puerta del auto y llevarse a He Gu. 
 
Al ver que la gente caía una por una, la última persona que vio que la situación 
no era buena, se dio la vuelta y corrió, Song Ju Han tiró el palo en su mano, 
golpeando al hombre detrás de él, enviándolo lejos. 
 
Song Ju Han dio unos pasos y pateó su cuello. 
 
A través de la ventana, He Gu vio a Song Ju Han permanecer rígido por un 
tiempo, luego su cuerpo se balanceaba, arrodillado en el suelo, sosteniendo su 
mano izquierda y temblando. 
 
Los párpados de He Gu estaban adoloridos, la palma de la mano golpea la 
ventana y un líquido caliente llena sus párpados. 
 
Song Ju Han se levantó lentamente, se dio la vuelta, caminó con cansancio hacia 
él y abrió la puerta. 
 
El cuerpo de He Gu perdió su centro de gravedad y lo sacó del auto, Song Ju Han 
lo atrajo hacia su pecho y su mano derecha presionó su cabeza contra su cuello y 
susurró suavemente: "Me asustaste, me asustaste". 
 
He Gu sintió el cálido aliento que provenía de Song Ju Han, sintiendo los 
emocionantes latidos de su corazón y tembló: "Tú ... cómo estás ..." 
"Nada, no te muevas, te caerás". El cuerpo de Song Ju Han se balanceó, 
obviamente ya estaba inestable, pero el peso de He Gu estaba sobre él, y podía 
agachar la cabeza en cualquier momento, su brazo izquierdo estaba quebrado y 
colgando de un lado, no podía hacer nada al respecto. Apenas podía sostener su 
cintura con su mano derecha y sostener a la persona del auto con una mano. 
 
Aunque la forma del cuerpo es delgada, no es liviana, la cintura y las piernas de 
Song Ju Han son suaves, es difícil de sostenerlo y ambas cayeron al suelo. 
 
Song Ju Han protegió la cabeza de He Gu y lo dejó caer sobre él. He Gu respiró 
mucho más fuerte: "Informe, llame, alarma ... no". 
Song Ju Han miró pálido al cielo oscuro, soportó el dolor y dijo: "¿Puedes 
esperarme 
... Soy demasiado lento incluso para caminar ahora mismo". 
 
"Mi teléfono móvil está en mi bolsillo". Dijo preso del pánico: "Estás sangrando, 
cómo estás, cómo no puedo moverme ..." 
 
"Con un movimiento tan grande, alguien debió haber alarmado a la policía. 
Debieron haberte dado una anestesia, tu cuerpo estará paralizado por un tiempo, 
¿quién era el que intentaba secuestrarte?" 
 
"Yo no ..." El rostro sombrío de Li Hui destella en la mente de He Gu. Ésta es la 
posibilidad más razonable. 
 
El sonido de la sirena se escuchó de lejos. 
 
He Gu se sintió aliviado, quería sostener su cuerpo y miró las heridas de Song Ju 
Han. Todavía tiene poca fuerza. Solo puede extender la mano y tocar el brazo de 
Song Ju Han. 
 
Pudo descubrir algo anormal en el brazo, estaba roto. Song Ju Han gritó con un 
grito bajo: "... no toques". 
La mente de He Gu se sintió febril. "¿Qué pasó? ¿Está roto?" ".Probablemente." 
Las sirenas se acercaban cada vez más y las luces entrelazadas rojas y azules 
destellaron en los ojos de He Gu y los pasos desordenados se precipitaron hacia 
ellos. 
 
"¡Alguien está herido, rápido!" 
 
Cuando revisaron el cuerpo, He Gu luchó un par de veces: "Mi amigo está herido 
..." "Entra en el coche". 
He Gu lo agarró del brazo y trató de pronunciar la palabra con claridad: "Me 
secuestraron hace un momento. Sospecho que Li Chen Xing, presidente de Qin 
Qing Industrial y su hijo". 
 
La policía inmediatamente dijo: "Está bien, iremos a investigar, usted primero 
debe ir al hospital". 
 
He Gu se acostó en la ambulancia. 
 
La enfermera abrió los párpados y lo miró con calma y dijo: "Nada, no te pongas 
nervioso, no inhalaste mucha anestesia, la perderás tú mismo en un rato". 
 
He Gu urgente: "¿Qué pasa con mi amigo?" "En otro coche, fue al hospital". 
He Gu extendió la mano y tocó el teléfono móvil para descubrir que era difícil de 
agarrar. Estaba tan ansioso, pero no pudo evitarlo. 
 
En su mente, era el rostro pálido de Song Ju Han y el rojo de la sangre en su 
frente lo seguía pasando en su mente una y otra vez. 
 
Si no fuera Song Ju Han quien lo siguió hoy, si no fuera Song Ju Han para 
salvarlo, 
¿qué sería? El padre y el hijo de Li lo utilizarán para intimidar a su madre por el