Capítulo 33

"Entumecimiento para cuestionar el 
pasado"  
 
He Gu se tambaleó de regreso al auto y solo sintió que sus extremidades 
temblaban y no podía insertar la llave del auto. Finalmente abrió la puerta, tiró la 
llave y la estrelló contra su asiento. 
 
Sus ojos estaban doloridos y se golpeó los ojos con fuerza para detener las 
lágrimas que seguían rodando por su rostro. 
 
Su cerebro parece estar fuera de si. Piensa todo, pero no sabe lo que está 
pensando, estaba hecho un verdadero lío. 
 
Todos los pensamientos finalmente se condensaron en tres palabras en su 
corazón: Song Ju Han. 
 
Recuerda que Vanessa dijo el origen del nombre de Song Ju Han. Song era una 
persona muy orgullosa y llamó a su hijo Song Ju Han, que significa "desde la 
cima de la cima de las alturas, ganando pero no enfriándose". No suena 
demasiado auspicioso, pero obviamente no le importa si Song Ju Han "gana", 
pero solo le importa si está en la cima. 
 
Song He, las grandes esperanzas para su hijo se han hecho realidad. Song Ju 
Han, como su nombre indica, sostiene una espada invisible y como los soldados, 
puede matar a la gente y magullarla profundamente. 
 
Más de seis años de perseverancia se convirtieron en la risa de los periódicos. He 
Gu sintió que no puede permitirse el lujo de odiar a Song Ju Han o Feng Zheng, 
incluso él sintió que debería vivir. 
 
Es hora de enviar su corazón a alguien para que no lo pisotee y no termine 
resentido. 
 
Song Ju Han, estas tres palabras se repiten una vez, por lo que He Gu sintió que 
incluso la respiración iba acompañada de dolor. 
 
El plomo finalmente se ha fundido hasta convertirse en bomba. He Gu fue 
enviado a casa por el conductor de Peng ese día. 
Después de llegar a casa, se quedó quieto en la cama, no podía dormir, solo mse 
quedo recostado. 
 
Si dijo que solo estuvo decadente en los últimos tres días, ahora se siente como si 
fuera un muerto viviente. 
 
Por la noche, el escalofriante silencio se rompió de repente con el timbre 
penetrante. 
 
No hubo respuesta en absoluto, pero el timbre se presionó constantemente y al 
final, alguien cerró la puerta de golpe y escuchó el sonido de un Zhuang Jie Yu 
frenético. 
 
Estaba tan cansado que ni siquiera quiso mover los dedos, pero al final apenas se 
levantó de la cama y fue a abrir la puerta. 
 
Cuando Zhuang Jie Yu lo vio, suspiró aliviado: "Me asustaste". 
 
He Gu lo miró sin expresión y dijo vagamente: "¿Por qué? Tenías miedo de que 
me suicidara". 
 
"No no." Zhuang Jie Yu le agarró la cabeza. "Estas bien." 
 
Cuando entró en la casa, Zhuang Jie Yu lo siguió rápidamente y se apresuró a 
explicar: "Hoy ... Song Ju Han me llamó y me dijo que mientras lo acompañará, 
no me bloqueará, realmente no lo hice". ¡No sabía si irías allí! " 
 
He Gu no hizo oídos sordos, no le importaba en absoluto, pero cin los años, a 
Song Ju Han le gustaba jugar con esta trama para estimular a los demás, era 
infantil y siniestro. 
 
Zhuang Jie Yu no respondió al ver a He Gu y se sintió un poco triste en sus ojos: 
"No tienes que ser tan comprensivo, Song Ju Han es un bastardo, ya no te debería 
gustar, él no vale la pena." 
 
Incluso un extraño se dio cuenta ... He Gu quería reír un poco, pero su corazón 
dolía tanto que le dio la espalda a Zhuang Jie Yu y apretó su pecho con el puño, 
tratando de distraerse del sofocante dolor. 
 
Zhuang Jie Yu se acercó a él y apenas sonrió: "De hecho, es una historia de 
amor, todos lo pueden experimentar, el tiempo puede curarlo todo, sé que ahora 
estás molesto, de todos modos, no tengo por qué hacer esto". pero te acompañaré, 
pronto podrás recuperarte ". 
 
He Gu quería negarse y era demasiado vago para hablar, porque Zhuang Jie Yu 
es muy capaz de triturar las defensas de la gente, He Gu estaba cansado de 
hacer frente, tal vez haya una persona que jadeará y hablará con él y eso podría 
ser mejor. 
 
He Gu no habló, Zhuang Jie Yu no se sintió avergonzado, se dijo a sí mismo: 
"Tienes hambre, traje comida, espera un poco, iré a cocinar para ti". 
 
He Gu se echó en el sofá y se quedó aturdido. Su mente ha estado despierta 
mucho tiempo y no quiere hacer nada. Miró al frente durante mucho tiempo, 
perdido hasta que descubrió que lo que estaba viendo era televisión. Fue el gran 
televisor en el que gastó dos meses de salario para que Song Ju Han viniera a su 
casa a jugar. 
 
Song Ju Han solía cantarle canciones en este televisor y solo le cantaba a él. 
 
He Gu estaba casi temblando y respirando entre jadeos, estaba tratando de resistir 
la desesperación desesperada, cerró lentamente los ojos, sus puños se cerraron en 
silencio. 
 
Cuando Zhuang Jie Yu terminó la comida, le ordenó a He Gu que comiera en la 
mesa. He Gu no tenía apetito. Apenas se comió dos palillos y los dejó. 
 
Zhuang Jie Yu estaba ansioso: "¿No está bueno? Probé y sentí que estaba bueno, 
puedes comer más". 
 
He Gu miró hacia arriba es la primera vez que miró a Zhuang Jie Yu desde que 
llegó a casa y dijo: "No tengo hambre". 
 
"¿Cómo es que no tienes hambre? No debes haber comido nada desde el 
mediodía hasta ahora". 
 
He Gu negó con la cabeza, se levantó y se fue a dormir. 
 
Zhuang Jie Yu lo siguió directamente al dormitorio y miró a He Gu mientras se 
metía en la colcha. Caminó hasta el borde de la cama, se tocó el pelo con la 
mano. Dijo en voz baja: "Todo mejorará pronto, de verdad". 
 
He Gu susurró: "Bueno o malo, ya no me importa". 
 
Zhuang Jie Yu miró la forma en que este hombre perdió su alma. Sintió una 
angustia en su corazón. No pudo evitar inclinarse y besar la frente de He Gu: 
"Bueno o malo, todavía estaré aquí contigo". 
 
Al día siguiente, Chen Shan vino y dijo que He Gu estaba cansado y enfermo 
recientemente. El gran jefe tenía miedo de que él hiciera algo mal, debido al 
agotamiento mental, el jefe hizo que Chen Shan fuera a ver su condición física y 
le dijo que He Gu podía tomarse unas largas vacaciones. 
 
Cuando Chen Shan vio a Zhuang Jie Yu que abrió la puerta, se sorprendió y 
luego mostró una expresión clara. 
 
Zhuang Jie Yu frunció el ceño y se volvió para mirarla: "Parece que estás ..." 
"Soy el asistente de He Gu". 
"Oh sí, te vi la última vez." Zhuang Jie Yu dijo: "Hermana, no digas nada 
afuera". Aunque es solo un pequeño actor que acaba de emerger, debe prestar 
atención a la imagen. 
 
Chen Shan miró incómodo: "Tenga la seguridad, no, lo sé. ¿He Gu? ¿Cómo 
está?" 
 
Zhuang Jie Yu no quería que ella entrara, pero parecía que no podía encontrar 
una razón para negarse. Ella simplemente dijo: "He Gu no esta nada bien. 
Necesita prestar atención para descansar. No le hables por mucho tiempo". 
 
"No hay problema." 
 
Cuando He Gu vio a Chen Shan, estaba tan emocionado que se despertó del 
estado de vergüenza: "¿Cómo es que estás aquí?" 
 
"El presidente Sun me envió". Chen Shan frunció el ceño y su corazón estaba un 
poco incómodo. "He Gu, no te he visto en unos días. ¿Cómo perdiste tanto peso? 
¿Has ido al hospital para un examen? ¿Qué te pasa?". 
 
"Mi estómago está un poco mal". He Gu simplemente mintió. 
 
"Oye, no debes estar demasiado ocupado para ni siquiera prestar atención a 
comer a tiempo". Chen Shan suspiró: "El presidente Dong me pidió que le dijera 
que si desea tomar unas largas vacaciones, lo puede hacer". 
 
He Gu no reaccionó a esta frase durante unos segundos, negó con la cabeza: "Si 
me tomo unas largas vacaciones, ¿qué pasa con los dos proyectos en cuestión?" 
 
"No lo sé. Pero el mes pasado, la sucursal de Shanghai tuvo un problema con un 
ingeniero de proyectos y el presidente Dong tenía miedo de que tuvieras un 
accidente". 
 
"No es tan serio." He Gu dice débilmente: "Volveré a descansar ... un día mas y 
pasado mañana, volveré a la empresa". 
 
Zhuang Jie Yu gritó: "¡No vas a trabajar!" 
 
Chen Shan también dijo: "Sí, no vuelvas, los grandes jefes te están dando sus 
palabras para que te tomes unas vacaciones". 
 
He Gu respiró hondo, sintió que su cerebro estaba reaccionando muy lento y le 
tomó demasiado tiempo para reaccionar. Nunca sintió que su cerebro estuviera 
tan mal en su vida, ordenó sus pensamientos y dijo: "Chen Shan, has estado 
conmigo durante tanto tiempo, debes ser muy clara sobre la situación. Estos dos 
proyectos fueron supervisados por mí de principio a fin. Nadie puede hacerlo 
ahora. Si se retrasa el período de construcción, el dinero y la reputación de la 
empresa se perderán. En menos de un mes será el Año Nuevo chino, esperaré ese 
día y tomaré las largas vacaciones cuando sea el Año Nuevo ". 
 
Chen Shan sinceramente lo admiro: "He, eres realmente dedicado". He Gu dijo: 
"Regresa y dígale al presidente Dong que estoy bien". 
"Está bien. Oh, sí, este es el suplemento que el presidente Dong me pidió que te 
diera, aludiendo que costaba más de 30.000 por uno o dos Cordyceps Sinensis". 
Le entregó las cosas a Zhuang Jie Yu y no pudo evitar reírse de él, "He Gu, 
¿ustedes dos están saliendo?" 
 
Zhuang Jie Yu se enorgullecía de decir: "Mira, incluso sus hermosos ojos lo 
dicen". Chen Shan fue elogiada por su alegría. 
Después de que Chen Shan se fue, Zhuang Jie Yu trató de burlarse de él: "Tío, 
escuchaste, no, tu asistente dijo que somos compatibles". 
 
A He Gu no le importaba, tomó su portátil de la mesilla de noche, quería revisar 
los correos. 
 
"Oye, ahora no puedes trabajar. Primero tienes que comer". "¿No, comí ya?" 
"Eso fue al desayunando, ¡qué hora es ahora!" Zhuang Jie Yu cerró la tapa del 
portátil y lo sacó de la cama. "Ven y come." 
 
He Gu tuvo que seguir a Zhuang Jie Yu para comer. 
 
Zhuang Jie Yu tiene las características de la mayoría de los jóvenes. Por ejemplo, 
el teléfono móvil no se apartará de su mano. Come y juega con su teléfono 
móvil. De repente, recibió el mensaje de texto de WeChat del jefe de la empresa 
de corretaje. Después de que lo abrió, el correo de voz salió con una voz tan 
impetuosa: Zhuang Jie Yu, ¡qué pasó entre tú y Song Ju Han! 
 
Zhuang Jie Yu quería silenciarlo pero era demasiado tarde. He Gu se sorprendió. 
Observó cuidadosamente cuál era su expresión. 
 
La mano de He Gu hizo una pausa y continuó enterrándose en la comida. 
 
De hecho, Zhuang Jie Yu no debe tener miedo de recordarle nada. Está pensando 
en lo que pasó ese día, pensando en lo que pasó en esos años. No puede salir 
ahora, al menos por ahora. 
 
Zhuang Jie Yu cogió el teléfono: "Este es mi jefe, déjame devolverle la 
llamada". 
 
He Gu lo dejó ir, continuó inclinándose para comer. Zhuang Jie Yu llevó el 
teléfono al balcón. 
Después de cinco minutos completos, He Gu recordó que Zhuang Jie Yu solo 
estaba en pijama y de pie en el balcón durante mucho tiempo debe estar helado, 
así que He Gu fue a buscar un abrigo. 
 
Al acercarse al balcón, escuchó a Zhuang Jie Yu suprimiendo deliberadamente la 
voz y dijo: "Señor Cai, ¿cómo puedo atreverme a pelear con él? Realmente no es 
que pelee con él. Era otra persona. Yo solo estaba allí. . " 
 
He Gu susurro, ¿qué pasó ese día? ¿Se desmayó? 
 
Miró el brazo congelado de Zhuang Jie Yu y abrió la puerta del balcón. Zhuang 
Jie Yu se sorprendió e inmediatamente dejó de hablar. 
He Gu le entregó el abrigo, Zhuang Jie Yu se lo estaba poniendo rápidamente, 
He Gu cerró la puerta del balcón, se volvió y sacó el teléfono, palabra clave de 
búsqueda: Song Ju Han. 
 
Esta búsqueda pasó. 
 
Las últimas noticias, son todas noticias de Song Ju Han que estaba peleando en 
un hotel. El incidente involucró a Zhuang Jie Yu y hay algunas fotos vagas. He 
Gu amplió las fotos y descubrió que solo se veían claramente a Song Ju Han y 
Zhuang Jie Yu, él mismo solo era visto vagamente por una cara lateral. 
 
La foto de los paparazzi obviamente no es clara y sugiere ambiguamente que 
Song Ju Han y Zhuang Jie Yu estaban en conflicto en el hotel y se sospecha que 
están en una pelea de amantes. 
 
Anteriormente, la noticia de que Song Ju Han era bisexual se difundió por todas 
partes. La actitud de la industria ante este tipo de cosas es que, mientras no se 
muestre públicamente, solo debe ser especulación, pero no debe probarse. 
 
Song Ju Han fue escoltado por Song He y Vanessa. En los últimos años, hubo 
pocas novedades en el círculo. Incluso las palomas de los reality shows y la pelea 
con los escándalos de los fotógrafos fueron aplastadas por Song He, pero estas 
fotos son obviamente fotos de paparazzi de una persona no experta. Para la 
persona que lo publicó fue solo una cuestión de ver la emoción y ponerla en 
Internet, para que Song He ni siquiera tuviera la oportunidad de suprimirla. 
 
Cuando lo miró, de repente se dio cuenta de que estaba prestando atención a 
Song Ju Han. Reaccionó como si tuviera una papa caliente, lanzando su teléfono 
móvil al sofá. 
 
En este momento, Zhuang Jie Yu también entró. Suspiró con una fría nariz roja y 
un largo suspiro. 
 
"¿Es por ayer?" 
 
Zhuang Jie Yu asintió. "No me conecté hoy. No sabía que Internet ha estado 
frenética con esta noticia". 
 
Él suspiró. "¿Es esto un estrellato? Pero nuestro jefe dijo que yo no actuaba en lo 
correcto y ofendí a la familia Song. Le expliqué durante mucho tiempo que no 
era yo quien estaba peleando con Song Ju Han". 
He Gu se sentó y no habló. 
 
Zhuang Jie Yu: "No te lo mencioné, de todos modos, no tienes que preocuparte 
por eso. Si pasan dos o tres días, nadie le prestará atención. El círculo de 
entretenimiento es así". 
 
"Si." 
 
De repente, el teléfono celular He Gu tirado en el sofá sonó y Zhuang Jie Yu se 
lo dio y leyó el nombre de la pantalla palabra por palabra, "Feng ... ¡¿Ah ?!" 
 
¿He Gu levantó la cabeza de repente? 
 
Zhuang Jie Yu sostenía el teléfono móvil, pero no sabe si debería dárselo a He 
Gu. La razón y el resentimiento entre Song Han ... está tan perplejo como las 
otras personas que estaban presentes, pero la única certeza es que esto está 
relacionado con una persona llamada "Feng Zheng". 
 
He Gu sintió un escalofrío en su cuerpo que le puso la piel de gallina y al pensar 
en Feng Zheng, tuvo un profundo sentido de ira. 
 
Zhuang Jie Yu se tragó la garganta: "Si no quieres, no tienes que responder". 
 
He Gu se quedó en silencio por un momento y luego extendió la mano: 
"Dámelo". 
 
Zhuang Jie Yu suspiró y tuvo que entregar el teléfono. "Entonces ... iré al 
dormitorio para calentarme. Hablemos después". Entró al dormitorio y cerró la 
puerta. 
 
He Gu miró fijamente el nombre, sosteniendo un decisivo, presione el botón de 
llamada: "Hola". 
 
"¿He Gu?" La voz de Feng Zheng sonaba ansiosa. "Vi las noticias en Internet. 
¿Es que la persona que pelea con Song Ju Han en el restaurante eres tú?" 
 
He Gu dijo con calma: "Soy yo". 
 
"¿Qué pasó? ¿Qué te hizo Song Ju Han?" 
 
"Lo que Song Ju Han me hizo, no hay necesidad de mencionarlo. Tengo una 
pregunta que hacerte". He Gu apretó el puño en secreto, como si ese fuera su 
único control sobre la autoestima. 
Feng Zheng tuvo una mala corazonada y dijo: "Tu preguntas". 
 
"¿Por qué?." He Gu suspiró un poco, sus ojos se enrojecieron instantáneamente, 
solo sabía cuánto quería golpear la cara de Feng Zheng, apenas pudo resistir la 
ira de los cielos cayendo y rechinó los dientes. "¿Quieres contarme sobre el 
hecho de que tú y Song Ju Han están saliendo?"