Capítulo 42

"Esc uchando el duelo de Gu Qing Pei"  
 
Después de regresar a Beijing, He Gu gastó 10,000 yuanes por una estadía de un 
mes en un hotel, luego compró algo de ropa, algunos libros y se quedó allí 
temporalmente. 
 
Donde vivía, todas las cosas de su apartamento se las enviaba su madre y las 
guardaba en el almacén temporal de la empresa de mudanzas. Cuando su casa 
estuviera terminada, podría trasladarlos allí. De hecho, la mitad de las cosas en la 
casa son Song Ju Han, especialmente ropa, vino, productos para el cuidado de la 
piel, etc. Su antigua casa, He Gu, no sabe si no puede dejar que todo encaje y si 
tiene tiempo lo resolverá y dejará que Xiao Song se lo lleve. 
 
Después de este incidente, la carrera de Song Ju Han ha caído drásticamente. Las 
personas que han podido gritar su nombre en el pasado han desaparecido del ojo 
público. Incluso los anuncios callejeros se han reducido mucho. Se estima que 
intervinieron los departamentos pertinentes. También puede ser que Song quiera 
evitar el centro de atención. En resumen, la estrella de Song Media que había 
estado en la altura máxima fue congelada durante este tiempo. 
 
Song Ju Han iba todos los días al hotel donde estaba He Gu y se quedaba dos o 
tres días o Song Ju Han lo llevaría a la villa en Xiangshan. 
 
Debido a que no hay trabajo, Song Ju Han tiene mucho tiempo para hacer lo que 
normalmente no tendría tiempo para hacer. 
 
Por ejemplo, cocinaban juntos, com+ian bolas de masa calientes, miraban 
películas, eran como una pareja normal. 
 
Cuán profundamente se dio cuenta de que cuando Song Ju Han era bueno con 
alguien, era realmente bueno. Por primera vez, sintió que Song Ju Han lo estaba 
"mimando". Aunque estaba avergonzado, la palabra mimos no era adecuada para 
un hombre que tenía casi 30 años, pero no pudo encontrar una palabra más 
apropiada. 
 
Song Ju Han le cantó, lo vio cocinar, lo acompañó a ponerse en forma y le 
enseñó a nadar, como para compensar los tiempos perdidos entre ellos en los 
últimos años. 
 
Aunque no es halagador, puede resultar un poco nervioso. Esta Song Ju Han es 
demasiado extraño, He Gu no está acostumbrado. 
 
Ese día, los dos estaban haciendo ejercicio en el gimnasio de su casa. 
Song Ju Han vestía pantalones cortos y estaba entrenando. El uniforme ajustado 
hacía que el grueso pecho subiera y bajara rápidamente... el sudor rodara por el 
escote a lo largo de la piel suave. Los músculos de sus brazos estaban realmente 
musculosos, sus muslos eran fuertes y sus pantorrillas delgadas. Cuando usa 
traje, se ve delgado. Cuando se quitaba la ropa estaba aún mejor. Las personas 
que practican artes marciales durante todo el año, sus músculos son hermosos y 
explosivos, pero se ven muy exagerados. Se ató el cabello con una pequeña 
trenza en la cabeza y algunos mechones de cabello se balancearon en sus 
mejillas, agregando un toque de encanto salvaje. Se veía realmente perfecto. 
 
He Gu se sentó un rato y trabajó con una máquina de pesas, sintió que le dolían 
los brazos y no podía hacerlo más. Hace meses que no hace ejercicio, 
obviamente, su fuerza física ha disminuido. 
 
Song Ju Han se secó el sudor con una toalla y se acercó: "¿Cómo, no puedes 
moverlo?" Miró el peso y sonrió. "¿Esta bien ahora?" 
 
He Gu se tambaleó: "No he hecho ejercicio durante mucho tiempo, está bien". 
 
Song Ju Han lo levantó: "No lo hagas cuando estés cansado. Estás demasiado 
delgado durante este tiempo. Y no comas más grasa". 
 
"No Quieres que esté gordo". He Gu pensó en la vida de la ex estrella de Song 
Media, quien le dijo en pocas palabras que la gordura es un gran no. 
 
"No es lo mismo engordar y comer carne". Song Ju Han se pellizcó la cintura: 
"Si te miras, ya no puedes perder peso". 
 
He Gu, naturalmente, era delgado y después del trabajo ha tenido mucho cuidado 
de controlar su peso, durante tantos años su peso ha estado flotando dentro de un 
margen de tres o cuatro libras, pero esta vez su apetito era muy poco, estaba sin 
dormir y de repente de repente perdió 10 libras. Es cierto que debería levantar su 
peso. 
 
He Gu usa una toalla para secarse el sudor: "¿Cuándo envíaras a Xiao Song por 
comida para comer? La tienda para preparar la cena no es suficiente". 
 
"No lo sé, en un rato". 
 
"Bueno, me voy a dar una ducha". 
Song Ju Han lo agarró del cuello con una mano, inclinó la cabeza y lo besó: 
"Vamos a ducharnos juntos". 
 
He Gu dijo: "Estoy un poco cansado ..." 
 
"No necesitas moverte". Song Ju Han le sonrió al oído. "Es bueno ejercitar las 
piernas". 
 
He Gu a menudo no entiende de dónde viene la fuerza física de Song Ju Han, 
acaba de terminar su entrenamiento físico y todavía tenía la fuerza para hacer 
esto. 
 
Los dos fueron al dormitorio desde el baño y Song Ju Han había usado todas sus 
fuerzas extras durante más de dos horas y descansó. 
 
La ducha fue una idea estúpida y como volvieron a sudar, tuvieron que volver a 
ducharse. 
 
Después de la ducha, Song Ju Han lo mimó y dejó que le secara el cabello. 
 
Se sentó frente al espejo, de pie por un momento, usando una toalla para 
succionar el agua de su cabello, agitando el secador de pelo mientras jugueteaba 
con el espeso cabello negro. 
 
El cabello de Song Ju Han es heredado de su madre la supermodelo, es natural, 
voluminoso, suave y esponjoso, se siente muy bien al tacto. 
 
Song Ju Han se miró en el espejo y sonrió: "Antes de los siete u ocho años, 
todavía tenía el pelo lacio. Un día me di una ducha, me toqué el pelo y de repente 
me rizó". 
 
"¿Todavía puede ser así?" 
 
"Sí, interesante, tal vez porque mi papá tiene el pelo lacio, pero al final se perdió 
en los genes de mi madre". Song Ju Han suspiró y se sopló el cabello roto frente 
a su frente. 
 
"Te pareces más a Vanessa". 
 
"Por supuesto." Song Ju Han estaba algo orgulloso. 
 
He Gu sabía que madre e hijo tienen muy buenos sentimientos. Existe tal madre 
que es como un hada. Cualquier hijo estará especialmente orgulloso de ella. He 
Gu 
simplemente no puede entender cómo una mujer que es tan inteligente y de 
mente abierta como Vanessa se casará con alguien como Song He. Quizás el 
encanto de la juventud de Song He realmente podía cubrir su siniestro personaje 
imbécil. 
 
Song Ju Han de repente abrazó su cintura y lo miró: "Mi mamá todavía quiere 
verte, diciendo que quiere disculparse contigo". 
 
"No, ella es una anciana, después de todo, no es apropiado que ella se disculpe." 
"No querrás decirle" Anciano "en su cara, se enojará". 
He Gu sonrió: "Lo sé". 
 
Song Ju Han también sonrió: "Mi Madre, no sabes cuánto esfuerzo tuvo para 
mantener su cuerpo y su rostro. Realmente admiro su perseverancia". 
 
He Gu habló informalmente: "Ella lo mantiene muy bien". 
 
Una mujer que tiene casi cincuenta años parece estar en sus treinta, cuánto sudor 
y cuánto dinero tiene que pagar por eso. 
 
Song Ju Han se dio unas palmaditas en el cabello medio seco, luego lo aplastó 
dos veces en la ropa de He Gu y se rió. 
 
¿Por qué se reía? 
 
Si Song Ju Han siempre ha sido así, qué bueno sería en ese entonces. 
 
En ese momento, desde la sala se escuchó el sonido de la puerta abriéndose y 
dijo: "¿Es Xiao Song? Iré a verlo". 
 
Caminó hacia la sala de estar y vio que Xiao Song llevaba una bolsa grande, 
abrió la puerta y entro. 
 
He Gu fue y lo saludó. 
 
Xiao Song lo vio y se sintió muy avergonzado: "He Gu, gracias, gracias". He Gu 
asintió y corrió a la cocina. 
"Hermano Gu, eso no es para comer, es equipo de pesca". "¿Equipo de pesca?" 
He Gu miró la caja de cartón en su mano. 
"Es un arte de pesca. Dijiste antes que te gusta pescar". Song Ju Han salió 
mientras se frotaba el cabello. "Quiero llevarte a una granja de pesca mañana". 
 
Song Ju Han recordará algunas cosas y el corazón de He Gu se conmovió: "Está 
bien". 
 
Llevó la comida a la cocina y la recogió, pensó en qué comer por la noche y 
empezó a lavar las verduras. 
 
De repente, un sonido de vidrio roto vino de la sala de estar, seguido por el 
rugido de la voz de Song Ju Han: "¿Qué dijiste?" 
 
Xiao Song susurró algo. 
 
He Gu no se movió. No tenía nada que ver con sus asuntos. 
 
Song Ju Han obviamente está muy enojado. Xiao Song parece haber sido 
reconfortante y suplicante. Sonaba un poco lastimero. 
 
He Gu mantuvo sus oídos durante mucho tiempo, escuchar la voz de Xiao Song 
llenó un grito, dudó, cortó un poco de fruta y se dirigió a la sala de estar. 
 
Song Ju Han rompió una taza muy cara y Xiao Song se puso de pie con la cara 
llorando. 
 
He Gu dejó la fruta: "Xiao Song, ven y come algo de fruta". 
 
Miró un canal de televisión, que tenía un programa de entrevistas interactivo 
promocionando una película, protagonizada ahora por la popular estrella 
masculina Yan Ming Xiu, excepto que parece un ser humano, nunca sonríe. He 
Gu recordó que Song Ju Han tiene un personaje invitado en esa película y toda la 
música y los temas de la película están hechos y cantados por su equipo, por lo 
que también debería haber sido invitado. 
 
Xiao Song agitó la mano en silencio y miró a Song Ju Han con impotencia. 
 
He Gu tomó la escoba y barrió los fragmentos de vidrio: "¿Qué es, el fuego está 
demasiado caliente?" 
Song Ju Han dijo con malicia: "Al principio, vinieron a mí y a mí dos veces para 
aparecer en el programa. ¡Ahora tengo miedo de que me corten si hago algo mal! 
¡No es lo suficientemente atrevido!". 
 
"El último pago ya se pagó, solo para evitar sospechas ..." 
 
"¡Están tratando de evitar .....!" La ira de Song Ju Han no se puede borrar y 
golpeó el pie golpeó el sofá. 
 
He Gu miró el rostro violento de Song Ju Han y suspiró. 
 
Poco a poco, Song Ju Han se volverá más consciente de la exclusión, frialdad y 
alienación del público. Esto ha sido una preocupación desde que nació. A los 
cuatro años, estaba en la portada de la moda y era el hijo más orgulloso del 
mundo de su familia. Nunca habia encontrado un revés tan fuerte. Los días de 
semana, las estrellas sostienen la luna. Estaba acostumbrado a los gritos 
histéricos de los fans que lo amaban. Pero lo aplastaron contra el suelo después 
de estar demasiado lleno y el trabajo que comenzó, tán ansioso ahora se ha ido. 
 
Esta brecha tan grande, Song Ju Han no sabe cómo manejarlo, no puede tener la 
mente abierta, cuánta ira, falta de voluntad y resentimiento hay en su corazón, 
ooh, se puede imaginar. 
 
Sin embargo, esto probablemente sea solo el comienzo. Si la tormenta se acaba y 
Song Ju Han no puede regresar, será tragado por esta ola y no podrá volver a 
levantarse. Los fans son las cosas más precoces, pero también las más baratas.. 
Song Ju Han ha estado en la industria del entretenimiento durante toda su vida y 
entiende esta verdad. 
 
Xiao Song susurró: "Hermano Han, Song He quería que mantuvieras un perfil 
bajo por un período de tiempo. Después de otros dos meses, lentamente te dará 
impulso. Puedes estar seguro de que regresarás pronto". 
 
"¿Qué tipo de retorno? Ahora un grupo de personas me grita que envejezco que 
tengo que ser bloqueado por SARFT". Song Ju Han se apoyó en el sofá, con 
irritación presente en sus cejas. 
 
"Él está buscando al equipo de relaciones públicas para aclarar el escándalo, 
entonces la opinión pública puede guiarse favorablemente hacia usted, no tiene 
que 
preocuparse por eso hermano Han, ahora se atreven a cortar su escena per 
llorarán y pedirán por usted mas tarde." 
 
Song Ju Han se mordió los labios y sus emociones no mejoraron. 
 
He Gu susurró: "Has hecho algo mal, aceptar el castigo y la supervisión es 
apropiado, no te enojes, Xiao Song tiene razón, tienes muchos admiradores 
leales, definitivamente te levantarás de nuevo". 
 
"¿Quién es ese?" Song Ju dijo con frialdad. "No puede gastar todo el dinero de 
mi vida. Yo solo quiero cantar". 
 
"Bueno, no mires televisión, ven a cocinar conmigo". 
 
Song Ju Han guardó silencio durante dos segundos. Realmente se puso de pie y 
fue a la cocina con alguna razón, dejando a Xiao Song mirándolos. 
 
He Gu estaba lavando las verduras y cortando carne para cocinar, Song Ju Han 
estaba a su lado como un gato que deambula alrededor de los pies del dueño, 
mirándolo, no puede evitar abrazar a He Gu y besarlo. He Gu sintió que preparar 
una comida es más agotador que un maratón. 
 
Al día siguiente, el conductor vino a recogerlos y los envió a una granja en las 
afueras. 
 
Hay un hermoso paisaje y un aire agradable. El medio ambiente no es tan bueno 
como en la capital. Para evitar cierto acoso, Song Ju Han alquiló toda la granja y 
dejó solo al personal. 
 
He Gu pasó las vacaciones que fueron quizás las más tranquilas y relajantes de su 
vida. 
 
Pescaron, caminaron, escalaron montañas, hicieron barbacoas y jugaron. Aunque 
tenían un poco de frío a principios de primavera, jugaron muy bien. 
 
Song Ju Han mostró ternura y afecto, por lo que He Gu tiene la sensación de 
estar enamorado, su corazón que estaba casi congelado en hielo y finalmente 
tenía un toque de calidez, incluso lo pensó, en caso de que realmente siguieran 
como esta. 
 
Por si hay un caso. 
 
Los dos se quedaron en la granja durante una semana, Song Ju Han regresó 
rápidamente por una llamada de teléfono de Song He y He Gu regresó a la 
ciudad. 
 
Fue a la casa y la miró. Probablemente fue porque había dado suficiente dinero y 
por un poco de amistad. El avance de la empresa de decoración fue muy rápido y 
pudo terminar en una semana. 
 
Miró la casa que ya había comenzado a tomar forma y sintió un poco de 
tranquilidad. Los chinos generalmente tienen el concepto de vivir en su propia 
casa, como algo muy profundo y solo la casa que les pertenece puede dar un 
sentido de pertenencia. Ahora él también se da cuenta de esta pequeña cosa. 
 
Pensó que si ganaba más en el futuro, cambiaría su casa por una más grande. El 
mismo He Gu fue muy casual, principalmente reparó esta casa considerando que 
su madre y Su Su podrían venir. 
 
Después de recorrer la casa, condujo al hotel. Cuando pasó por una calle, de 
repente recordó que él y Gu Qing Pei habían comido aquí. Se estacionó y llamó a 
Gu Qing Pei. 
 
El teléfono sonó durante mucho tiempo antes de contestar. La voz de Gu Qing 
Pei todavía era como la de un hombre que se despertaba de su sueño. He Gu 
estaba un poco sorprendido, ¿cómo podría una persona como Gu Qing Pei, que 
es autodisciplinada, dormir por la tarde? ¿Está enfermo ?, hizo la pregunta. 
 
Gu Qing Pei bostezó: "No, solo un poco cansado recientemente, he tenido 
insomnio, tomé una pastilla para dormir y dormí hasta ahora". 
 
He Gu frunció el ceño: "Jefe Gu, ¿qué te pasa? Tu estado parece ser muy malo". 
Gu Qing Pei guardó silencio: "... Dejé mi lugar". 
"¿Qué?" 
 
Gu Qing Pei suspiró: "¿Dónde estás?" 
 
"Estoy ... mi casa está en renovación, ahora estoy viviendo en un hotel". La 
reacción de He Gu no se había procesado y Gu Qing Pei se fue de nuevo. 
 
"Vienes a mi casa y me acompañas al bar". He Gu no pudo dudar: "Está bien". 
Gu Qing Pei dijo la dirección, He Gu giró la parte delantera del automóvil y se 
dirigió hacia alla. 
 
He Gu fue a la casa de Gu Qing Pei por primera vez. Fue en una muy buena zona 
comunitaria. Era un apartamento de grandes dimensiones. Parece que las 
acumulaciones de Gu Qing Pei a lo largo de los años han sido muy provechosas. 
 
Subió al ascensor y pulsó el timbre. 
 
El timbre sonó durante mucho tiempo antes de que alguien viniera a abrir la 
puerta. 
 
Gu Qing Pei no usaba lentes, su cabello estaba desordenado en la cara y parecía 
más joven de lo habitual. He Gu estaba tan sorprendido porque nunca había visto 
a Gu Qing Pei en tal estado de abandono. 
 
"Vamos, pasa." Gu Qing Pei volvió a bostezar. "Lo siento, dejarte ver esta 
mirada en mí." 
 
"Jefe Gu, ¿no te sientes bien?" 
 
Gu Qing Pei sonrió y dijo: "Afortunadamente, no me pasa nada". Fue al 
frigorífico, tomó unas botellas de cerveza y le arrojó una. 
 
He Gu tomó la cerveza y la dejó: "¿Has comido?" "No." 
"Voy a cocinar algo para comer, comamos y bebamos". Gu Qing Pei cayó al sofá 
y dijo "Está bien". 
He Gu no pudo evitar mirar a los ojos de Gu Qing Peing, este tipo de Gu Qing 
Pei es realmente sorprendente, lo que sea que esté pasando debe ser algo muy 
problemático. 
 
Cuando fue a la cocina y la miró, el refrigerador estaba casi vacío. Finalmente, 
logró encontrar algunos ingredientes y cocinó dos tazones de fideos calientes. 
 
Llegó a la sala de estar Gu Qing Pei ya se había lavado la cara, se había arreglado 
el cabello y se había puesto las gafas. 
Gu Qing Pei sonrió y se rió de sí mismo: "No quería salir hoy". 
 
"No." He Gu puso la comida frente a Gu Qing Pei, "Supongo que no has comido 
en mucho tiempo". 
 
Gu Qing Pei asintió, agarró los palillos y comió poco a poco. 
 
He Gu tomó los palillos en una mano, sacó la cerveza con la otra mano y tomó 
un sorbo: "jefe Gu, me estás preocupando". 
 
Gu Qing Pei agarró la cerveza y tintineó con él: "No te preocupes, en la vida, 
siempre hay altibajos, puedo ajustarme". 
 
"¿Qué pasó? Tu jefe no te aprecia mucho, ¿no te va bien allí?" 
 
Gu Qing Pei estaba rígido y dejó la cerveza. De repente sonrió: "Me acosté con 
su hijo y fui descubierto por él". Gu Qing Pei no podía dejar de reír. 
 
Los ojos de He Gu casi se abren: "¿Yuan Yang, Yuan Yang?" Recordó al hombre 
que era alto y arrogante. 
¡¿Gu Qing Pei y Yuan Yang ?! 
 
Gu Qing Pei asintió y aún se rió: "Es increíble. De hecho, él no es del tipo que 
me gusta. El tipo que me gusta es ... bueno, al igual que Zhuang Jie Yu, la carita 
blanca delgada, ¿cómo podemos él y yo? ...... es todo incómodo ". 
 
Algunas personas no saben qué decir. El mismo He Gu es realmente lamentable. 
Quiere darle un pulgar hacia arriba a Gu Qing Pei. Yuan Yang es un hombre 
grande e incluso cuando He Gu lo había visto dos veces. Sentía que si él era el 
que lo miraba y él estaría celoso. ¿Por qué debería elogiar a Gu? ¿Son atrevidos 
los artesanos? 
 
A Gu Qing Pei no le importaba por qué lo decía o no. Bebió el alcohol un trago a 
uno por uno. Obviamente, ya estaba aburrido. 
 
He Gu pensó en sí mismo, lo mismo tuvo que llevarlo a dejar Nanchuang, él y 
Gu Qing Pei, ¿quién es más vergonzoso? Oh, sigue siendo él, su rostro buscó en 
el periódico. Se quedó en silencio por un momento y preguntó: "¿Cuáles son tus 
planes a continuación?" 
 
Gu Qing Pei negó con la cabeza aturdido: "No lo sé. He Gu, me siento muy 
avergonzado por tu asunto. No creo que puedas ingresar a trabar allí por el 
momento". 
 
"No es nada, ¿quién puede esperar algo así? Realmente no lo pensé. Solo quiero 
tomarme un descanso y relajarme". 
 
"Planeo volver a mi ciudad natal mañana". Gu Qing Pei sonrió levemente. "Con 
mis padres ... no he ido de vacaciones durante mucho tiempo". 
 
"Jefe Gu, no pienses demasiado, talentos como tú, ¿dónde no existen muy a 
menudo?" 
 
"Yo espero que sí." Gu Qing Pei agitó la lata de cerveza. "Sin embargo, si no 
puedo encontrar un trabajo adecuado, probablemente tenga que comenzar mi 
propio negocio. Tal vez esta también sea una oportunidad, para que pueda 
decidirme a hacerlo solo. He Gu, si me he estabilizado y todavía no tienes buenos 
lugares a donde ir, todavía espero poder hacer negocios contigo ". 
 
He Gu asintió: "Está bien, es nuestra palabra".