Capítulo 17

"Recuerdos del pasado  
 perder la tarjeta VIP" Es confuso si los dos 
están saliendo.  
Song Ju Han está muy ocupado. He Gu a menudo no puede encontrarlo. He Gu 
le envió un mensaje de texto. Hay ocho piedras en el mar (sin respuesta). A He 
Gu no le importan estas cosas. Solo quiere ver a Song Ju Han todos los días, pero 
solo puede verlo una vez al mes y solo verlo con prisa. 
 
Poco a poco, incluso Feng Zheng descubrió que He Gu no estaba bien y le 
preguntó qué le pasaba. A menudo se distraía, pero recientemente era demasiado. 
 
Song Ju Han era particularmente exigente con la privacidad, por lo que, He Gu 
no podía contárselo a nadie. El era una celebridad por lo que, He Gu tuvo que 
mentir: "Tuve que cambiar el tema de la tesis, tengo que prepararme para las 
nuevas preguntas ... por ello estoy demasiado ocupado" 
 
"Te estás preparando, no hay problema, ¿quieres que te ayude?" He Gu sonrió: 
"No, puedo hacerlo yo mismo". 
"No estas trabajando demasiado, necesitas descansar. Vamos a pescar esta 
semana??. Los amigos me recomendaron un buen lugar, es increíblemente 
hermoso". 
 
"Olvídalo, el calendario esta apretado, ahora ni siquiera puedo atreverme a tomar 
tiempo para salir, espera a que este libre y te llamare". 
 
Feng Zheng se sintió un bastante decepcionado: "No hemos salido en varios 
días". De repente extendió la mano hacia Gu, lo miro a los ojos, apretó su rostro 
y dijo: "Tengo tan pocos amigos, por qué no me acompañas???". 
 
He Gu se rió: "¿Tienes pocos amigos? La última vez que celebraste tu 
cumpleaños, invitaste a mas de cincuenta personas". 
 
"Olvídalo, esas personas son amigos ... mis amigos de verdad, hoy en día son tan 
pocos. Como resultado de ello, de a poco se fueron a estudiar al extranjero. ¿Qué 
tiene de bueno ir al extranjero, yo no quiero ir?." 
 
He Gu estaba impotente: "Feng, lo que dijiste es verdad". 
 
Feng Zheng mostró una gran sonrisa: "No importa qué, tienes que acompañarme 
a ver una película al menos esta semana. Te parece?? Me acompañaras???". 
"Esta bien, el sábado?" 
 
"Bueno, te llevaré a comer una buena comida después de la película." 
 
He Gu no podía ver a Song Ju Han, solo tenía que trabajar bien duro. Quería que 
Song Ju Han tuviera tiempo él, pero él mismo no tenía tiempo de descanso y él 
no era una estrella. 
 
El amor es increíble, aunque He Gu odiaba no poder estar con Song Ju Han a 
cada minuto como lo quisiese. Pero mientras lo vea, será feliz, si no puede ver a 
Song Ju Han, solo pensara en su sonrisa... y no solo en su sonrisa, recordará ese 
memorable momento que lo llevo al cielo y lo dejo caer. 
 
He Gu ha vivido solo desde la escuela secundaria. Su madre tuvo que pagar 
todos los gastos antes de que él se graduara de la universidad. No tenía dinero de 
sobra, pero podía comprar suficiente comida y bebida, para vivir bien. 
Afortunadamente, no era materialista ni consumista y sus gastos de manutención 
siempre los había gastado con cuidado, además de que ha estado recibiendo 
becas, más su salario del trabajo y las pasantías era suficiente para él. Había 
ahorrado decenas de miles de yuanes en estos años. Ahora, por primera vez en su 
vida, tiene la idea de vestirse bien y arreglase mejor. Esta vez, gastó 500 yuanes 
para cortar un cabello en un estilo particular y no se sintió angustiado. Después 
de cortarse el pelo, fue al centro comercial y compró varios juegos de ropa y 
zapatos. 
 
Después de cambiar de la cabeza a los pies, se miró en el espejo. Sonrío, 
realmente se veía mucho mejor. Tal vez ahora ... ... junto a Song Ju Han, no se 
sentiría demasiado incómodo. 
 
El sábado por la tarde, He Gu fue a ver una película con Feng Zheng. 
 
Cuando se encontraron, Feng Zheng dijo: "He Gu, te cambiaste el pelo y waoo 
tienes mucho estilo". 
 
He Gu estaba muy feliz de escuchar eso: "¿En serio?" 
 
"En serio, te ves mil veces mejor que antes. Te has vuelto más guapo. ¿Dónde te 
cortaste el cabello?" 
 
"En el salón de las estrellas". En el centro comercial. 
"No es de extrañar, el salón de las estrellas es realmente bueno". Feng Zheng 
preguntó: "Gu, ¿por qué estás dispuesto a gastar tanto dinero solo por un corte de 
cabello?" 
 
He Gu tocó su cabello: "Bueno, me graduaré pronto, además ya no soy un 
estudiante, así es que quiero cambiar mi estilo". 
 
Feng Zheng no pudo evitar reír: "He Gu estás cambiando tu estilo de vida ... 
tanto así que te preocupas por tu peinado, ¿estas prendas también las adquiriste 
recién?" 
 
"Oh, sí, he usado la misma ropa durante años. Solo pensé que es momento de 
adquirir prendas nuevas, además pronto voy a empezar a trabajar". 
 
Feng Zheng sonrió y se estremeció. Subió la mano por encima del hombro y tapó 
suavemente la boca con su mano. Luego susurró: "Qué debo hacer, no me puedo 
adaptar, si te vuelves tan guapo demasiado rápido". 
 
He Gu sonrío y dijo: "Ya abrieron, entremos". Feng dijo: "Oh, si, vamos". 
Miraron una película de ciencia ficción. Hubo un sonido de fondo que fue 
especialmente silencioso. En medio de la película, el teléfono de He Gu sonaba y 
resonaba por todo el auditorio y era particularmente fuerte. He Gu sacó 
rápidamente su teléfono móvil y vio el identificador de llamadas, el cual decía: 
Song Ju Han. Se puso de pie sin dudarlo y salió a contestar el teléfono: "Hola, 
Song Ju Han". 
 
"He Gu, ¿dónde estás?" El sonido del teléfono se escuchaba una voz perezosa, 
como si Song Ju Han estuviera demasiado cansado. 
 
"Estaba viendo una película." "¿Ves una película? ¿Con quién?" "Con Feng 
Zheng". 
Song Ju Han se quedó en silencio por un momento. He Gu sintió algo de tensión 
en su corazón. Y solo pensaba en que estas dos personas no se llevaban bien 
entre sí. 
 
Song Ju Han dijo lentamente: "Me siento celoso, ¿Poe qué vas a ver películas 
con él". 
He Gu se sintió aliviado y sonrió: "¿Qué estás celoso? Solo veo una película con 
un amigo". 
 
"Estoy celoso, estoy descansando, tú ... podrías venir a mi casa". 
 
"¿Ahora? La película aún no ha terminado. Le prometí a Feng Zheng que lo 
acompañaría a cenar". 
 
"Pero... tengo el día libre, acaso ¿no quieres verme?" 
 
"Por supuesto que si, pero ..." He Gu dudó, si hubiera sabido que Song Ju Han 
estaría libre el día hoy, le habría dicho a Feng Zheng que se quedaría en casa, 
ocupándose de la tesis. 
 
"Nada, ven ahora." El tono de Song Ju Han es algo dominante. 
 
"Ju Han, tengo muchas ganas de verte, pero no soy bueno para abandonar a las 
personas ..." 
 
Song Ju Han dijo: "¿Te gusta Feng Zheng?" 
 
He Gu contestó rápidamente: "Por supuesto que no". 
 
"Ya... porque no lo haces, si ya estás dudando. De vez en cuando esto sucede con 
los amigos..... He Gu, ven ahora o me enojaré, realmente me enojare". 
 
He Gu suspiró, sintió que Song Ju Han estaba realmente un poco enojado, y no 
quería sentirse incómodo con Song Ju Han, así que dijo: "Entonces espérame, iré 
lo antes posible ". 
 
Song Ju Han dijo con un tono de tranquilidad: "Esta bien, date prisa". He Gu 
corrió de regreso al asiento. 
Feng Zheng: "¿Qué pasó? ¿Quién llamó?" 
 
"Mi tutor me está buscando, tengo que volver a la escuela ahora". Le mintió a 
Feng Zheng, se sintió mal, sintió que su corazón se apretaba. 
 
"¿Tan urgente es?" Feng Zheng frunció el ceño. "La película aún no ha 
terminado". 
"Lo siento, Feng Zheng, te acompañaré la próxima vez, lo prometo". 
 
Feng Zheng estaba muy disgustado, pero no había forma de refutarlo. "Bueno ve 
a ver a tu mentor y luego vamos a comer juntos". 
 
"Creo que el tutor se quedará hasta tarde, tendré que cenar en su compañía". 
 
Feng Zheng: "Has estado ocupado todo el tiempo, no hemos tenido tiempo de 
salir en mucho tiempo, no podemos dejar esto así". 
 
"Lo siento, Feng Zheng, espérame y volveremos a cenar juntos, ya te lo prometí". 
 
"Olvídalo, vámonos... ya no quiero terminar la película". Feng Zheng se puso de 
pie muy decepcionado. 
 
Los dos salieron juntos del cine. He Gu, se alejó apresuradamente. 
Song Ju Han vivía en un apartamento de clase alta en el área urbana, no lejos del 
cine. El taxi llegó en 20 minutos, He Gu corrió al apartamento de Song Ju Han 
 
Cuando estaba en el ascensor, He Gu entrecerró los ojos en el espejo, acariciando 
y modelando su cabello, acomodándose la ropa, se sentía ansioso y su corazón 
estaba lleno de alegría. 
 
El timbre de la puerta sonó dos veces, escuchó unos pasos. Al momento 
siguiente, se abrió la puerta. La razón de sus pensamientos estaba frente a él, esta 
vez no era un sueño, era real... sentía que su corazón explotaría. Song Ju Han, lo 
miro, lo sujetos con sus manos, lo atrajo hacia él y besó sus labios suavemente. 
 
He Gu respiró, luego abrazó su cintura y respondió con entusiasmo. 
 
Los dos estaban muy enredados y perdidos en un beso.... Un beso que había sido 
anhelado por varios días... He Gu jadeó y dijo: "Sabes que te extraño más". 
 
Song Ju Han sonrió: "En serio". Tocó su cabello. "¿Cambiaste tu cabello? Se ve 
bastante bien." 
 
He Gu pensó que este dinero gastado, había sido muy bien invertido... 
Song Ju Han tiró de él hacia la puerta: "Ven, mira el regalo que he preparado 
para ti". "Ah, ¿qué regalo?" 
Song Ju Han señaló una docena de bolsas de regalo en el suelo: "La marca de 
ropa con la que hablé recientemente me dio ropa de nueva temporada, y 
deliberadamente las pedí todas de tu talla". 
 
He Gu estaba ocupado refutando: "Esta ropa es demasiado cara, no es adecuada 
para mí". 
 
"¿Qué no es adecuada? ¿Acaso la ropa no es solo para usarla, no es para ello que 
se hizo, para que se pueda usar?" 
 
"Aún soy un interno ahora, realmente no es adecuado que utilice este tipo de 
ropas". Song Ju Han lo miró y dijo: "Pero si no lo haces, estaré muy 
decepcionado". 
He Gu miró la ropa con astucia y miró a Song Ju Han. 
 
Song Ju Han enganchó su hombro: "Tú, te llevaras estas y ocasionalmente usaré 
esta ropa para salir a hacer publicidad, así que podemos usarla como usan las 
parejas, ¿no eres feliz?" 
 
He Gu se imaginó a los dos usando ropa de pareja. Aunque no tenían la 
oportunidad de usar la misma ropa y estar juntos seguido, esa imagen en su 
mente lo motivaba mucho. Asi es que sonrió y dijo: "Gracias, pero tenía prisa. 
No traje nada para ti ..." 
 
"Tú eres mi regalo". Song Ju Han dijo descaradamente. He Gu no pudo evitar 
una sonrisa en su rostro. 
"¿Qué película viste con Feng Zheng hoy?" 
 
"Una película de ciencia ficción, no estaba nada mal". 
 
"¿No terminaste de verla? No importa, espera y la terminaremos juntos ". El 
apartamento de Song Ju Han tiene un gran cine en casa. 
He Gu susurra avergonzado: "Solo quería verte". 
 
Song Ju Han sonrió y dijo: "¿Te gustaría escuchar la canción que estoy 
escribiendo?" "Bueno." 
Cuando Song Ju Han entró en el dormitorio, se sentó en la alfombra con las 
piernas cruzadas, sostuvo la guitarra contra el borde de la cama y sonrió 
levemente. 
 
He Gu lo miró en silencio, su corazón palpitaba fuertemente y su boca no podía 
dejar de sonreír. 
 
Los delgados dedos de Song Ju Han juguetearon con las cuerdas de la guitarra y 
cantó una canción en inglés con una voz ronca con un sonido que no ha sido 
procesado, con algunas modificaciones elegantes, no era tan perfecto como los 
productos audiovisuales finales. pero conserva lo original y puro de la canción. 
 
Song Ju Han cerró los ojos y cantó fascinado. He Gu miró a Song Ju Han y 
quedó hipnotizado. 
 
La sonrisa de Song Ju Han, sus ojos, su alma e incluso su voz, es como un 
siniestro Satanás diabólico, que fascina fácilmente a miles de personas. 
 
He Gu sintió el miedo en ese momento, comenzó a sufrir la misma pérdida que 
todos los que se enamoraban, sin poder contenerse para pensar por qué Song Ju 
Han estaba con él y si un día lo dejaría. 
 
Hasta que Song Ju Han terminó de cantar la canción, He Gu no había vuelto a la 
realidad, Song Ju Han estiró sus largas piernas y le gritó: "¿He Gu?" 
 
"¿Ah?" He Gu se despertó como un sueño. "¿Cómo estuvo, lindo?" 
"Bien, es tan lindo." "¿Cuál es tu opinión?" 
"Soy un novato y no puedo hacer ningún comentario". 
 
Song Ju Han toca la guitarra con indiferencia: "A veces un novato puede dar a la 
gente una opinión inesperada, simplemente puedes hablar de ello". 
"Mmh ..." He Gu pensó durante mucho tiempo, todavía no podía pensar en 
ninguna opinión. 
 
Song Ju Han se rió: "Olvídalo, es difícil para ti". Palmeó la alfombra a su 
alrededor y dijo, "Ven, siéntate conmigo". 
 
He Gu fue y se sentó con Song Ju Han. "Te cantaré, ¿qué quieres escuchar?" 
"Tu nuevo single que hiciste el mes pasado". 
 
"Bueno." Song Ju Han se aclaró la garganta y cantó mientras tocaba con una 
guitarra". 
 
He Gu se recostó sobre los hombros de Song Ju Han, cerró los ojos y sintió el 
sonido de las notas y parecía como si estuviera volando. 
 
¿Cómo puede ser tan feliz, cómo puede ser tan dulce, si este momento puede ser 
así hasta el final de los tiempos ... qué bueno sería? 
 
Song Ju Han cantó una canción tras otra, He Gu escuchó hasta que se embriagó 
con ellas, de modo que no supo cuándo Song Ju Han estaba tocando la guitarra, 
cuando Ju Han lo cargó en la alfombra, y Gu reaccionó al calor de un beso, los 
dos continuaron con el beso y luego ya no era capaz de reaccionar nada solo 
sentía caricias por todo su cuerpo y sensaciones persistentes como electricidad 
que se irradiaban a lo largo de todo su cuerpo... de un leve momento que 
reacciona y vislumbra sus cuerpos completamente desnudos. 
 
He Gu entró en pánico, su cerebro quedó en blanco, pero no se resistió, dejó que 
el fuego de Song Ju Han lo quemara, incluso aceptando el dolor que nunca había 
probado que sentía ahora, pero no dejó que sus pensamientos de estar con Song 
Ju Han se deploraran. 
 
He Gu finalmente quedó fascinado por el dolor mezclado con placer: la nueva 
sensación traída por el par de ojos de Song Ju Han, que parecían llevar la magia, 
lo había mantenido en sus sueños. 
 
Se despertó el segundo día. He Gu estaba sobrio y solo se sentía adolorido, 
especialmente en ese lugar; era vergonzoso y doloroso. Se frotó las sienes y todo 
parecía un torbellino. Le tomó varios minutos digerir lo que anoche sucedió. 
 
Suspiró, se estiró aunque el músculo y la piel parecieron demasiado doloroso 
para hacer esto. No tenía ninguna comprensión del fondo que estaba tocando en 
ese momento. Solo pensó que Song Ju Han tenía experiencia, por lo que debería 
ser así, aunque no era igual cuando las personas solían disfrutarlo en las películas 
porno ... 
 
Apenas logró levantarse de la cama, fue al baño y se dio una ducha. Después de 
lavarse y cambiarse, comenzó a llamar a Song Ju Han, llamó varias veces y éste 
no contestó, obviamente no había nadie en casa. 
 
Llamó a Song Ju Han y nadie respondió. Se sintió desolado, por lo que envió un 
mensaje diciéndole a Song Ju Han que regresaría a su hogar. Cuando iba 
saliendo, miró la pila de ropa que le envió Song Ju Han. Vaciló un poco, pero 
luego las tomó. 
 
Esta ropa era imposible de usar en la universidad y en la empresa, pero cuando 
vaya a ver a Song Ju Han, le serían útiles. 
 
Después de regresar a casa, He Gu sintió algo de fiebre, se tragó dos tabletas y 
continuó leyendo el periódico. 
 
Hasta el anochecer, Song Ju Han llamó y le preguntó si He Gu se sentía 
incómodo, si tenía algún malestar. 
 
"No, estoy bien." Incluso si no lo está, He Gu es un hombre, por lo tanto, no lo 
admitiría. 
 
Song Ju Han dijo con una sonrisa: "Eso es bueno, quería quedarme contigo". 
 
He Gu sintió mucha calma en su corazón, dijo en voz baja: "Estás ocupado con el 
trabajo, no hay manera". 
 
"Sí, he estado ...", dijo Song Ju Han y una suave voz femenina llamó su nombre 
en el teléfono. 
 
He Gu se congeló. 
 
Song Ju Han dijo: "Todavía tengo trabajo aquí, primero colgaré y luego te 
contactaré nuevamente". 
 
"Oh, está bien ..." Antes de que terminara de hablar, el teléfono se cortó. He Gu 
sostuvo el teléfono durante mucho tiempo, solo lo dejó ir en silencio, continuó 
cambiando las hojas del periódico, pero no podía concentrarse. 
 
En ese momento, sonó el timbre. 
 
He Gu se despertó repentinamente, sus ojos se abrieron y se sorprendió. 
 
Respiró hondo y se levantó para abrir la puerta. Feng Zheng le presentó dos 
bolsas de plástico y apareció frente a él con una gran sonrisa. 
 
"Feng, Feng Zheng, ¿cómo es que estás aquí?" 
 
"El documento del proyecto del Departamento de Propiedad acaba de ser enviado 
a mi buzón. De todos modos, quiero verlos a los dos juntos así que solo los invito 
a cenar". Feng frunció el ceño. "¿Te ves tan cansado? ¿Estás enfermo?" 
 
"No, me quedé despierto hasta tarde anoche. Aún no he leído el correo, estoy 
leyendo el periódico". 
 
"¿Tienes muchas responsabilidades de tu tutor?" "No, estoy con eso". 
"Ah, ¿qué te pidió que hicieras ayer?" Feng Zheng rompió la bolsa de plástico en 
la cocina y preguntó mientras descargaba los productos. 
 
He Gu recordó que mintió ayer, parece que su mentira va a Salir a la luz y todo 
terminara mal, pero solo refuto: "Mencionó algunos detalles y me dió algunas 
nuevas ideas". 
 
Feng Zheng se acercó: "He Gu, siento que no estás del todo bien, ¿estás 
realmente enfermo?" Dijo eso y Feng Zheng examinó la frente de He Gu con su 
mano. "¡Cielos, tienes fiebre!" 
 
"No es nada, no te preocupes". 
 
Feng gritó enojado: "Estás enfermo ... Estás realmente enfermo, quieres reñir así, 
¿faltan todavía tres semanas para enviar el trabajo? Lo has estado preparando 
durante un año, todavía hay unos días para ir ¿verdad? Ahora date prisa y 
descansa ". 
 
He Gu sonríe amargamente: "estoy bien". 
"No estás bien, caminas y tiemblas". Feng Zheng lo tomó de los brazos y lo llevó 
hacia el dormitorio. 
 
"Feng Zheng, estoy realmente bien". 
 
"Sé obediente, iré a cocinar, te dije que debes descansaras un poco". Feng Zheng 
lo llevó hacia la cama y lo arropo con una colcha. 
 
He Gu se metió en la cama y descubrió que estaba muy cansado, por lo que, la 
cama era muy cómoda. Inmediatamente dio un suspiro de alivio: "Bueno, 
entonces tomaré una siesta y esperaré lo que cocine Feng". 
 
Feng Zheng sonrió y dijo: "Lo compré y tengo que cocinarlo también. Ahora lo 
estás disfrutando cierto... No he cocinado ... ni siquiera para mis padres". 
 
He Gu sonrió. 
 
Feng Zheng se fue a preparar la cenar, He Gu se durmió profundamente. Cuando 
Feng Zheng preparó la comida y lo llamó, ya estaba oscuro. 
 
Feng Zheng puso la comida en la mesa y le pidió su opinión: "Apúrate y prueba, 
acabo de ir a comprar la medicina y la tomarás después de comer". 
 
"Está bien, está bien." He Gu sintió mucha hambre. 
 
"Quiero beber un poco de cerveza, ¿dónde está el abrebotellas?" "Creo que está 
en el cajón junto al mueble de televisión". 
Feng Zheng fue a buscar el abrebotellas, pero vio la pila de bolsas que Song Ju 
Han le dio, estaban sobre el sofá de la sala de estar. Revolvió esas bolsas y noto 
que todas eran ropa. 
 
El apartamento de He Gu no es grande, la sala de estar y el comedor están 
conectados, He Gu vio el movimiento de Feng Zheng de inmediato, estaba muy 
nervioso porque se olvidó de guardar esas cosas. 
 
Feng Zheng se dio la vuelta y su ceño estaba fruncido y dijo: "No me digas que 
esto es lo que compraste". 
 
"Si...Yo lo compré." 
"Estas ropas valen miles yuan. He Gu, ¿sé que no eres tan generoso con tus 
gastos, pero ahora por que lo haces?" 
 
He Gu se humedeció sus labios y sintió que estaba sudando en la frente. 
 
Feng Zheng arrojó las bolsas al sofá con enojo: "¿Te gusta tanto Song Ju Han? 
¿Solo para él podrías gastar esta cantidad de dinero, que no gastarías en nadie 
más?" 
 
He Gu se sintió muy avergonzado. Realmente no quería decir más mentiras, así 
que se quedó en silencio. 
 
Feng Zheng respiró hondo: "Estás enfermo, estoy demasiado enojado para 
discutir contigo, pero tu puto comportamiento es realmente digno de un idiota 
como él. Crees que eres mejor que esas chicas menores de edad que persiguen 
celebridades". 
 
He Gu habló con un tono condescendiente: "Feng Zheng, gasté mi dinero y no es 
de tu incumbencia podrías mantenerte fuera de mis asuntos personales". 
 
"Tú ..." Feng Zheng estaba bloqueado por su ira y no podía hablar. 
 
He Gu suavizó el tono: "Está bien, ven a comer antes de que la comida se enfríe". 
 
Feng Zheng probablemente sintió que He Gu era infantil e ingenuo a estas 
situaciones. No podía mover su rostro por seguir enojado. Volvió a comer pero 
mantuvo la cabeza gacha y no habló con He Gu. 
 
He Gu sintió un terrible dolor de cabeza.