Capítulo 19

"El que no llama"  
 
He Gu sintió que sus ojos estaban ardiendo y su línea de visión se volvió un poco 
borrosa. 
 
Song Ju Han dijo con una sonrisa: "He Gu, ¿qué viniste a hacer realmente aquí? 
Tu eres un gay puro, ¿cómo puedes no conocer las reglas de mi camino?" 
 
"...¿Reglas?" He Gu masticó estas dos palabras repetidamente, como si estuviera 
ingiriendo veneno y medicina. 
 
"¿Acabamos de dormir juntos y ahora crees que soy responsable de ti? ¿Acaso, 
soy el único para ti?" La voz de Song Ju Han estaba llena de sarcasmo. 
 
Hubo un destello feroz en sus ojos. He Gu agarró el cuello de Song Ju Han y 
empujó al hombre contra la pared. 
 
Song Ju Han estaba sorprendido. Se sujetó la muñeca y dijo: "He Gu, es mejor 
que no actúes impulsivamente. Afortunadamente, no puedes vencerme. Si 
realmente me pegas, te meterás en grandes problemas". 
 
Los ojos de He Gu estaban inyectados en sangre y su pecho vibraba 
violentamente. Nunca había sufrido tanta humillación en su vida. Siente que algo 
en su cuerpo se ha roto y que toda su sangre ha caído al suelo. 
 
Este rostro lo hizo familiar y desconocido. Desde el primer día hasta el presente, 
durante cuatro años, prestó atención en silencio a cada movimiento de Song Ju 
Han, solo por la tarde en que se acercó a él en ese pequeño salón de clases. Por 
primera vez, haciéndole saber qué tipo de cosas buenas le gustan. 
 
Si no se volvieran a encontrar, él siempre hibiera sido un fan de Song Ju Han y 
no estaría fuera de control como ahora. 
 
¿Qué pensó Song Ju Han de él ... 
 
Song Ju Han miró la cara un tanto deformada, suspiró y tocó su cabello 
suavemente: "¿Si pensara que solo lo tomas como un juego? ¿Querías ser 
amantes? No me molestaría en venir a jugar contigo ..." ¿Acaso no puedes jugar? 
 
He Gu recordó lo que le dijo a Feng Zheng. Dijo: "No soy ingenuo". 
 
¿Qué tan valiente es ahora cuando se jactaba? Nunca pensó en jugar y no podía 
jugar 
con eso. 
 
El tono de Song Ju Han se volvió suave y confuso: "¿No éramos tan buenos? He 
Gu, me gustas mucho, pero todavía soy joven, no quiero enamorarme, eres tan 
joven,¿En serio? ¿Qué quieres? Todo puedes obtener de mí, ¿qué necesidad hay 
de estar tan enojado? 
 
He Gu se sintió como un globo perforado, lentamente aflojó su agarre en el 
cuello de Song Ju Han, se quedó en silencio por unos segundos, asintió y dijo en 
voz baja: "Tienes razón". 
 
Song Ju Han, tienes razón, ¿por qué molestarse en ser demasiado serio? 
 
Tampoco tenía un poco de arrepentimiento y además se acostó con una 
celebridad. Solo se trataba de un amigo, las especificaciones de Song Ju Han eran 
demasiado altas, siempre y cuando no hablara en serio. 
 
He Gu sostuvo su puño y reprimió el dolor que le hacía difícil respirar y miró a 
Song Ju Han con una expresión en blanco: "Continúa jugando, me voy". 
 
Song Ju Han frunció el ceño. "He Gu, esta cosa ... me culpé a mí mismo por no 
decírtelo al principio, pensé que lo entenderías. Te compensaré, lo que quieras, te 
lo compraré". 
 
"No lo dijiste claramente, ¿qué parte exactamente?" Song Ju Han no podía 
hablar. 
"¿Es la parte que me engañaste para provocar a Feng Zheng?" 
 
El rostro de Song Ju Han estaba algo incómodo: "¿Es esto lo que te dijo Feng 
Zheng?" "¿Si no?." Quien sabe.. 
Song Ju Han se quedó en silencio: "He Gu, sígueme, siempre seré bueno para ti, 
quieres experimentar un poco las cosas, nos divertiremos mucho para nuestra 
edad". 
 
He Gu miró profundamente a Song Ju Han y observó su rostro durante medio 
minuto antes de decir: "Está bien". 
En ese momento, era demasiado joven y estúpido. Pensó que había tomado una 
decisión libre y madura. 
 
La pérdida del amor es un pequeño episodio en su vida.. Como todavía siente 
cierta fascinación por Song Ju Han, no es malo ser un compañero. No tiene nada 
que perder. Incluso si lo piensa todos son hombres, Song Ju Han puede jugar, 
¿qué puede hacer? 
 
No podía predecir en ese momento que sería el error más costoso, irreparable y 
equivocado de su vida. Su amor por Song Ju Han no murió por cambios de 
mentalidad y tiempo. En cambio, se volvió cada vez más ardiente. Cuando de 
repente se sintió conmocionado, ya había caminado demasiado y se había 
hundido demasiado para dar media vuelta. 
 
He Gu abrió los ojos y vio el techo familiar de su casa. 
 
Pensando en el pasado, se quedó dormido en el sofá y el pasado se entretejió en 
una historia que se fusionó con sus sueños. Seis años, todos los detalles en ese 
momento, en realidad los recuerda tan claramente. 
 
En particular, recuerda cómo Song Ju Han estaba fascinado por la fascinación de 
He Gu. ¿Cómo podría usar sus palabras así? ¿En pocas palabras para hacer que le 
dolieran las mejillas y le rompiera el corazón? También recordó cuán frustrada se 
tomó la decisión de Feng Zheng en ese momento. Recuerda lo impulsivo de 
Feng. 
 
Él sabe que debido a sus asuntos, Song Ju Han fue a buscar a Feng Zheng y 
luego Feng Zheng fue a buscar a Song Ju Han, los dos también tuvieron muchos 
conflictos, pero He Gu no sabía qué pasó cuando se conocieron, Feng Zheng 
voló fuera del país... mientras el otro ha estado encadenado a He Gu durante los 
últimos seis años. 
 
También recuerda que en los últimos seis años, Song Ju Han le dio un susurros 
de azúcar, como también amargos placeres. 
 
Realmente se decidió a "jugar con" Song Ju Han. Quería desahogar su 
fascinación por Song Ju Han y ahora era demasiado adicto a él. Podría dejar al 
hombre sin remordimientos?? pero Song Ju Han seguía siendo Song Ju Han y He 
Gu ya no pudía retirarse. 
 
He Gu nunca se arrepintió, pero ocasionalmente no podía evitar pensar, si en ese 
momento él y Song Ju Han se habían separado, ¿qué pasaría ahora? 
Probablemente habría escuchado las noticias de Song Ju Han después de unos 
años, luego se ríe y sonríe y les diría a sus amigos que se había acostado con esta 
gran celebridad. En 
resumen, esto no puede haber sucedido. Pero, ¿puede atreverse a arrepentirse? 
Se frotó la espalda adolorida, se levantó del sofá, dio un vistazo en el teléfono 
celular que fue arrojado por Song Ju Han. Tomó la batería arrojada, lo puso en el 
teléfono y lo encendió, afortunadamente el teléfono no estaba averiado. 
 
En un instante, salieron más de una docena de llamadas perdidas y mensajes de 
texto, todos eran de Feng Zheng, le devolvió el llamado y Feng Zheng de 
inmediato cogió el teléfono en el primer tono, gritó nervioso: "He Gu, ¿Estás 
bien?" 
 
He Gu estaba cansado y dijo: "Estoy bien, lo siento, ahora debes pensar que soy 
una broma". 
 
"Realmente eres ..." Feng Zheng rechinó los dientes. "Song Ju Han ha sido un 
bastardo durante diez años. ¿Qué te hizo ahora?" 
 
He Gu se rió de sí mismo con una burla: "De hecho, no a echo nada. Vino a 
acompañarme en mi cumpleaños. Se enojó cuando vio que me llamabas. Ya que 
no has estado por aquí durante tantos años". 
 
Feng Zheng guardó silencio, y luego dijo: "Entonces estás bien". "Es raro que 
recuerdes mi cumpleaños y él estaba preocupado". 
 
"¿Cómo no puedo recordarlo? ¿Song Ju Han se ha ido? Cuelga y sal 
conmigo". 
 
"Es demasiado tarde, tengo que ir a trabajar mañana y deberías descansar 
temprano". 
 
Feng Zheng no pudo evitar decir: "He Gu, ¿no puedo persuadirte?" 
 
He Gu se inclinó lentamente en la pared: "Feng Zheng, todas las cosas en las que 
puedes pensar, en las que no puedes pensar, lo entiendo, pero todavía no puedo 
evitarlo. Cualquier cosa que me digas que es inútil, soy yo mismo, no quiero 
estar contigo. Ya es difícil para mí decir las mismas cosas una y otra vez ". 
 
"He Gu, eres el único que conozco, quien saltó al mismo infierno mientras estaba 
completamente despierto". 
 
He Gu se burló de su descripción: "No, tal vez debía algo en mi vida anterior y 
tengo que pagar deudas en esta vida". 
 
Hubo un largo suspiro de Feng Zheng en el teléfono. 
 
Después de que Gu Qing Pei fue a la nueva empresa, no abandonó el chat grupal 
de la antigua empresa. He Gu abrió el chat grupal de vez en cuando y pudo ver 
algunos comentarios mientras bromeaba. 
 
Un día, He Gu estaba leyendo un documento y apareció una ventana emergente 
en la computadora. Fue la invitación a la videollamada de Gu Qing Pei. Lo abrió 
con algunas dudas. 
 
Vio a Gu Qing Pei sentado en la silla del jefe, saludándolo con una sonrisa: 
"Hola, ¿He Gu qué estás haciendo?" 
He Gu quería reír: "Trabajando, jefe Gu, parece que estás de buen humor". "Oye, 
tengo que mantener una sonrisa fuerte, esta empresa tiene un montón de 
gente desordenada, el jefe me dio un gran problema ... olvídalo, tengo que 
mostrarte 
mi nueva oficina". Gu Qing Pei se paró con su teléfono móvil después de que se 
levantó, hizo un movimiento de barrido de la oficina. 
 
Esa oficina es más lujosa que la oficina que pertenece a los ejecutivos de 
Nanchuang. Es una empresa privada. Si quieren gastar dinero, es su derecho, He 
Gu no puede evitar envidiarlo: "Esta oficina es muy buena". 
 
"Sí, ¿cómo estás? ¿No estás tentado?" 
 
He Gu sonrió: "Esa es la oficina del presidente, de qué sirve ser tentado". 
 
"Estamos renovando la nueva área de oficinas. La instalé y la moví. Esta oficina 
es suya". Gu Qing Pei lo miró con una sonrisa. "Mientras vengas, te he reservado 
un asiento en cualquier momento". 
 
"Jefe Gu, realmente me estás engrandeciendo. Solo trabajaré para esta empresa. 
Nada más funcionará. Tengo mucho miedo de estar a la altura de tus 
expectativas". Aunque He Gu está muy agradecido con Gu Qing Pei por su 
aprecio, siempre tiene una conciencia culpable. Sintió que Gu Qing Pei, un 
hombre tan hermoso, no debería poder ver su cerebro muerto y sin esperanza. 
"Oye, si todavía quieres trabajar así, siempre que hagas lo que haces, te daré algo 
más". 
 
He Gu sonrió: "Jefe Gu, te daré una respuesta más tarde, está bien". 
 
"Bueno." Gu Qing Pei suspiró. "He Gu, creo que deberías poder imaginar mi 
situación. La carrera de Yuan Li Jiang fue muy grande. Me prometió poner esta 
sucursal en el mercado y dejarme entrar en la junta ejecutiva del grupo, pero no 
hay nadie a mi alrededor. ahora, es realmente horrible ". 
 
"Lo sé." 
 
"Así que tengo muchas esperanzas de que vengas a trabajar aquí, esperaré a que 
me contestes más tarde". 
 
"Bien, seguro." 
 
"Bien, les mostraré el Arowana que he criado. Tengo dos en la oficina. Esperaba 
que se pudiera asimilar a la asfixia del nuevo oficial. Como resultado, murió 
ayer. Lo compré por 80.000 yuanes ... . Me siento mal. No dormí bien anoche ". 
Gu Qing Pei dijo que estaba gritando gravemente y que era un poco infantil. 
 
"Eso debe haberte ayudado a bloquear una ola de ira y rectitud heroica". 
 
"Oye, cuando dijiste eso tiene sentido. Tengo mucho consuelo en mi corazón". 
Gu Qing Pei apuntó con su teléfono móvil a la pecera. ¿He Gu no pasó tiempo 
para ver al pez bebé que era más caro que el oro? De repente hubo un sonido de 
apertura áspero. 
 
La voz de Gu Qing Pei se envolvió inmediatamente en una burla total: "¿Cuántas 
veces dije que tienes que llamar a la puerta antes volver a traer tu cara a mi 
oficina? Eres un adulto, ¿cómo es posible que ni siquiera entiendas la cortesía, 
que te enseñaron? Eres un niño de dos años? " 
 
"No digas esas tonterías." Una voz joven, clara y enojada vino de ese lado. He 
Gu curioso se sentó a observar y el video se movió. 
Inmediatamente, el fotograma del video original comenzó a cambiar, se estaba 
reproduciendo un anuncio: la publicidad del concierto eléctrico de Song Ju Han. 
He Gu suspiró y cerró la ventana de video. Tiene mala suerte, incluso si quiere 
olvidar al hombre, el que puede sentirse abrumado todos los días se esconde de 
él. 
 
Desde su cumpleaños, no ha habido conexión alguna entre ellos durante el mes. 
Sintió que Song Ju Han habría estado enojado durante mucho tiempo y He Gu 
aún no puede permitirse reconciliarse. Cerca del final del año, la presión de 
trabajo es demasiado grande. Bajo esta alta presión, estaba exhausto, cansado y 
era demasiado vago para pensar o ir a buscar a Song Ju Han. 
 
Esa única cosa que siempre había esperado que viniera, tal vez haya llegado 
ahora, se ha estado preparando para este día durante seis años y ha estado 
nervioso durante mucho tiempo.