Capítulo 46

"¿Y si? Locura total"  
 
Después de la cena, Zhou He Yi fue al hotel a recoger el equipaje. Cuando subió 
al coche, bajó la voz y habló con alguien que le susurraba códigos secretos a He 
Gu: "Señor He, nadie nos ha encontrado". 
 
He Gu se sintió gracioso por sus payasadas: "No soy un agente especial, puedes 
relajarte". 
 
Zhou He Yi hizo un buen gesto: "¿A dónde vamos ahora?" 
 
He Gu pensó en ello: "¿Tienes amigos que conoces en Alemania?" "Si." 
"Primero llame a su amigo para que reserve un hotel para nosotros". 
 
"Bueno." Zhou He Yi frunció el ceño. "¿Qué vamos a hacer cuando lleguemos a 
Europa del Este?" 
 
"Tenemos que buscar una forma de borrar todo rastro de dinero". 
 
"Bien, conozco un sitio web que en el que puedes encontrarte con personas que 
prestan sus propias casas para los turistas. Cada ciudad lo tiene (¿Airbnb?). No 
tienes que presentar ningún tipo de documento, además algunas condiciones son 
muy buenas, pero si, más caras que los hoteles". 
 
"Me gusta, puedes contactarlos". 
 
Zhou He Yi parecía un poco emocionado, probablemente sustentado por el juego 
de agente especial. Condujo el coche y llamó a un amigo en Berlín. El amigo 
estaba muy entusiasmado y les ayudó a reservar el hotel. Tomaron la tarjeta de la 
habitación y fueron directamente al edificio. 
 
He Gu se sentó en una habitación tranquila, mirando en silencio la camiseta que 
Zhou He Yi tiró sobre la cama, las palabras "Song Ju Han" en la parte superior 
son apenas visibles. 
 
.... Solo quería salir y pasar un buen rato, ¿no me puedes molestar? 
 
En poco tiempo, Zhou He Yi vestía pantalones cortos grandes, la parte superior 
de su cuerpo desnudo estaba en exhibición completa, no era tan alto como los 
europeos, 
aproximadamente 178, pero su cuerpo era muy bueno, los músculos del pecho y 
el abdomen eran apenas visibles, He admiraba la cintura delgada, las piernas 
rectas y largas, sumado a un rostro siempre sonriente y lleno de vitalidad, era 
muy favorecedor, una conmemoración del sol, el mar y la playa. 
 
He Gu no pudo evitar mirarlo más. 
 
"Señor He, vaya a tomar una ducha, he limpiado el agua del piso, pero debe tener 
cuidado al entrar, el piso está un poco resbaladizo". 
 
"OK gracias." He Gu tomó un cambio de ropa, fue al baño y se dio una ducha 
cómodamente. 
 
Cuando salió, vio las piernas de Zhou He Yi en el brazo del sofá mientras jugaba 
con el teléfono móvil. Cuando escuchó el movimiento, Zhou He Yi se dio la 
vuelta y lo miró por un momento, sus ojos estaban aturdidos y extraños. 
 
He Gu supuso que lo miró por algo, así que esperó a que hablara. 
 
Zhou He Yi entrecerró los ojos: "Sr. He, sé por qué se esconde de Song Ju Han, 
yo ... lo revisé en línea, resulta que usted ..." 
 
He Gu se acarició el cabello con una toalla y dijo con calma: "No me escondí de 
él, simplemente no quería que me molestara". 
 
Zhou He Yi dijo con la conciencia culpable: "¿No te enojarás conmigo? Solo 
tenía un poco de curiosidad". 
 
"No importa, de todos modos, ya sabes ... Así que no hay diferencia entre saber y 
no saber". 
 
"Señor He, puede estar seguro de que su estilo de vida, su elección con su 
libertad.... 
nada puede cambiar mi respeto por usted". He Gu sonrió: "Gracias". 
"Entonces no me agrada en absoluto". La barbilla de Zhou He Yi se levantó en 
dirección al bote de basura y la camiseta fue arrojada dentro. "No creo lo que 
dijeron los medios, creo que eres una buena persona". 
He Gu dijo seriamente de nuevo: "Gracias". 
 
Escuchar una frase así, incluso si es de una persona a la que solo conoce solo 
desde hace unos días, es un consuelo para él. 
 
"Bueno ... eso, Song Ju Han debe tener un rostro muy herido y triste". Zhou He 
Yi hizo un corte. "En este momento debe haber descubierto que fue abandonado. 
¿Te alegrarás si escuchas esto?" 
 
He Gu se sintió impotente: "Seré más feliz si no escucho nada sobre él". 
 
Zhou He Yi asintió rápidamente y miró las piernas delgadas que estaban 
expuestas debajo de la capa y sus ojos brillaban. 
 
Song Ju Han esperó hasta las diez de la noche en el hotel. Su temperamento 
siempre ha sido violento y nunca ha esperado a nadie durante su vida, y ahora ha 
estado esperando tanto. Cuando se puso de pie al final, estaba adolorido, saco su 
teléfono móvil, llamó al teléfono del conductor, pero el teléfono estaba apagado. 
Tenía una premonición siniestra en su corazón. Fue a la recepción y quiso 
confirmar si He Gu habría regresado. 
 
En la recepción, dijeron que el Sr. He se había marchado. 
 
"¡¿¿¿¿Marchado????!" La expresión de Song Ju Han se volvió rápidamente 
feroz. 
 
La señora de la recepción estaba tan asustada, dio un paso atrás y lo miró con 
horror. Song Ju Han apretó los dientes: "¿Cuándo? ¡¿Cuándo se marchó ?!" 
"Alrededor de las ocho de la noche". 
 
¿¿Ocho en punto?? ... Song Ju Han lo recordó, ¿no es ese el momento en que el 
joven chino que le pidió una señal regresó al hotel por segunda vez? Fue a la 
recepción en ese momento y tenía dos maletas en la mano. 
 
¿He Gu está con esa persona? 
 
Song Ju Han se burló enojado, se volvió y se fue. Regresó al auto y llamó a 
China: "Tú ... envíame la foto del conductor inmediatamente". 
Después de esperar tres minutos, el teléfono móvil recibió una foto y la tarjeta de 
identificación. Song Ju Han lo abrió y vio que el joven era el correcto. 
 
Song Ju Han estaba enojado, ansioso, realmente eufórico y quería matar a 
alguien. 
 
¿He Gu viajó a Europa con este joven apuesto? ¿Dos personas se quedaron en 
una habitación? ¡Y lo que le molesta sobre todo él y He están en problemas por 
esta persona, por esta persona! 
 
Song Ju Han sintió que se estaba volviendo loco. La mano que sostenía el 
teléfono tembló y él susurró: "Investigarás toda la información sobre este 
conductor". 
 
Al colgar el teléfono, Song Ju Han cerró los ojos. Sintió como si algo muy 
pesado apretara su pecho, que golpeaba su pecho. Su garganta estaba apretada, 
como si alguien lo estuviera sujetando de ella y cada respiración requería mucho 
esfuerzo, se sentía asfixiado. 
 
¿Por qué He Gu se escondía de él? Entonces no solo no se despidió, sino que 
también se escondió de él. 
 
La única persona que le gustó durante tantos años, al que abrazaba, miraba y 
consentía, ¿Adónde fue esa persona? ¿Por qué no puede retenerlo ahora, no 
importa qué tan fuerte lo esté sosteniendo, cómo puede evitar que He Gu se 
resbale? 
 
Quería verlo y preguntar por qué se estaba escondiendo de él. 
 
Lamentó no haber podido detectar su comportamiento extraño de antes, pero He 
Gu nunca había dicho nada e incluso si estaba pensando en algo He Gu nunca 
decía nada, por lo que sería muy difícil encontrarlo. 
 
Después de llevarse bien durante tantos años, parece que no había conocido lo 
suficiente sobre un hombre llamado He Gu, quiere entenderlo a él y a su forma 
de pensar, quiere usar todos los medios posibles para que la próxima vez que 
estén juntos, pueda aprender sobre este hombre poco a poco. Tal vez él entenderá 
por qué han pasado siete años al lado de He Gu y por qué no puede dejarlo ir. 
¿Por qué un hombre que ni siquiera dice una buena frase, puede ser como una 
droga tan adictiva y excitante? 
 
Cuando se despertó, vio que la cama de al lado estaba vacía. Tenía una rutina 
regular y se levantaba muy temprano todos los días. Pensó que Zhou He Yi ya 
había salido. 
Bostezó, se levantó y se metió a la ducha. 
 
Justo cuando hizo las maletas, Zhou He Yi regresó, vestía ropa deportiva, el 
cable de los auriculares colgaba alrededor de su cuello y su cabello estaba 
ligeramente mojado. Obviamente, se echó a correr hacia atrás, sosteniendo una 
bolsa de papel en la mano y riendo a primera vista. Mostrando unos dientes 
blancos: "Sr. He, vi que no puede comer desayuno occidental, fui a Chinatown a 
comprarle bolas de masa y sopa". 
 
He Gu estaba tan avergonzado y conmovido: "Gracias, de hecho, soy una 
persona muy casual y está bien comer cualquier cosa, pero no te molesta 
despertarte tan temprano y llegar hasta allá". 
 
"No importa, sólo pensé que quizás querrías comérlo". Zhou He Yi abrió la bolsa 
y olió. "Bueno, sabe bien, así que ven y comalo". 
 
A He Gu realmente no le gustaba comer algo como pan y queso. Siguió sintiendo 
que no tenía suficiente comida en comparación con el desayuno tradicional chino 
que es el más apetitoso. 
 
"Señor He, hoy vamos a Colonia y lo llevaré a las catedrales de Colonia". 
"Bueno." 
"La última parada en Alemania es Munich. La cerveza en Munich es excelente. 
Si le gusta el fútbol, puedo llevarlo al partido". 
 
"Está bien, encárgate de eso." 
 
Zhou He Yi sonrió y dijo: "Sr. He, es el mejor invitado que he visto". He Gu 
sonrió: "¿Lo soy?" 
"De verdad, eres educado, bueno para hablar y muy generoso". Zhou He Yi se 
humedeció los labios, "Además de muy guapo". 
 
"Gracias, también eres un buen conductor y guía". 
 
"Si vengo a China más tarde, ¿puedo visitarte y tú puedes ser mi guía?" 
"Por supuesto, le daré la bienvenida." 
 
Los dos subieron al coche y se dirigieron a Colonia. 
 
En el camino, He Gu descubrió que en el auto, la lista de reproducción de música 
no había ninguna canción de Song Song. Además de la buena conversación que 
llevaba con aquel joven lo hacía reflexionar, hacía que se sintiese muy feliz. 
Realmente este tipo de compañía lo hace sentir muy bien. 
 
Tenía un buen sentimiento. 
 
Cuando Zhou He Yi vio que He Gu estaba particularmente silencioso hoy, 
cambió la forma de encontrar el tema: "Sr. He, Sr. He". 
 
"¿Si?" 
 
"La velocidad de Alemania en las autopistas no tiene límite de velocidad. Ahora 
que hay tan pocos coches, ¿quieres experimentar la sensación de un coche a toda 
velocidad?" 
 
"Bueno, ¿qué tan rápido puede ir este auto?" 
 
"Doscientos veinte kilómetros por hora no es un problema". 
 
"Hazlo" He Gu registró el cinturón de seguridad, este era muy fuerte. 
 
Zhou He Yi cambió una canción en la radio, rock pesado, "chirriante", un pie en 
el acelerador empujado hasta el final, el coche Buick salió volando. 
 
He Gu estaba en shock, nunca había hecho que un auto anduviera tan rápido en 
su vida y su corazón estaba algo nervioso. Incluso después de la aceleración, el 
efecto visual en el frente es realmente aterrador. Cuando miró por la ventana 
lateral, el paisaje exterior volaba hacia atrás y el cuerpo parecía flotar en el aire. 
 
He Gu apretó los puños y los poros de todo el cuerpo se abrieron, el nerviosismo 
lo impregnaba, el miedo al miedo, pero el estímulo no tenía precedentes, no pudo 
evitar reír. 
 
Zhou He Yi también se rió: "¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja!" 
"¡Jodidamente increíble!" He Gu decía muy eufórico. 
 
El indicador del panel del velocímetro excedía los 200. Los dos hombres volaron 
por la carretera vacía durante dos minutos. La presión de los nervios hizo que He 
no pudiera persistir durante demasiado tiempo. Zhou He Yi bajó lentamente la 
velocidad. 
 
He Gu sintió que su espalda estaba empapada de sudor. 
 
"Eso es lo que llamas placentero". Zhou He Yi suspiró con un suspiro de alivio, 
mostrando una gran sonrisa en He Gu, "¿Es divertido?" 
 
"Es divertido." 
 
"Hay tantas cosas divertidas en el mundo. ¿Por qué ser infeliz? Los chinos no lo 
dicen, feliz es un día, infeliz también es un día, ¿por qué no? ser feliz, ¿por qué 
no ser infeliz? ¿Puedes resolver los problemas con eso? No, los problemas 
seguirán ah, es como sacar la basura, aunque la saques todos los, seguirá 
quedando algo para el próximo día" 
 
He Gu se rió, en realidad está siendo educado por un niño, que era unos años más 
joven que él, estaba un poco avergonzado. Sin embargo, lo que dijo Zhou He Yi 
es que la sentencia es razonable. Comenzó a lamentar algún tiempo. Después de 
gastar tanto dinero, correr tan lejos y en un lugar tan extraño, ¿qué puede 
conseguir al final? Ahora piensa que es muy digno escapar a esta parte del 
mundo. Hay tantas cosas frescas e interesantes esperando que él experimente, 
¿por qué debería estar siempre atento a esa persona? Definitivamente puede tratar 
de obtener alegría, satisfacción y satisfacción de otras personas y lugares. 
 
Cuando llegaron a Colonia, estuvieron de visita durante un día. Por la noche, 
fueron a Chinatown a comprar muchos bocadillos, comida cocinada, fideos 
instantáneos y luego fueron a la casa que había arrendado Zhou He Yi. 
 
Las habitaciones están amuebladas por un par de parejas italianas que trabajan en 
Alemania. La empresa les alquiló una casa grande y alquilaron las habitaciones 
para ganar algo de dinero. 
 
Ese día, las tres habitaciones estaban llenas, a excepción de He, Zhou He Yi y un 
par de parejas japonesas que vinieron de viaje. 
 
Casualmente, hoy es el cumpleaños de la hija de la pareja anfitriona, un montón 
de amigos estaban celebrando, el anfitrión los invitó a unirse a la fiesta. 
He Gu bebió un poco de vino ese día y fue lo suficientemente valiente como para 
decir algunas palabras a los extranjeros. De hecho, su inglés es muy bueno, pero 
al principio le resulta fácil ponerse nervioso cuando habla con la gente. Después 
de un tiempo, la carga psicológica es mucho más ligera y puede hablar con 
fluidez. 
 
Zhou He Yi dijo con asombro: "Sr. He, resulta que su inglés es tan bueno, pensé 
... no habla mucho". 
 
"No lo he hablado en mucho tiempo." He Gu sonrió en esta cálida y feliz fiesta, 
se sintió muy relajado. Cuando estuvo en Beijing, sintió que el aire era 
deprimente y su respiración no era buena. Desde que vino aquí y nunca más se 
sintió así. 
 
Después del final de la fiesta, He Gu había bebido un poco, pero aún estaba 
despierto. 
 
Zhou He Yi lo ayudó a entrar en la habitación por la cintura: "Sr. He, lo enviaré 
de vuelta a su habitación". 
 
"No importa, no bebí demasiado, puedo ir solo". 
 
"No es seguro subir las escaleras, todavía le ayudaré". "Okay." 
La casa es muy grande y las escaleras eran de un diseño muy estrecho. Cuando 
Zhou He Yi lo ayudó a subir las escaleras. Los cuerpos de los dos hombres 
chocaron entre sí. Esto era más problemático que ir solo, pero Zhou He Yi 
siempre estaba entusiasmado y ese entusiasmo es difícil de rechazar. 
 
Finalmente llegaron a la habitación, He Gu se inclinó sobre la cama que olía a 
lavanda y estiró su cuerpo. 
 
"Señor He, ¿no se siente bien? Hay un medicamento para la resaca en el coche, 
se lo traeré". 
 
"No, solo no beberé más." He Gu miró a Zhou He Yi, ambos ojos giraron y 
casualmente preguntó: " ¿cuántos años tienes?" 
 
"21." Zhou He Yi miró a He Gu sin llamar la atención y su garganta se movió 
suavemente y trago saliva. 
"Tan joven ... ¿por qué no vas a la universidad?" 
 
"No me gusta estudiar". Zhou He Yi sonrió y dijo: "Me gusta surfear. Tengo que 
trabajar un tiempo. Si gano suficiente dinero, iré a la competencia de surf del 
mundo para desafiar a los mejores. Entonces quiero abrir un curso de 
entrenamiento de surf". en el futuro." 
 
He Gu sonrió: "Está bien". 
 
Zhou He Yi se sentó inconscientemente junto a la cama: "Sr. He, ¿qué hay de 
usted? 
¿Tiene algún sueño?" 
 
Las palabras "sueños ..." son algo irónicas por lo que ¿cuáles son sus sueños? 
 
El sueño trata delo que se quiere conseguir. Lo único que deseaba fuertemente en 
su vida era ser el único hombre de Song Ju Han, pero ahora todo eso se ha ido. 
Al principio quería a Song Ju Han y su lealtad, la lealtad y la compañía de Song 
Ju Han, no solo la idea de que podría satisfacer su compañía ocasionalmente. Se 
había consolado a sí mismo de que sería sólo un "paso a paso". Esté paso a paso 
duró siete años. Mejor no seguiría pensando en su sueño inicial. 
 
Porque Song Ju Han es precisamente una persona que nunca podrá ser leal a sus 
sentimientos. Song Ju Han es un pretendiente egoísta y codicioso. No le importa 
darle a Song Ju Han su totalidad, pero lo que da no puede cambiar en Song Ju 
Han, es que crea que el le pertenece. 
 
En los últimos siete años, pudo mirar los engaños persistentes de Song Ju Han y 
se mostró indiferente porque no estaba calificado para estar celoso, pero al final, 
Song Ju Han le hizo una promesa, prometió serle fiel. una cuerda invisible para 
él, pero para Song Ju Han, era solo una oración solo para que He Gu volviera a 
su lado. Song Ju Han incluso quería actualizarlo de "amigo de mierda" a 
"amante". 
 
Él es muy consciente de que nunca obtendrá lo que quiere de Song Ju Han. Si 
permanece en ese mundo, se distorsionará y se volverá loco debido al 
descarrilamiento sin fin de Song Ju Han y eventualmente se destruirá a sí mismo. 
 
Así que es mejor si evita que suceda la pesadilla. 
 
Cuando Zhou He Yi vio que He Gu no hablaba, dijo con algo de emoción: 
"Dijeron que las personas mayores son, más olvidarán sus sueños. No sé si los 
olvidaré en el futuro". 
"Si lo olvidas, es posible que tengas cosas más importantes que hacer en tu vida". 
Zhou He Yi sonrió y dijo: "Sí". 
 
Miró a He Gu y sus ojos se enfocaron. "Señor He, me dijo tanto por primera 
vez." 
 
"Sí, no charlamos todos los días". 
 
"Eso es todo yo hablando, cuando te pido que respondas con algunas palabras de 
vez en cuando. En los primeros días, todavía te tenía miedo". 
 
He Gu se rió: "Tengo miedo de todo lo que hago". 
 
"Es demasiado serio." Zhou He Yi se acostó en la cama y He Gu lo miró. "Más 
tarde descubrí que cuando solo hablas menos, eres muy bueno y que el silencio 
también es el encanto de los hombres". 
 
He Gu volvió la cabeza y lo miró con una leve sonrisa. 
 
El corazón de Zhou He Yi se sacudió un poco y no pudo evitar tragar saliva la 
garganta bruscamente, mirando la mirada de He Gu. 
 
He Gu tomó una siesta y de repente notó que algo andaba mal y se sentó. 
 
Zhou He Yi se sentó rápidamente y su rostro estaba rojizo: "Sr. He, entonces 
descanse, podemos salir mañana". 
 
"Vale, buenas noches." 
 
Antes de irse a la cama, He Gu abrió el buzón y todos los que sabían su correo 
habían escrito. 
 
Su madre envió un mensaje sobre el programa de viaje de estudios de verano en 
el que participó Su Su. Gu Qing Pei le dijo que ahora está bien y Zhuang Jie Yu 
le dijo que Song Ju Han lo estaba buscando por todas partes desesperadamente. 
 
He Gu devolvió respuesta a cada uno. En el correo electrónico a Zhuang Jie Yu, 
solo escribió unas pocas palabras: Solo déjalo, que haga lo que quiera. 
Song Ju Han rastreó la cuenta de correo electrónico que pertenece a Zhou He Yi 
y descubrió que habían reservado la casa familiar. Cuando estaba a punto de ir a 
matar al destructor de hogares, fue encontrado por los guardaespaldas de su 
padre. 
 
No esperaba que su padre fuera tan terco esta vez, Song He envió a alguien a 
Alemania para atraparlo, atarlo, cargarlo y enviarlo a casa, estaba siendo 
secuestrado por su propio padre. 
 
Siete u ocho personas lo bloquearon en el hotel y uno tenía la pistola eléctrica 
con él. 
 
Song Ju Han se las arregló para golpearlos a todos y poder escapar y zap ... 
Sintió el cuerpo entumecido y cayó como un saco de patatas en el suelo. Cuando 
abrió los ojos, ya era como un cargamento atado que volaba de regreso en el 
avión privado de su padre. 
 
Cuando llegó a casa, lo encerraron nuevamente. Esta vez, en un sentido real, su 
padre envió gente a vigilar las 24 horas del día y no podía dar un paso sin que 
alguien lo siguiera hasta el mismo baño. 
 
Estos días para Song Ju Han, han sido los momentos más difíciles de su vida, es 
incluso más difícil que cuando estaba en un centro de detención. 
 
¿Qué hay en su mente? 
 
Todos los días se preguntaba dónde y qué estaba haciendo He Gu y el conductor 
que probablemente era un joven gay homosexual, ¿qué pasa si los dos están 
saliendo y haciendo cosas de citas? Se ha estado quedando con él durante 
demasiado tiempo, solo pensaba en el hechizo de Gu, tenía un encanto tan 
particular que puede hacer que las personas bisexuales sean más homosexuales. 
 
Con el paso de los días, Ju Han es cada vez más incapaz de dormir, comer y la 
mayor parte de sus horas de vigilia las pasa con ansiedad. No entiende qué le 
pasó a su propio cerebro. Parecía estar loco, como un hombre que había tenido 
hambre durante diez días, estaba ansioso por comer, pero anhelaba He Gu, no la 
comida. 
 
Quiere ver a He Gu, quiere ver a He Gu, quiere ver a He Gu ... Oh, sí ... Quiero 
ver a He Gu 
 
Quiere preguntar por qué He Gu se atreve a hacerle esto. Quiere llevarlo a casa y 
encerrarlo adentro y castigarlo. No permitirá que nadie vea a He Gu, ni escuche a 
He Gu ni que nadie toque a He Gu. Quiere decirle a He Gu que no se casará, no 
quiere 
hijos, siempre que He Gu lo ame. Todos y todo pueden desaparecer ... 
 
La idea de "Puede que a He Gu no le guste", incluso con solo pensarlo, hace que 
su sangre hierva violentamente en su cuerpo. 
 
Después de que intentó escapar dos veces y le rompió las costillas a un 
guardaespaldas, Song He finalmente se dio cuenta de que el asunto era realmente 
serio y llamó a la desprevenida Vanessa de su vida tranquila en el extranjero. 
 
Después de que Vanessa y su esposo tuvieron una gran pelea ..., entraron en la 
habitación de Song Ju Han y Song He vio el luto de su hijo. Frunció el ceño 
profundamente. 
 
Song Ju Han la miró y dijo con enojo: "Ooh, has vuelto". 
 
Vanessa se pone en cuclillas con gracia frente a él, sus largos dedos le hacen 
cosquillas en la barbilla: "Cariño, ¿cómo te pones así, tienes 27 años, no 17, 
¿cómo puedes ser tan infantil?" 
 
"Mamá, quiero ver a He Gu, soy tan tonto". Replica Song Ju Han. "¿y él quiere 
verte?" 
Song Ju Han se burló, se frotó los ojos y negó con la cabeza. 
 
"En este caso, ¿por qué quieres obligarlo a verte si no quiere verte, no es algo que 
estás forzando?" 
 
"Erg eh eh ... quiero verlo." Song Ju Han dijo obstinadamente: "Descubrí dónde 
está, mientras pueda salir, lo encontraré de inmediato". 
 
"¿Después de encontrarlo, que harás?" 
 
"Lo traeré de regreso". Song Ju Han miró a Vanessa. "Mamá, He Gu me ama, 
maldita sea, lo dijo, lo sé, me amó durante muchos años, no puede resistir ahora, 
solo está enojado conmigo, en realidad por eso no quiere verme". 
 
Vanessa miró a su hijo con tristeza, susurró: "He te ama, eso todos lo saben, 
incluso el equipo de la banda lo sabe, probablemente eras solo tú que no podías 
verlo, te lo dije en varias ocasiones, He Gu es bueno para ti, eres bueno ¿con 
He?" 
"Lo soy ... por supuesto ... para él ..." Las palabras llegaron a sus labios, pero 
Song Ju Han de repente sintió que no podía terminarlas. 
 
¿Es bueno con He Gu? 
 
Le dio la casa, el automóvil y los innumerables regalos, pero a He Gu no le 
importaron. Cuando estaba de mal humor y siempre que se enojaba iba a He Gu 
porque él le permitía desahogar su ira y luego calmarlo. A veces mencionaba 
deliberadamente otras conquistas en la cama frente a He Gu solo queriendo ver si 
este hombre que siempre es serio estaría celoso. Pero ahora que lo hizo perder su 
trabajo y su información personal privada fue expuesta en Internet, fue acosado y 
abusado por innumerables personas. Finalmente, le dijo que también planea 
casarse con alguien ... 
 
¿Es bueno con He Gu? 
 
De repente, no se atrevió a responder a esta pregunta. 
 
Sin embargo, nunca pensó en cómo sería si lo separaran de él. No importa 
cuántas mujeres hermosas vayan y vengan, cuando él está cansado y estresado, 
solo quiere volver a He Gu. Después de que apareció Feng Zheng, habló con 
enojo y dejó ir a He Gu, pero en ese momento sabía que He Gu no lo dejaría y 
que definitivamente volvería con él. Después de eso, He Gu realmente no volvió 
a él y eso no estaba bien, así que fue a buscar a He Gu. 
 
Durante siete años, este hombre ha ocupado los mejores siete años de su vida, 
compartiendo con él su alegría y sus logros, su frustración. Pase lo que pase, 
mientras se dé la vuelta, He Gu debe estar esperando en silencio allí. Él, siempre 
que lo necesite, Song Ju Han puede hacer cualquier cosa por He Gu y obtener lo 
que quiere de lo que quiere. 
 
Nunca pensó que He Gu lo dejaría algún día, no podía imaginarlo y se cuestiona 
si habrá una vida si He Gu no está cerca. 
 
Ahora que se ha dado cuenta demasiado tarde y su vida ha sido completamente 
caótica. 
 
No tuvo miedo cuando lo esposaron. No temía las acusaciones de los medios y la 
vergüenza de los internautas. No tenía miedo de su carrera, pero gradualmente 
empezó a temer que He Gu no estuviera en su vida. 
Tenía una sensación de impotencia que le permitió saborear el miedo que nunca 
antes había sentido. 
 
De hecho, no lo pensó. ¿Por qué debería gustarle He Gu? ¿No sería tan 
persistente, pero era demasiado perezoso para pensar en He Gu y confirmar que 
todavía era joven, no había jugado lo suficiente, no quería responder a 
sentimientos problemáticos, incluso si no respondiera si He Gu no está cerca de 
él? ¿Cuál es la diferencia? 
 
¿He es tan inteligente que lo sabrá todo? ¿Sabrá lo que Ju Han piensa en su 
corazón, si, si He Gu lo sabe y aún se fue, qué triste es ... 
 
Song Ju Han abrazó su cabeza y solo sintió un dolor en su corazón. 
 
¿De qué humor debía estar He Gu para quedarse con él durante siete años? 
 
Song Ju Han no se atrevió a pensar en eso. En los últimos días bajo arresto 
domiciliario, pensó demasiado. Cuanto más quería estar calmado, más miedo 
tenía, cuanto más pensaba en ello, más sentía que He Gu no volvería. 
 
Vanessa suspiró y tocó el cabello de su hijo: "Cariño, el matrimonio de tu padre y 
yo es libre y sin restricciones, pero esta es solo una forma especial de 
matrimonio. Los sentimientos de la mayoría de las personas requieren lealtad 
entre los amantes. 
Lamento que tu padre y yo no te enseñáramos eso". 
 
Song Ju Han negó con la cabeza y su voz era ronca: "Mamá, quiero ver a He Gu, 
él me ama, él volverá". 
 
"Puede que no vuelva". Vanessa le acarició suavemente el brazo. "¿Es He Gu 
alguien que hace todo al extremo? Sus sentimientos por ti han llegado al límite. 
Ahora que te está dejando, lo hará ..." 
 
"¡Imposible!" Song Ju Han levantó la cabeza violentamente. Parpadeó y dijo con 
maldad. "Él me ama. Él Volverá. Déjame verlo, yo me casaré con él". 
 
Vanessa suspiró: "Me voy a comunicar con tu padre, si quieres irte puedes 
hacerlo, pero tienes que prometerme tres condiciones. Primero, no hagas nada 
para lastimar a los demás o lastimarte a ti mismo. Sabes que lastimaste algunos 
guardaespaldas, 
¿verdad? En segundo lugar, no puedes ser obstinado, es difícil encaminar tu 
carrera y no puedes hacer tonterías en este momento. En tercer lugar, debes 
prometerme que no obligarás a He Gu a hacer lo que no quiere hacer ". 
Song Ju Han asintió y tomó la mano de Vanessa. 
 
Vanessa tocó su impecable rostro y dijo con tristeza: "Quizás no he establecido 
un concepto correcto de amor para ti, pero te he enseñado humildad, sinceridad y 
bondad. ¿Cómo te volviste tan arrogante y egoísta cuando creciste? Estás 
influenciado por tu padre y este círculo te ha quebrado". 
 
Song Ju Han inclinó la cabeza y se quedó sin palabras. 
 
"Incluso si vas con él, es posible que no puedas cambiar nada. Piensa en lo que 
hiciste y si estuvieses en su lugar, podrías entender que él no volverá". 
 
El cuerpo de Song Ju Han tembló. Apretó el puño y sus ojos estaban un poco 
borrosos. Apretó los dientes: "Regresará, definitivamente regresará".