Capítulo 56

"Pagar el precio más alto por pisar la cola 
de lobo"  
 
Zhou He Yi acaba de vomitar cuando se bajó del coche y el vómito cayó sobre 
ambos. He Gu se enfrentó a un borracho y no estaba enojado. Solo podía llevarlo 
al hotel. El guardia de seguridad los vio y se acercó a ayudar. He Yi entró en la 
habitación. 
 
He Gu está obsesionado con la limpieza y el olor a vómito es simplemente 
nauseabundo. Entro de inmediato al baño y llevo a Zhou He Yi y lo enjuagó con 
agua tibia. 
 
Zhou He Yi se estimuló y se despertó. Lo miró con un ligero entrecerrar de ojos 
y sonrió. Extendió la mano e intentó tocar algo, pero su brazo colgó en el aire. He 
Gu dijo, "Calma". 
 
Fue difícil lavar a Zhou He Yi, He Gu lo puso sobre la cama y se dio una ducha 
él mismo. 
 
Cuando salió a verlo, Zhou He Yi se había quedado dormido. El hombre estaba 
indefenso, revelando un poco de inocencia. 
 
He Gu suspiró y miró la ropa apilada junto a la cama. Se sintió mal. Usó la bolsa 
de basura para poner la ropa sucia y la llevó a la puerta y planeaba dejar que su 
madre mandara la ropa a lavar mañana. 
 
Después de hacer esto, abrió la colcha y se fue a la cama y le dio a Zhou He Yi 
otra colcha. 
 
Después de tantos problemas, no pudo dormir en absoluto y las palabras de Ou 
Taining surgieron en su mente. 
 
Song Ju Han ¿cambió? 
 
¿Cómo cambió? ¿Realmente ya no quiere casarse y tener un trío? Personas como 
Song Ju Han, ¿si pueden cambiar?, son realmente raras de cambiar. 
 
He Gu se dio la vuelta, hubo algo de cansancio, cuando estaba atontado, a punto 
de dormirse, de repente escuchó unos pasos pesados fuera del pasillo. 
 
Había una alfombra muy gruesa en el pasillo del hotel y los pasos ordinarios no 
se podían escuchar a menos que fuera quien estuviera corriendo. Su corazón 
tembló, se levantó de inmediato. Luego escuchó el sonido de la tarjeta de la 
puerta. 
¿Todavía estaba un poco confundido, pensando que se ha equivocado? En el 
segundo siguiente, empujaron la puerta con fuerza y entró una figura alta como 
un torbellino. 
 
He Gu estaba aturdido y después de ver a la persona, no sabía si era el horror o la 
ira lo que estaba sintiendo. 
 
¿Song Ju Han? 
 
Song Ju Han miró a las dos personas que yacían una al lado de la otra en la cama, 
cubiertas con una colcha, de repente se congeló, su cuerpo se hinchó, su cabello 
desordenado y sudoroso salpicó la frente, el amplio pecho subió y bajó 
violentamente, apretó sus puños y los músculos afloraban sobre sus brazos. 
 
Sus ojos estaban tan fríos como el hielo y a la vez tan calientes como el infierno. 
La puerta de la habitación rebotó lentamente y se cerró de golpe. 
La voz de la cerradura de la puerta es como la del hipnotizador que despierta a 
He Gu y de repente ha vuelto a la realidad. Suspira: "¿Cómo estás ..." Recordó la 
sonrisa de Ou Taining. 
 
Song Ju Han dio un paso adelante y arrastró a toda su persona fuera de la cama 
con la bata de baño. 
 
"Song ..." He Gu no tuvo tiempo de decir la última palabra, Song Ju Han lo 
empujó al suelo y arrancando la bata de baño violentamente. 
 
Song Ju Han era como una bestia silenciosa. No habla, no responde y comprueba 
la presa de la integridad de la presa. ¿Cuál es la razón? 
 
He Gu estaba avergonzado, agitó un puño y golpeó la cara de Song Ju Han. Song 
Ju Han no estaba preparado y recibió los golpes. 
La respiración de He Gu se aceleró, se mordía los dientes y miraba a Song Ju 
Han. 
 
Song Ju Han usó su lengua para lamer la sangre en sus mejillas y lentamente 
volvió la cara. Él lo miró. Finalmente abrió la boca: "Solo, te he dejado solo estos 
días para que estés con tu familia y estás en mi corazón todo el tiempo. 
Esto es una gran ola de agua fría, encontrarte con él. He Gu, ¿es él realmente tan 
bueno?" 
 
He Gu gritó con ira: "¡Eres más yin y yang! ¡Déjame en paz!" Miró 
nerviosamente a Zhou He Yi en la cama, Zhou He Yi durmió con bastante calma 
lejos de esta pesadilla. 
 
La mirada aparentemente preocupada hizo que la sangre de Song Ju Han hirviera, 
la voz de Ju Han surgió: "¿Estoy mal? No soy tan bueno para complacerte, 
maldito. Ni siquiera me miras. ¿Dices que me amas? Qué mierda, estás cansado 
de mí, quieres dejarme para que, para.... ¿ir a buscar una carita blanca fresca? 
Estas fingiendo ser un santo maltratado, mientras te has enamorado de este chico 
". 
 
He Gu sintió que el corazón se apretó dolorosamente. Miró a Song Ju Han con 
mala mirada, pero no pudo decir una palabra. Realmente no tenía nada que decir. 
 
Song Ju Han tenía mal genio y los rizos estaban casi pegados a la punta de la 
nariz. Los párpados profundos eran como el mar oscuro. Podría succionar a la 
gente a la parte más profunda de la trinchera. "¿Sabes que Ou Taining me envió 
la foto de ustedes dos? Cuando estaba en el grupo con más de 100 personas, ¿qué 
estaba haciendo?" Sonrió y sus ojos estaban rojos. Ou Taining está luchando por 
ser el portavoz de la marca. No puede esperar a verme como una broma. Les dije 
que tenía que irme, mi familia estaba allí, pero yo vine hasta aqui y te encontré 
con él es ... "Song Ju Han se mordió un diente. "Siento que me han atropellado 
después de innumerables bofetadas". 
 
He Gu se entristeció hasta el extremo, pero sonrió: "¿Entonces? Te hago sentir 
mal, te hice sentir frustrado, te hice sentir vergüenza, hice caer a Song Ju Han la 
superestrella, ¿entonces? ¡Entonces!" 
 
"¡Así que no puedo esperar para matarte!" Song Ju Han gritó. 
 
"¡Entonces ven y mátame!" He Gu estaba marcando su grueso cuello como un 
animal templado que se irrita y quiere morir. 
 
Los ojos de Song Ju Han estaban tan rojos que casi sangraban: "He Gu, no te 
atrevas a hacerme esto, ¿cómo puedes follarte a este? ¿Por qué tienes que 
hacerme esto?". 
Song Ju Han habló y en su sonido hubo un temblor como un hombre que está 
tratando de evitar sollozar. 
 
Los ojos de He Gu estaban borrosos y dijo tontamente: "Estoy harto de ti". 
 
Pensó que mientras dejara a Song Ju Han, no se daría cuenta de la tristeza, el 
dolor y 
la vergüenza, pero no esperaba que Song Ju Han se negara a dejarlo ir. Él, Sin 
embargo, amaba a esta persona. Cuanto lo amaba, era tan insoportable. Ya no se 
atrevió a amarlo más. ¿Por qué el amor sigue siendo doloroso? 
 
¿Por qué el amor es tan doloroso? También quiere preguntarle, ¿por qué Song Ju 
Han le hace esto? ¿Qué le debe exactamente a Song Ju Han? 
 
Song Ju Han lo miró rígidamente, sus ojos estaban rojos y sus labios mostraban 
una sonrisa fría hasta el extremo: "Está bien, estás harto de mí. Soy demasiado 
estúpido... siempre pensé que mientras sea el mejor, como Siempre que te ponga 
a ti primero, mientras sea paciente, estarás conmigo. Después de todo, dijiste que 
me amabas, siempre volverás a mí. Como resultado, estaba equivocado. No 
importa lo que haga, no volverás. Eres real, realmente no me amas, realmente 
quieres dejarme para siempre. Entonces, ¿para qué hago esto? " 
 
He Gu lo miró con los ojos cerrados y su corazón era como una estatua gris en 
descomposición. 
 
¿Para que hago esto? Esta es realmente una pregunta muy interesante. Es una una 
pregunta que "He Gu" se hizo muchas veces durante siete años. Amar a una 
persona, ser bueno con esa persona, cuidarlo del frío y el calor, hacer cosas a 
diario para su alegría, ¿para qué, para que hacer esto? 
 
Incluso si estaba ansioso por responder a sus propios esfuerzos, nunca sintió que 
tenía que responder a sus esfuerzos. Él estaba dispuesto a pelear, Song Ju Han le 
preguntó "para qué", si haces todo debes tener un buen resultado, entonces 
¿por qué no lo hizo? Por qué el no obtuvo un buen resultado. 
 
La mano de Song Ju Han agarró su cuello: "No te importa, ¿verdad? No te 
importa lo que me haces. Prefieres encontrarte con alguien a quien conoces desde 
hace unos meses, no te importa lo triste que yo esté", no te importa cuánto 
cambié por ti. "¡Solo joder, no importa!" Primero se dio cuenta de lo que es estar 
desesperado. Puede cantar una canción y obtener innumerables lágrimas. Hace 
todo lo posible pero no puede hacer que la persona que quiere se sienta 
conmovida. 
 
La voz de He Gu era entumecimiento como la muerte: "Entonces, lamento tus 
problemas". Después de que terminó de hablar, sonrió y se rió amargamente. 
 
Song Ju Han fue apuñalado por esa sonrisa y no pudo evitar devolver una risa 
irónica. Se acerco al rostro de He Gu, pegó sus delgados labios y lo besó de 
manera 
extremadamente brutal. 
 
Había un rastro de sabor a sangre entre los labios y los dientes, era imposible 
saber de quién era. Después de todo, todos estaban heridos y no podían 
soportarlo. 
 
Song Ju Han sujeto y arrastro a He Gu llevándolo al baño y tiró cerro 
bruscamente la puerta. Gu luchó con fuerza, pero sintió que Song Ju Han le 
arrancaba el brazo. 
 
Song Ju Han presionó su cuerpo contra el lavabo, se echó el cabello hacia atrás y 
lo obligó a mirar al espejo. Él dijo: "Ya que hago cualquier cosa por ti y a ti no te 
importa. ¿El tiempo que pase contigo es un puto desperdicio? ¡Todo es una 
mierda! Solo quiero follarte, no me importará nada más que verte extendido 
enfrente de mí, qué simple es eso, te dejo saber, ¡qué simple se siente! " 
 
"Song Ju Han ..." He Gu miró al espejo su yo desnudo y la locura en los ojos de 
Song Ju Han, el miedo se apoderó de su corazón. 
 
Nunca había visto a Song Ju Han tan irracional y sus ojos de la bestia brillaron 
con orgullo. 
 
Song Ju Han empujó violentamente su cuerpo hacia arriba y convirtió su ira en 
un deseo que estaba buscando. Lo había hecho innumerables veces en los últimos 
seis meses, pero solo en su mente. 
 
He Gu experimentó dolor y su rostro estaba empapado de sudor frío, pero el 
dolor que estaba sintiendo no podía compararse con la angustia de este momento. 
No podía describir lo desesperado y avergonzado que se sentía en ese momento. 
Lamentó haber amado a una bestia así. Lamentó sus siete años de amor. Se 
arrepintió de entrar en esta cueva. 
 
¡Se arrepiente, se arrepiente, se arrepiente! 
 
La arrogante invasión de Song Ju Han. debilitó sus piernas, y apenas miró hacia 
arriba, miró y vio sus ojos de pez lobo desde el espejo, y luego vio las lágrimas 
de Song Ju Han. 
 
Las lágrimas de Song Ju Han ... He Gu nunca ha visto llorar a Song Ju Han. 
 
Song Ju Han pensó frenéticamente en la persona debajo de él, pensando en la 
dulzura que habían tenido, pensando en por qué era gentil con él, su bondad con 
él, y pensó en su vida. 
Cuando reunió un completo álbum de fotos en su mente, vio que la primera 
reacción no fue vergüenza de perder su rostro el bello rostro de Gu, sino dolor, 
solo sintió un gran dolor que invadía todo su cuerpo y estaba tan abrumado. 
 
Si tuviera el tiempo retroceder, él ya sabe por qué es tan importante y lo 
apreciará. Jurara que debe amarlo siempre. 
 
Pero, ¿por qué He Gu no regresó? No importa lo que hiciera, se negó a regresar y 
estaba durmiendo con otros. 
 
¿Por qué todo va a ser así? Solía amar a alguien, pero no podía estar tan 
desesperada. Entonces, ¿por qué aguantó en esos siete años? 
 
Está haciendo lo que hace meses quería hacer, lo que siempre quiso hacer, follar 
a He Gu, pero no sintió placer por ello. Miró el rostro adolorido, lo que borró su 
visión. 
 
Lo soltó y He Gu se resbaló al suelo. 
 
Escuchó a alguien gritar en la puerta, y esa voz le hizo odiar el mundo, llevarlo al 
infierno infinitas veces. 
 
Miró a He Gu acurrucado en el suelo, sintiéndose como si estuviera muerto. 
Tembló y trató de arropar aquella cálida piel. 
He Gu empujó su mano con sus ojos llenos de odio. 
 
En ese momento, sintió que algo en su cuerpo dejó de funcionar y la sangre se 
enfrió. Abrió la boca y escuchó su propia mecánica: "¿He Gu quieres dejarme?. 
La empresa de tu madre está en problemas, esta endeudada en 100 millones, 
quieres que denuncie la empresa de tu m adre, quieres que lo haga...... acaso tu 
pequeño novio lo vale, o prefieres que lo maté como un juguete. Esta es tu propia 
elección, quiero ser bueno contigo, pero no lo quieres, esto es lo que eliges ". 
 
He Gu. miró los ojos de Song Ju Han al verlos vacíos y fríos. 
 
La persona que está afuera de la puerta ha sigue golpeando con fuerza la puerta 
llamando desesperadamente el nombre de Gu. 
 
Song Ju Han tomo la barbilla de He Gu y le dio un beso en los labios: "Volverás 
a mí". Abrió la puerta de golpe y se fue. 
Hubo un grito de dolor en la puerta, seguido por el sonido de un cuerpo 
golpeando contra el armario, luego abriendo la puerta principal y cerrándola. 
Finalmente, el mundo entero quedó en silencio. 
 
He Gu había estado rígido en el suelo frío durante mucho tiempo, solo le 
quedaba fuerza para levantarse lentamente. Se movió a través de la toalla de 
baño, escondió su cuerpo mutilado por el lobo y luego soportó el vergonzoso 
dolor al salir del baño. 
 
Fuera de la puerta, Zhou He Yi se había desmayado en el suelo y su frente estaba 
hinchada y enrojecida. 
 
He Gu respiró el aire que había tomado, se deslizó por la pared y se sentó en el 
suelo, su cuerpo temblaba violentamente, y finalmente, las lágrimas finalmente 
estallaron. 
 
La persona que una vez amó fue la que más le hirió e insultó. Qué triste está, qué 
ridículo es. 
 
Song Ju Han, Song Ju Han, no quiero volver a verte nunca más en mi vida.