Capítulo 13

"Recuerdos del pasado  
 Conociendo al bastardo" He Gu casi maldijo  
 "Oh".  
"'Oh'?" Song Ju Han sostuvo su teléfono móvil: "¿Has vuelto a tener contacto 
con él?" "Si." 
"¿Cuando?" 
 
"Hace apenas unos días." "¿Se Reunieron?" 
"Sí" He Gu miró la cara seca de Song Ju Han y su corazón se congeló, parece 
que su cumpleaños se acabó. 
 
El teléfono seguía sonando y la manzana de Adán en la garganta de Song Ju Han 
subía y bajaba, su dedo se deslizó y el teléfono estaba conectado. 
 
He Gu no tuvo tiempo suficiente para detenerlo, Song Ju Han presionó un manos 
libres, la voz de Feng Zheng con una risa surgió: "He Gu, ¡feliz cumpleaños!" 
 
Song Ju Han estaba sentado al lado de He Gu. Entrecerró los ojos y miró a He 
Gu fríamente. 
 
He Gu se acercó a recoger su teléfono móvil y contestar en forma privada pero 
Song Ju Han no le dio la oportunidad y con un profundo sarcasmo, dijo: "Feng, 
ah, ¿a quién buscabas?" 
 
El teléfono se quedó en silencio durante unos segundos y la voz de Feng Zheng 
contestó: "Oh, Song, ustedes dos están juntos". 
 
Song Ju Han sonrió y dijo: "Por supuesto, ¿por qué no lo puedo acompañar en el 
día de su cumpleaños, o acaso quieres que me vaya y deje que lo acompañes tú?" 
 
"El hijo mayor de Song Entertainment es demasiado importante, me preocupa 
que no puedas acompañarlo". Respondió Feng 
 
"Cuando puede o no puede acompañarlo, ¿qué le importa a Feng Zheng?" Song 
Ju Han agarró el teléfono móvil en sus manos y lo apretó más y más, como si 
estuviera apretando el cuello de Feng Zheng con sus propias manos. 
He Gu usó la boca casi sin voz para decir: Song Ju Han, ¡dame el teléfono! 
Quería desesperadamente agarrar ese teléfono móvil. Song Ju Han simplemente 
lo sujetó y empujó hacia su pecho y luego lo presionó contra el sofá. Ni siquiera 
estaba vestido correctamente, el momento sexual de hace unos minutos, había 
provocado que sus ropas estuvieran ya todas desaliñadas. Song Ju Han pasó de 
tener una imagen perfectamente atractiva, a tener un rostro completamente de 
psicópata, un rostro irreconocible. 
 
La fuerza de la mano de Song Ju Han es demasiado fuerte, por lo que He Gu 
sintió como si sus órganos internos se estaban oprimiendo, ni sentarse podía, 
incluso respirar le era difícil. 
 
Feng Zheng cambió su respiración y trató de decir con calma: "¿Y bien? Dale el 
teléfono, quiero hablar con él". 
 
El rostro de Song Ju Han soltó un suspiro de alivio: "Lo siento, la boca de He Gu 
en este momento está un poco ocupada, no puede hablar ahora". 
 
He Gu abrió los ojos y casi gritó al mismo tiempo que Feng Zheng con la misma 
voz: "¡Song Ju Han!" 
 
Song Ju Han cortó directamente el teléfono y lo lanzó lejos con disgusto. 
 
Respiraba tan fuertemente que su pecho subía y bajaba rápidamente, su rostro 
estaba completamente rojo. 
 
Song Ju lo miró con frialdad y dijo: "Te encontraste con él, pero no me lo 
dijiste". 
 
He Gu respiró hondo: "Me encuentro con tanta gente todos los días, ¿debería 
contarte sobre todos?" 
 
"¡Feng Zheng no es como todos los demás!" Song Ju gritó. "No te ha visto en 
años y aún recuerda tu cumpleaños. Cuando lo viste, cuantas veces lo viste, qué 
hicieron, a donde fueron?" 
 
He Gu se mordió los labios y dijo: "No dormimos juntos, no te preocupes". Song 
Ju Han estaba atónito. 
Las emociones se han calmado. Miró a Song Ju Han a los ojos y dijo claramente: 
"No dormimos juntos, no me he metido con nadie. También me hago un examen 
físico todos los años, así que no tienes que preocuparte. Está bien". 
 
La mano de Song Ju Han colgaba de su costado y gradualmente la apretó en un 
puño. Eso impidió que He Gu dijera una palabra. 
 
"Si." La expresión de Gu era tranquila, no tenía un rastro de emoción: "Después 
de todo, esta es mi única ventaja, siempre lo has dicho". 
 
Song Ju Han se levantó y pateó la bolsa de regalo junto al sofá. Agarró la 
chaqueta y se fue. 
 
"Jun Han." He Gu inclinó la cabeza y lo detuvo. 
 
Song Ju Han se volvió para mirarlo, sus ojos emanaban un frío escalofriante. 
 
"Dijiste que me darías un regalo de cumpleaños, que era todo lo que quisiera, ¿lo 
que quiero, acaso cuenta?" 
 
Song Ju Han no contestó. 
 
He Gu levantó la cabeza y su voz era profunda: "Te dije, quería que me 
acompañaras hoy". 
 
Song Ju sonrió con frialdad y dijo sarcásticamente: "Mi tarifa de aparición es de 
80.000 yuanes por minuto. No puedo permitirme pasar dos horas contigo. Si te 
sientes vacío ahí atrás, busca un palo". 
 
He Gu apretó los puños y sus buenas miradas eran extremadamente rígidas. Song 
Ju Han se volvió. 
En el momento en que la puerta se cerró, He Gu saltó del sofá y golpeó la pesada 
mesa de té contra el suelo. Logró dar una patada en general y el dolor en su 
espalda estalló. También se sintió mareado. Jadeó para respirar profundamente, 
su pecho se subió y bajó violentamente se sentía enfermado. Finalmente se puso 
de pie y sintió como si todo estaba dando vueltas y tuvo que volver a sentarse. 
 
Los labios de He Gu emanaban una sonrisa de impotencia y frustración. 
 
Si ... Si Song Ju Han quiere mostrar el peor lado frente a él, ¿lo haría sin 
dudarlo? No, 
se mantendrá alejado de él. He Gu siempre tratará a Song Ju Han como una 
estrella inalcanzable, con una distancia de la tierra al cielo estrellado y nada más, 
solo cuando las estrellas estén tan lejos, su luz será impresionante. 
 
No se puede hacer nada para cambiar eso en el mundo...... 
 
Cuando He Gu estaba intoxicado con vino, sabía que todo esto estaba mal que 
era doloroso. ¿Qué debía hacer? Definitivamente no hay cura para él. 
 
He Gu se acostó en el sofá, miró el techo familiar y el recuerdo rodó como nubes. 
 
Hace seis años, mientras estaba haciendo una pasantía y escribiendo la tesis, 
Song Ju Han fue un alumno honorario y asistió a la cena del 200 aniversario de 
su establecimiento escolar. Sabía que Song Ju Han había regresado a China, pero 
no esperaba que Song Ju Han participara en un banquete tan simple. En ese 
momento, era estúpido y sabía que estaba creando una estrategia de empaque 
como una imagen de energía positiva. Solo pensó en Song Ju Han como su alma 
gemela. Fue realmente bueno ... 
 
He Gu era un estudiante destacado de beca completa y un representante 
estudiantil del banquete, por lo que los dos se volvieron a encontrar. 
 
Después de muchos años, no pudo olvidar lo que sintió al ver a Song Ju Han 
nuevamente. 
 
Su facultad es una de las mejores universidades de China y el Gran Salón recién 
construido tiene capacidad para 3.000 personas. Sin embargo, para rastrear el 
pasado, los líderes de la escuela optaron por realizar una celebración en el salón 
anterior de la escuela. El auditorio es una antigüedad del estado de su escuela. 
Representa la larga y pesada historia de toda la escuela. Está bien mantenido. Ha 
existido durante mucho tiempo, el fondo es simple, no hay un salón separado, por 
lo que hay un conjunto de mesas y sillas en la esquina, Song Ju Han tenía los 
cuatro guardaespaldas, un corredor y un asistente, el portero trasero. todavía 
estaba custodiado por el sindicato de estudiantes, prohibiendo la entrada a 
cualquier personal no relacionado. En ese momento, Song Ju Han ya había 
surgido en el círculo de entretenimiento doméstico. Para evitar disturbios. 
 
Cuando entró al salón, vio a Song Ju Han, que estaba jugando con su teléfono 
móvil. Song Ju Han vestía un traje gris hecho a medida con la insignia de la 
escuela en el pecho. El cabello suelto rizado de la cabeza se fijó meticulosamente 
con 
gel para el cabello. Las líneas de su rostro eran tan perfectas como esculturas de 
hielo. La luz de fondo del teléfono lo puso más pálido. Su piel se veía más 
radiante y tersa. Habían unas veinte o treinta personas en el fondo, que lo 
miraban en secreto y hablaban con él, pero Ju Han parecía no darse cuenta y ni 
siquiera levantaba la cabeza para observar algo. De alguna manera, He Gu no 
sabía si Song Ju Han todavía lo recordaba. Es gracioso pensar en ello ahora, pero 
recordar cómo es, es mejor que pensar en como no es. 
 
En ese momento, el Ministro de la Unión Estudiantil entró y una vez más revisó 
el proceso nuevamente y luego fue hacia Song Ju Han y dijo astutamente: "Song, 
¿necesitas volver a revisar el proceso nuevamente?" 
 
Song Ju Han escuchó las palabras, levantó la barbilla y sonrió levemente: "Está 
bien". Esa sonrisa hizo que esa cara seria de ministra se sonrojara de repente. 
Song Ju Han en la era de la escuela secundaria, aunque su personaje aún era 
precoz, era tratado como una estrella en ascendencia. Ahora solo tenía 20 y 
tantos años, y ya es una estrella, especialmente en un grupo de gente común y 
corriente. 
 
El discurso de la ministra fue tartamudeante: "Oh, sí, el proceso es ... la etapa del 
discurso del estudiante, ah, sí, eso, el representante del estudiante dará un 
discurso primero, luego ..." 
 
Alguien se ha reído y la cara de la ministro se puso aún más roja, su cabeza colgó 
y su voz se hizo cada vez más pequeña. 
 
"Daré un discurso primero, la presentación final de los exalumnos honorarios, el 
último se les dará a ustedes". He Gu se acercó, también estaba muy nervioso, 
pero nació con una cara tranquila, aparentemente caminó tranquilamente hacia el 
frente de Song Ju Han, hacia el ministro después de la presentación, "Cuando te 
presenten, irás a el escenario para hablar de tu parte y luego el anfitrión se 
acercará para interactuar contigo ". 
 
La mirada de Song Ju Han cayó sobre He Gu. Obviamente sintió que la persona 
le era familiar, lo miró levemente y se puso de pie. 
 
A esa edad, Song Ju Han ya tenía una altura de 185 cm, lo que lo hacía sentir 
más opresivo. 
 
El nudo de la garganta subía y bajaba y la mano de He Gu se apretó con fuerza 
detrás de la espalda. 
Es difícil imaginar cómo una persona puede ver este nivel. El tipo de encanto que 
brota de los huesos, no puedes encontrar la mínimo error en su apariencia, 
cuando entras en contacto con sus ojos profundos, la belleza en ellos es como una 
onda eléctrica en donde todos serán electrocutados de inmediato. ¿Qué tan 
confiado y valiente eres, te atreves a sacrificarte cuando te encuentras con Song 
Ju Han? 
 
Al menos por eso He Gu no puede hacerlo, la ministra no puede hacerlo, nadie en 
esta sala puede hacerlo, así que cuando Song Ju Han se puso de pie, todo se 
detuvo un instante, incluso los pájaros se quedaron en silencio. 
 
Song Ju Han volvió ligeramente la cabeza: "Tú ... ¿te he visto antes?" 
 
He Gu asintió con firmeza y calma: "Estaba vinculado a la escuela secundaria, 
hicimos juntos la actuación de publicidad de protección ambiental del campus". 
 
"Oh, recuerdo eso." La sonrisa de Song Ju Han fue clara, "Es tan gracioso, que 
en este evento tenemos que cooperar nuevamente". 
 
He Gu no pudo evitar sonreír con él, tenía una voz en su corazón que gritaba: 
¡Song Ju Han se acordó de mí, Song Ju Han me recordó!!!!!!!!!!!!! 
 
La siguiente oración de Song Ju Han le dio un balde de agua fría: "Lo siento, no 
te recuerdo muy bien. ¿Cómo te llamas?" 
 
"He Gu, He Gu, es He Gu" 
 
Song Ju Han sonrió y dijo: "¿Por qué tomaste este nombre ... No podría ser que 
eras fan de 100,000 Reasons Why cuando eras un niño?" Su sonrisa era tan linda. 
(Hu Ge: su significado es Por Qué, según los caracteres Chinos) 
 
He Gu sintió que sus mejillas estaban calientes y la sensación de estar hablando 
con una persona que está fuera de su alcance es tan deliciosa como aterradora. En 
ese momento, solo tenía 22 años, y no era fácil mantener la calma. Después de 
todo, pocas personas pueden estar cerca de Song Ju Han. Ha estado 
acostumbrado a innumerables escenas importantes y grandes nombres, pero esto, 
esto era distinto así que también tartamudeó un poco: "Oye, mi padre es maestro. 
Dijo que la gente siempre está buscando conocimientos en sus vidas". 
 
"Bueno, buen nombre ... ven a sentarte y hablemos". Song Ju Han lo miró muy 
insistente. 
 
El asistente movió rápidamente el taburete y lo dejó a un lado. He Gu no pensó 
que Song Ju Han hablaría tan bien y se sentó mareado. 
 
"Muéstrame el libreto". Song Ju Han giró su cuerpo y miró fijamente el papel 
que había sostenido He Gu. 
 
Un agradable aroma flotaba en su nariz, era un perfume, Song Ju Han estaba muy 
cerca de él, sus hombros estaban sobre sus hombros y las pestañas largas y 
rizadas eran como dos abanicos y se sentía abanicado debajo de los párpados. 
 
He Gu contuvo la respiración por miedo a una disfunción respiratoria, extendió el 
papel y se volvió hacia la parte de Song Ju Han: "Esta introducción es obra de su 
agente y no debería haber ningún problema". 
 
"Si no hay problema." Dijo el agente, guiando a los fotógrafos que He Gu no 
sabía de dónde venían. 
 
"Oh, lo sé." Song Ju Han asintió, mirando a He Gu, con una sonrisa en los ojos. 
"¿Lees e discurso porque tienes una calificación particularmente buena?" 
 
He Gu sintió que su corazón había fallado algunos tiros y asintió con 
nerviosismo. 
 
"Nuestra escuela es una de las más prestigiosas del país. ¿Cómo te fue en el 
examen de ingreso a la universidad?" 
 
"Me enviaron directamente de la escuela secundaria". Aunque no se convirtió en 
el campeón de la capital en el mismo año, sus puntajes en el examen de ingreso a 
la universidad también se ubicaron entre los diez primeros en la ciudad, por ello a 
He Gu se le garantizó un lugar, durante esa vez que fue a hacer la pasantía, si se 
prepara para ello seriamente. Sin embargo, puede presentar el discurso, no 
porque tenga el mejor desempeño, sino porque los mejores estudiantes se han ido 
al extranjero. 
Renunció a la calificación de estudiante de intercambio porque no podía romper 
las barreras sociales de hablar inglés con extranjeros. Aunque su puntaje en 
inglés fue extremadamente alto. 
 
"Maestro." Song Ju Han sonrió y se rió. 
 
El sonido del obturador vino de repente desde atrás y He Gu no supo qué pasó. 
Su espalda estaba rígida y recta y ni siquiera se atrevió a volverse. 
Song Ju Han lo miró como un pájaro asustado. No pudo evitar sonreír. Apretó su 
hombro y dijo: "Vamos, son solo fotos de rutina. Si no te gusta, puedes cubrirte 
la cara". 
 
"Ah, no, está bien." Song Ju Han presionó su mano sobre su hombro. En la 
escuela secundaria, Song Ju Han le dio una palmadita en el hombro así y le dio 
las gracias en el podio. Cuatro años después, todavía recordaba la calidez de la 
palma de Song Ju Han. 
 
El agente se acercó: "Compañero, tu brazo debe levantarse un poco, Ju Han 
debes aparecer, estás discutiendo seriamente con él". 
 
Así que He Gu sostuvo el papel con rigidez y Song Ju Han llevó su boca a la 
oreja de He Gu y susurró: "No tengas miedo, está bien, estará terminado pronto". 
La voz era realmente única, joven y adorable. La membrana timpánica de la 
persona oyente sintió que el corazón latía más y mas rápido, al mismo tiempo la 
sangre hervía. 
 
Fue difícil terminar la foto pero luego se sintió completamente aliviado. 
 
"Oye, viene el anfitrión, Feng Zheng, ¿por qué llegó tarde esta vez?" se quejó la 
ministra. 
 
"Lo siento hermana." Feng Zheng entró. No como Song Ju Han, quien ha 
madurado con miradas mixtas europeas. Cuando era un niño oriental de 19 años, 
los huesos de Feng Zheng crecían demasiado rápido, pero el cuerpo era delgado, 
con la cara blanca y hermosa, lo que le daba una perspectiva enérgica delicada y 
tierna. 
 
He Gu explicó desde lejos: "Feng Zheng, solo pasa al siguiente proceso ..." 
 
"Oh ..." Los ojos de Feng Zheng se cruzaron y sus cejas estaban ligeramente 
aturdidas. "Ju Han, estás aquí." 
 
"Feng Zheng". Song Ju Han agitó la mano, sonrió y saludó. 
 
He Gu se sorprendió. ¿Se conocían los dos? .... Song Ju Han nunca mencionó a 
Feng Zheng, pero no es de extrañar que haya estado prestando atención a Song Ju 
Han y no se lo haya mencionado a nadie.