Capítulo 31

"Una verdad aplastante"  
 
Cuando se fue al día siguiente, Song Ju Han todavía no despertaba. 
 
Se levanto muy temprano para dirigirse a la ciudad de Tang por un viaje de 
negocios y regresar por la tarde. Su tiempo era escaso. Además, no quería 
despertar a Song Ju Han, así que caminó muy suavemente. En la estación de tren 
de alta velocidad descubrió que había olvidado su teléfono móvil. 
 
Estaba de pie en la sala de venta de entradas donde la gente iba y venía, estaba 
tan desesperado. Es cauteloso y rara vez comete errores de tan bajo nivel. La 
información de su boleto y las personas a las que quiere llegar en la ciudad de 
Tang están en su teléfono móvil. Sin un teléfono móvil, teme no poder hacer 
nada hoy. 
 
Dudó por un momento pero tuvo que conducir de regreso para tomarlo. 
Afortunadamente, la casa de Song Ju Han no estaba lejos de la estación de tren 
de alta velocidad. 
 
Regresó apresuradamente. Estaba presionando ansiosamente el timbre. Estaba 
esperando muy nervioso y la puerta se abrió. He Gu pensó que vería los ojos 
somnolientos y el inquieto Song Ju Han, pero inesperadamente, Song Ju Han se 
veía muy despierto, solo con un aspecto frío y aterrador. 
 
He Gu no pensó demasiado y solo entró: "Bueno días, ¿estás despierto? Mi 
teléfono móvil está por aquí". Fue al dormitorio para buscarlo, no lo encontró y 
regresó a la sala de estar, pero vio a Song Ju Han cruzado de brazos y apoyado 
contra la pared sosteniendo su teléfono celular en la mano, el par de ojos 
profundos, dispararon el frío penetrante y lo fulminaron con la mirada. 
 
He Gu sabe lo que pasó 
 
"¿Estás buscando esto?" Song Ju Han agitó su teléfono móvil. "¿No estás en un 
viaje de negocios? También regresaste con un propósito especial. ¿Te preocupa 
no poder contactar a Zhuang Jie Yu"? 
 
El cerebro de He Gu se congeló, Song Ju Han revisó su teléfono móvil. 
 
Song Ju Han se mordió los dientes y se sintió sofocado por todo el cuerpo, 
"¿Cuándo lo contactaste? Cuando no lo sabía, ¿eran tan íntimos?" Abrió el 
teléfono, "¿Mono pequeño? ¿Tío He? ¡Joder, realmente repugnante!" ¡Tiró el 
teléfono y la frágil máquina golpeó la pared y se rompió! 
"¡Song Ju Han!" He Gu estaba enojado, "Tengo cosas muy importantes en mi 
teléfono móvil, ¿puedes escuchar mi explicación primero?" 
 
"Explicar." Song Ju Han entrecerró los ojos peligrosamente, mirando a He gu. 
"La última vez que bebí demasiado, no me lo explicaste. No estoy borracho en 
este momento y te daré la oportunidad de explicar cómo llegaste a contactar a ese 
Zhuang. ¿Cómo ocurrió esto? "Durante este tiempo, te estás volviendo cada vez 
más frío para mí. ¿Es por este hombre?" 
 
"¡No!" He Gu no rehuyó, "Nos encontramos accidentalmente, tenemos un amigo 
en común, le gusta bromear conmigo, ¡así como así!" 
 
"¡Deja que tu madre escuche estas jodidas tonterías! ¿Cuándo soy tan estúpido 
que crees que voy a creer en este tipo de cosas? ¿Es una broma o una mala 
broma? - Eres una puta que no puedes verlo? Zhuang Jie Yu primero te sedujo? 
¿Eres muy bueno con él? ¿Te has acostado con él? " 
 
¿He Gu respiró hondo y reprimió de mala gana sus propias emociones 
turbulentas? Él dijo: "No, no pasó nada". 
 
"¿No?" Song Ju sonrió con frialdad. "¿Sabes que es pasivo? 'No', eso es porque 
no sabes cómo usar tu pene. Además, te he follado durante tantos años. - ¿Sabes 
siquiera cómo follar con alguien más? " 
 
He Gu hizo oídos sordos a su sarcasmo. Miró a Song Ju Han con frialdad y las 
palabras escaparon sin filtro cerebral: "Ju Han, en primer lugar, ya sea Feng 
Zheng, Gu Qing Pei y luego Zhuang Jie Yu, entre ellos y yo. Fui claro muy claro, 
quiero preguntarte ahora, te preguntaré desde la raíz misma de este asunto, ¡¿qué 
derechos tienes para controlar con quién estoy y con quién me acuesto ?! " 
 
Las palabras cayeron como cuchillas afiladas en el cuerpo, luego el abrigo frío, 
también cambió a un extremo feroz del cuerpo roto, He Gu sintió su corazón 
apretado por el dolor, casi doloroso que no puede pararse derecho, sus manos 
temblaron, su cerebro se mareó, la línea de visión estaba un poco borrosa. Lo 
dijo, realmente lo dijo, cuántas veces quiso decir esta frase que acaba de decir, se 
estaba conteniendo. Sabe que es injusto, pero no se atreve a refutarlo, porque 
cuando lo dice, la relación entre él y Song Ju Han puede llegar a su fin. 
 
Pero realmente lo dijo, tal vez se había arrepentido por un momento, pero ya no 
tiene salida. 
Los ojos de Song Ju Han se agrandaron: "¿De qué diablos estás hablando? ¿Dilo 
de nuevo?" 
 
He Gu no tuvo el coraje de decirlo de nuevo, solo pudo sostener sus labios y 
esperar el veredicto de Song Ju Han. 
 
"¿No tengo derecho a controlarte?" Song Ju Han era como una bestia que se vio 
obligada a correr. Cruzó los dos escalones en dirección a He Gu. He Gu 
retrocedió dos pasos instintivamente, se detuvo de nuevo y dio otro giro en el 
mismo lugar, como si toda la persona quisiera explotar, el puño se cerró y 
finalmente, tomó la silla y la arrojó hacia la fila de estantes en el ¡pared! 
 
Hubo un ruido fuerte y las cosas de arriba cayeron al suelo y la escena de repente 
se volvió loca. 
 
"¡¿No tengo derecho a controlarte ?!" Song Ju Han señaló por qué motivo: "¿Tu 
cerebro se está enfermando? ¿Sabes con cuántas personas se ha acostado Zhuang 
Jie Yu? He Gu, ¿estás tan solo? ¿Soy yo? ¡Debería follarte todo el tiempo hasta 
que no puedas muévete sobre la cama! " 
 
"¡Suficiente!" Los ojos de He Gu se pusieron rojos, la voz no temblaba, "¡¿Con 
cuántas personas te has acostado tú?!" 
 
"¡Soy como tú! ¿Has visto a muchas personas? Si contactas a alguien, no puedes 
esperar a fallártelo. Ni siquiera has usado condón en esta vida". 
 
"¡Song Ju Han, eres demasiado!" 
 
"¿Cómo soy demasiado? ¡Tienes miedo de venir a controlarme!" Song Ju Han 
estaba realmente ansioso y enojado. 
 
"¡Tú eres el que está tratando de controlarme, así que yo no puedo controlarte!" 
 
"¡Si!" El hermoso rostro de Song Ju Han estaba retorcido y asustado en este 
momento. "Sí, eso es todo. Si no estás satisfecho, haz las maletas y vete a la 
mierda. 
¿Quién es tan bueno conmigo? ¡Esta vez, he soportado tu mierda y tu cara 
desvergonzada! Tu cara es un poco divertida y estás cansado de verme. He 
estado cansado de ti durante tantos años, ahora quieres salir, ¡es algo bueno para 
mí! " 
 
He Gu estaba temblando, sus piernas estaban suaves y casi inestables, apenas 
pellizcó su última dignidad al decir todo eso, paso a paso caminó hacia la pared, 
tomó 
el teléfono móvil andrajoso y luego caminó hacia la puerta. 
 
Después de dejar el lado de Song Ju Han, Song Ju Han de repente vio la luz 
feroz, agarró su cuello y presionó al hombre contra la pared. La voz de Song Ju 
Han gritó: "Recuerde decirle a su pequeño mono, que no tiene posibilidad de 
continuar en esa serie de televisión, tal vez usted y él deberían regresar a su 
ciudad natal". 
 
He Gu le agarró la mano y se mordió los dientes: "No tienes que hacer esto". 
 
Zhuang Jie Yu es un niño de 19 años que está solo en la gran capital de Beijing. 
Qué difícil se le hará la vida si no tiene dinero ni trabajo, no hace falta decir que 
Song Ju Han puede bloquear todas las productoras con una sola frase. 
 
"¿Te sientes mal?" Song Ju Han estaba tan enojado que quería comérselo vivo. 
"Le advertí, le advertí que no debería tocarte. Se atrevió a enfrentarse a mí y 
debería soportar las consecuencias". 
 
Después de eso, empujó a He Gu afuera. 
 
He Gu apretó el puño, sabe que no podía hacer nada. Ni siquiera podía protegerse 
a sí mismo. Solo pudo salir corriendo por la puerta antes de romperse en pedazos. 
 
En el momento en que se cerró la puerta, escuchó el ruido de la casa derribada y 
las vibraciones de los enfrentamientos llenos de ira. 
 
He Gu se sostuvo en la pared y se puso de pie 
 
¿Ha terminado? 
 
¿Ha terminado? 
 
¿De verdad se acabó? 
Seguía preguntándose en su corazón, pero había una pequeña voz refutando. No, 
después de más de seis años, las dos personas han formado algo irrompible, 
como si debieran haber sido así, como si ..... siempre fueran así ... Entonces, 
¿cómo acabó? 
 
No,...... 
¿Si entra ahora a disculparse? ¿Si lo explica claramente? en caso...... 
 
He Gu levantó la mano y se dio una bofetada en la cara. Vamos, ¿por qué no salir 
de aquí y acabar con todo de una vez? 
Pero sus pies eran difíciles de mover, como si se fuera de aquí, tendría que dejar 
su vida. 
 
Song Ju Han, quería dejar Song Ju Han, ¡quiere dejar Song Ju Han! El que ocupa 
la mayor parte de su vida. 
 
¿Ya no puede tocarlo? ¿No puedes abrazarlo, besarlo, mirarlo de nuevo? ¿No 
volverá a haber Song Ju Han en su vida? 
 
No ... ¿Puede hacerlo? ¿Puede vivir sin Song Ju Han? 
 
El corazón de He Gu se sintió doloroso, deslizándose lentamente por la pared. 
 
El sonido de la habitación se detuvo, He Gu puso su oído contra la pared, como 
si pudiera escuchar el aliento de Song Ju Han, podía sentir su existencia. 
 
Quizás esta sea la ruptura más reciente en su vida con Song Ju Han, no tuvo el 
coraje de irse. 
 
Pero debe irse. 
 
Simplemente trató de respirar algunos bocados grandes y luego apenas apoyó su 
cuerpo, alejándose paso a paso de Song Ju Han ... 
 
Es tan difícil como caminar, como cada paso que ha dado en más de seis años. 
 
He Gu se fue a casa. Estaba en mal estado. No pudo trabajar. Puso la tarjeta SIM 
en el teléfono móvil de repuesto. Llamó al jefe, le dijo que estaba enfermo y 
cambió temporalmente el horario de reuniones. 
 
Luego se acurrucó en la cama y recordó repetidamente lo que sucedió esta 
mañana. 
 
Cuanto más piensas en ello, más doloroso es, cuanto más piensas en ello, más no 
puedes entenderlo. 
He Gu no puede resolverlo. Si el amor es algo tan maravilloso para una persona, 
por qué puede traer tanta desesperación al mismo tiempo. 
 
He Gu no podía amar ... solo queda la parte buena, no la sangre en la miel. 
Quizás porque su amor no es digno de ser llamado amor, es solo una ilusión. 
Al quedarse dormido, He Gu tuvo un sueño particularmente feroz, ha estado 
huyendo en sus sueños y todavía está cansado que despierto. 
 
Durante el día, escuchó el sonido de golpes en la puerta. Se despertó de sus 
sueños y su cerebro no había reaccionado. El cuerpo tropezó con la cama y corrió 
a abrir la puerta. 
 
Fuera de la puerta estaba Zhuang Jie Yu. 
 
He Gu miró a Zhuang Jie Yu, que tiene los ojos rojos y el corazón adormecido. 
 
Zhuang Jie Yu estaba plano y su rostro parecía agraviado. 
 
He Gu suspiró y se quedó sin palabras. 
 
Zhuang Jie Yu levantó la mano y se la puso en la cabeza. Luego se acercó y lo 
tocó. 
 
Zhuang Jie Yu se acercó a abrazarlo, He Gu le golpeo en la espalda y susurró: 
"No empieces". 
 
Zhuang Jie Yu dijo sin odio; "Realmente no puedes entender mi condición". He 
Gu lo dejó entrar. 
"Estoy hambriento." Zhuang Jie Yu se sentó en el sofá y lamentó dos veces. "Soy 
tan miserable. He ofendido al Dios del círculo de entretenimiento. No puedo 
conseguir ningún trabajo. Me voy a morir". 
 
"¿No podrías gritar?" He Gu me duele la cabeza. 
 
"Estoy hambriento." Zhuang Jie Yu gritó con voz de pájaro. 
 
He Gu realmente no tenía fuerzas para cocinar, calentó la olla de agua hirviendo 
y le 
dio un plato de fideos instantáneos. 
 
Zhuang Jie Yu eligió recogerlo con palillos: "Este calor es muy alto". Después de 
un gran trago 
 
He Gu ha recuperado la calma y el entumecimiento, miró a Zhuang Jie Yu y dijo: 
"Te advirtió que no te acercaras a mí, ¿por qué quisiste acercarte a mí?". 
 
Zhuang Jie Yu se sonó la nariz: "Pensé que no lo sabría. Además, creo que ... no 
es gran cosa. ¿Por qué diablos es tan tacaño? No pierde dinero, si quiero dormir 
contigo. ¡Además no hemos dormido todavía! " 
 
He Gu no conoce a un niño de esta edad que no considere las consecuencias y 
haga cosas divertidas todo el tiempo y Zhuang Jie Yu tiene razón, esto no es gran 
cosa. 
 
Zhuang Jie Yu se chupó los moco en la nariz y tragó los fideos. "No sé qué 
hacer, estoy tan avergonzado". Zhuang Jie Yu se frotó los dedos con palillos. "Mi 
tarjeta de crédito debe decenas de miles. Es ..." 
 
"¿Qué vas a hacer?" He Gu no dijo nada más. 
 
"No lo sé ..." Zhuang Jie Yu agarró su cabello. "En realidad, mi familia es 
bastante rica, pero mi papá, porque soy gay, me echó de ella. Quiero mezclarme 
en el salón de famosos para lucirme y dejar que se arrepienta ..." 
 
Hablando del lugar triste, la mente de Zhuang Jie Yu comenzó a dar otro paseo. 
"Definitivamente no iré a casa. Preferiría venderme y no volver". 
 
He Gu suspiró: "También podrías encontrar un trabajo". 
 
"¿Qué voy a hacer? Solo me veo bien y puedo actuar". Zhuang Jie Yu volvió a 
tragar los fideos. "Olvídalo, no quiero pensar más en eso. Iré a hablar con el jefe 
cuando esto pase. Song Ju Han no tiene todas las empresas y debería comenzar 
en otra empresa. ¿Oye? O simplemente podría ir a la tienda de Taobao, puedo ser 
modelo yo mismo, pero como lo voy a comprar ... " 
 
He Gu miró la ignorancia de Zhuang Jie Yu y sintió envidia en su corazón de que 
este hombre era lo suficientemente joven como para no tener miedo de cometer 
errores. 
 
Zhuang Jie Yu había terminado de comer y dijo que estaba demasiado cansado 
para volver. He Gu estaba absorto porque solo había un dormitorio en la casa. 
Miró a Zhuang Jie Yu con lástima y estaba demasiado preocupado para 
detenerlo. 
Zhuang Jie Yu se quitó la ropa y se metió en la cama, dejando al descubierto una 
pierna larga y miró con tristeza: "Tío, tienes que ser amable con los demás". 
 
He Gu se volvió y se fue. 
 
"Este maldito ... ¡él tampoco tiene cara! ¡Ten compasión!" Zhuang Jie Yu estaba 
tan enojado que agarró la almohada y se la arrojó a He Gu. 
 
He Gu regresó a la sala de estar, puso su cuerpo en el sofá, miró al frente y sus 
ojos estaban vacíos, no tenía fuerzas en absoluto. 
 
Hasta ahora, todavía no puede creer que él y Song Ju Han hayan terminado. Song 
Ju Han no dijo que se acabó ... 
Quizás, ¿quizás todavía queda algo? 
 
He Gu cerró los ojos y sintió un terrible dolor de cabeza. 
 
Deliberadamente pensó a Song Ju Han, por lo que podría tener un poco de dolor 
cuando se fue ese día. 
 
¿Cómo puede la gente ser tan contradictoria, tan desvergonzada? 
 
Los ojos de Song Ju Han y cada palabra que dijo fueron como un cuchillo 
afilado. No sabía qué hacer. 
 
Zhuang Jie Yu, quien tuvo igualmente un muy mal día, se quedaría allí por la 
noche. Dijo que Song Ju Han lo bloqueó una vez que se acostó con He Gu. Es 
una lástima, así que va a ser un traidor. 
 
He Gu no tiene energía para tratar con nadie y con nada, siente que su voluntad 
parece haber sido abolida. 
 
Pasó tres días de esta manera, volviendo a la realidad, luego sonó el teléfono. 
 
Cuando vio el identificador de llamadas, Xiao Song. La llamada telefónica fue 
como una prueba. El resultado, lo sabría de inmediato. 
Se armó de valor y contestó el teléfono, su voz ronca y dijo: "¿Hola?" "Qué 
demonios." Xiao Song preguntó con cuidado: "¿Estás bien?" 
He Gu nunca mostró una leve debilidad frente a la gente, pero susurró: "No, no 
estoy bien". 
 
"Lo sé ... Oye, dime ¿cómo te relacionaste con Zhuang Jie Yu? Ese hombre es un 
desalmado y no puede hablar en serio contigo". 
 
"Por última vez no tengo nada que ver con él". He Gu cerró los ojos, trató de 
aislar los sentidos, solo para hacer que su oído fuera más sensible, tenía miedo de 
perder la paciencia con Xiao Song. 
 
"Creo en ti, tú y él, realmente no creo que puedan estar juntos, pero los celos de 
Song Ju Han son tan fuertes, estos días he comido pólvora, incluso sus padres no 
se atreven a acercarse a él ". Dijo Xiao Song con un corazón persistente. 
 
He Gu estaba cansado y dijo: "¿Qué dijo?" 
 
"Él no dijo nada, pero siempre que le pregunte, básicamente me dirá, el hermano 
Han no quería romper contigo, de verdad, sé que el hermano Han es muy 
cariñoso contigo. " 
 
"Es él." El corazón de He Gu no sintió altibajos. "De verdad, ustedes dos están 
matando gente". 
"Xiao Song, siempre me has consolado. Es como si él se preocupara por mí. De 
hecho, lo que ves es solo su apariencia exterior. ¿Sabes cuántos años he estado 
con él? Durante casi siete años, puedo conocer incluso mejor que sus padres ". 
 
"Hermano Gu, a veces pienso que conozco muy bien a esa persona, es más fácil 
meterse en un malentendido preventivo y él malinterpretará las cosas aún más". 
 
"...... De Verdad." 
 
"Oye, ¿recuerdas tu último cumpleaños? Lo olvidamos por completo. Más tarde, 
cuando me llamaste, de repente lo recordé y le dije al hermano Han. Tuvimos un 
reality show muy importante esa tarde, a un minuto del programa él lo cancelo, 
un incumplimiento de contrato nos costó más de un millón, pero el hermano Han 
fue muy dedicado, y lo pagó diciendo que prometió acompañarte en tu 
cumpleaños ". 
He Gu abrió los ojos y el corazón finalmente tuvo algunos altibajos: "Realmente 
..." 
 
"De verdad, Song, estaba enojado con todo esto. El hermano Han no me dejaba 
decirte, la última vez que fuimos a Saipan, también fue el hermano Han quien me 
obligó a llamarte. Siempre pensó en ti todo ese tiempo. De hecho, el hermano 
Han es un poco romántico, y aunque ahora creas que no es la mejor persona para 
ti, te diré la verdad y no me grites, él siempre te llama en privado ... diciendo que 
eres la persona adecuada para él ". 
 
La cara de He Gu tenía una sonrisa amarga, solo sentía que su piel está más 
tensa: "Xiao Song, dijiste esto para hacerme sentir culpable". 
 
"Lo siento, lo siento, hermano Gu, realmente no quiero decir nada más. Solo creo 
que sé mucho sobre el hermano Han. Por lo general, actúa seguro y maduro, pero 
tan pronto como le tocan algo relacionado contigo, su coeficiente intelectual se 
desploma. Créeme, el hermano Han no quiere romper contigo, si está enojado, 
pero no quiere terminar. Hoy es mi cumpleaños, disfruto de una fiesta, el 
hermano Han vendrá, ven tú también y expliquen su malentendido, todo estará 
bien. bueno. " 
 
He Gu guardó silencio. Si va, tiene miedo de humillarse. Si no va, teme que se 
arrepentirá de su vida. 
 
"Hermano, vamos, por favor, solo ten piedad, trabajo duro para complacer a mi 
esposa. De verdad hermano Gu, mientras tengas una relación armoniosa, el 
hermano Han estará bien en el trabajo y todo será tranquilo, mientras tú y él 
tengan problemas, el hermano Han será como un cubo de pólvora que camina 
cerca de un fuego abierto. Te ruego que vengas, ven aquí, ven. " 
 
He Gu respiró hondo: "Bueno, iré". 
 
Solo date la última oportunidad, solo mira el lado de Song Ju Han por última vez, 
como un gran amor durante diez años y luego vislumbra un final completo. 
 
Sabe que él y Song Ju Han han ido demasiado lejos y no pueden volver. No 
espera reconciliarse con Song Ju Han. Solo quiere ver a Song Ju Han, 
simplemente verlo, He Gu teme que después solo pueda verlo en la televisión. 
 
He Gu duchó, se vistió y salió. 
 
En la puerta del hotel, llamó a Xiao Song y le preguntó en qué salón estaba, Xiao 
Song dijo que iba a buscarlo. 
En poco tiempo, Xiao Song salió corriendo, lo agarró del brazo como un hombre 
que vio a su salvador; miró al salvador, derramó lágrimas: "Hermano, gracias por 
venir". 
 
"Nada, no me agradezcas." 
 
Xiao Song temía su remordimiento. Lo agarró del brazo y entró: "El hermano 
Han aún no ha llegado. Tengo que saludar a otras personas y dejaré que mi novia 
te acompañe. Es divertida". 
 
"Okay." 
 
Los dos caminaron uno al lado del otro, pero no querían encontrarse con 
personas inesperadas: Peng Fang y Yuan Yang. 
 
" Song, dijo que Beijing es de hecho una ciudad pequeña, dondequiera que vayas, 
puedes tocar la mano de conocidos". Peng puso su codo y golpeó a Yuan Yang, 
"Recuerda, la última vez que tomamos una copa juntos". 
 
Yuan Yang obviamente no lo recordaba, He Gu asintió y sonrió, es un saludo, 
parece que este Joven Maestro está de buen humor hoy. 
 
"Peng, Yuan, ven a comer". Xiao Song dijo tomó un cigarrillo. "Tú y He Gu 
también se conocen". 
 
"Si, conoce a mucha gente". 
 
"General Peng, hola." He Gu le estrechó la mano. "¿Qué estás haciendo aquí?" 
"Cumpleaños de Xiao Song." 
 
"Oye, es el cumpleaños de este niño". Peng pellizcó el cuello de Xiao Song. 
"Feliz cumpleaños, ven a mi bodega la próxima vez, te daré una lista gratis". 
 
"Gracias, Sr. Peng". Dijo Xiao Song con una sonrisa. "Entonces tú entra primero, 
tengo que saludar a los demás, He Gu, hermano, 203 cajas". 
 
"Bueno, vamos primero." 
 
Después de que Xiao Song se fue, Peng soltó con curiosidad: "¿Cómo conoces al 
asistente de Song Ju Han?" 
 
"Si, soy ex compañero de Song Ju Han". 
 
"¿No es de extrañar, entonces, que Feng Zheng sepa que tú conoces a Song Ju 
Han?" "Lo sé." 
"Oye." Peng puso una sonrisa en su rostro y miró a Yuan Yang, "Estoy 
interesado". Los ojos blancos de Yuan Yang le dieron una mirada: "Sólo un 
chisme". 
He Gu olió levemente algo: "¿Qué pasa? ¿Hay algún problema?" 
 
El rostro de Peng Fang entrecerró los ojos misteriosamente: "¿No lo sabes? 
Déjame revelar un pequeño chisme, Song Ju Han y Feng Zheng solían salir 
antes". 
 
Los ojos de He Gu se abrieron y esta voz golpeó su mente ... Todo se quedó en 
blanco.