Capítulo 63

"Ai He Gu = Por qué el amor es un pecado. 
Te amo He Gu"  
 
He Gu subió las escaleras y descubrió que la puerta no estaba cerrada. 
Cuando entró en la casa, Su Su estaba a punto de bajar del balcón. "Su Su". He 
Gu gritó. 
Su Su le estrechó la mano y saltó directamente desde arriba. 
 
He Gu se apresuró a abrazarla: "¿Qué crees que estabas haciendo escalando el 
balcón 
..." He Gu reaccionó a lo que Su Su estaba haciendo. 
 
Su Su le dio unas palmaditas en los codos y las rodillas que estaban entumecidos. 
En este momento, debido a la conciencia culpable, He Gu no pudo quejarse. 
 
He Gu la miró con ojos de reproche: "¿Cómo te ves así cuando haces esto? Se 
supone que las niñas actúan como pequeñas damas". 
 
Su Su dijo "oh", y se escapó, corrió hacia la puerta del dormitorio y de repente se 
volvió, susurró: "Hermano, prometiste que puedo ver televisión en vivo, 
¿verdad?" 
 
He Gu asintió. 
 
Las negociaciones entre Sun Qing y la familia Li no fueron fáciles. Sospechaba 
que la eficiencia de la comunicación telefónica era demasiado baja. Ella planeaba 
regresar a Shanghai y He Gu dijo que iría con ella, pero ella se negó. 
 
He Gu no entendió: "Acabas de salir del hospital si estoy cerca de ti, uedo 
cuidarte". 
 
Sun Qing estaba jugando con una peluca en el espejo: "No, se necesita que 
alguien esté en este lugar, hay alguien que me cuide allí, estás aquí para mirar a 
Su Su". 
 
"Ambas se pelearon con Li Chen Xing la última vez. También está enojada por 
volver. Si hay algo de qué hablar, es mejor hablar de ello". 
 
Sun Qing se volvió para mirarlo y sonrió levemente: "Están predispuestos en tu 
contra. Cuando vayas, las cosas solo empeorarán. Recientemente, Li Chen Xing 
ha sido suave conmigo. No retiraré el elemento y dejaré que use es algo bueno, 
pero no puedo traerte de regreso para estimularlos, así que iré por mi cuenta. Si 
quieres escuchar, serás obediente ". 
 
He Gu negó con la cabeza: "Mamá, eres demasiado terca". 
"Todavía tienes que escucharme". Sun Qing le dio unas palmaditas en la espalda. 
"Espero poder traerte buenas noticias". 
 
Después de que Sun Qing se fuera, He Gu hablaba con ella todos los días, pero 
podía sentir que ella no quería mencionar el progreso de las negociaciones. Ella 
siempre evitaba el peso y lo hacía más preocupante para él. 
 
En un abrir y cerrar de ojos, las calurosas vacaciones de verano estaban llegando 
a su fin y el concierto de Song Ju Han se llevará a cabo el día de fines del verano. 
 
Su Su compró muchos bocadillos y estaba más entusiasmada con el concierto 
que con la temporada navideña. He Gu realmente quería que su madre estuviera 
en casa, para no tener que enfrentar su televisor con la cara roja, pero ya se lo 
prometió a Su Su. 
 
"¿Ha terminado el trabajo de dibujo?" Su Su dijo: "Sí, estoy viendo esto". 
"Debes estar dormido a no más de las diez." 
 
"El concierto terminará a las nueve y media". Su Su se sentó en el sofá un par de 
veces, mirando fijamente la televisión, emocionada como un pájaro. 
 
Algunos videos antes del comienzo del concierto se estaban reproduciendo en la 
televisión. Las multitudes en la escena aumentaron, porque había demasiados 
autos y personas frente al estadio, muchos policías de tránsito estaban desviando 
el tráfico. 
 
Durante la primera mitad del año, Song Ju Han estuvo principalmente haciendo 
presentaciones de caridad. No interpretó una canción nueva y no tuvo grandes 
movimientos. Sin embargo, este concierto comenzará con tres nuevas canciones. 
Los fanáticos estaban entusiasmados y listos para dar la bienvenida a su regreso 
del Dios. Y los medios de comunicación que solían ridiculizarlo cuando estaba 
en problemas se apresuraron a alabarlo nuevamente. 
 
He Gu dijo: "No debes ser demasiada ruidosa, molestarás a los vecinos". 
"¡Molestar a quien!" Su Su lo vio irse. "Hermano, ¿no quieres mirar?" 
"Voy a leer un libro". He Gu cerró la puerta del dormitorio. 
 
Se apoyó en la cama y sacó el libro científico sobre astrofísica publicado 
recientemente. Trató de leer algunas líneas de palabras, pero descubrió que no 
podía ver las palabras en absoluto. 
 
Escuchó el sonido de la televisión exterior, sabía que el concierto comenzaba y 
Su Su cantaba felizmente. 
 
La música no tardó en sonar. Aunque no podía oír nada, las melodías le 
resultaban muy familiares. Era una canción que había escuchado repetidamente. 
La canción fue el primer top en las listas de música china de seis semanas. 
 
Song Ju Han tenía razón, ganó el premio y su objetivo casi se hizo realidad. 
 
A su edad, tiene todo lo que otros han perseguido a lo largo de su vida. No es de 
extrañar que esté tan orgulloso. 
 
He Gu sacó los auriculares y se los puso en el oído, pero la voz exterior seguía 
sonando ruidosamente en su membrana timpánica, por lo que no pudo detenerla. 
Simplemente abrió el teléfono y quiso poner una canción para escuchar. Cogió el 
teléfono y se detuvo. Pensó en ello, las canciones de su teléfono móvil son todas 
Song Ju Han. Estaba un poco molesto y fue a buscar un álbum en inglés en 
Internet y lo puso. 
 
El mundo finalmente está tranquilo. 
 
El libro era cada vez más aburrido y las palabras eran difíciles de entender, lo 
que lo hacía sentirse extremadamente aburrido. Su mente era caótica, como si el 
mundo exterior fuera un mundo roto. Lo bloqueó todo con los auriculares, pero 
solo se bloqueó el sonido, pero su mente no dejo de pensar, su mente no fue 
bloqueada. 
 
Entiende por qué puede enfrentar a Song Ju Han con indiferencia, pero no puede 
calmarse cuando Song Ju Han canta. Las canciones de Song Ju Han siempre han 
sido una obsesión suya, que fue la que quedó profundamente implantada en su 
corazón esa tarde, hace siete años, y nunca pudo ser eliminada. Porque no 
importa lo que haga, no puede olvidar la bondad de esa tarde. 
 
Suspiró, dejó el libro, se reclinó en la cama, mirando fijamente la pared blanca, 
sus pensamientos se volvieron caóticos gradualmente, sus párpados se volvían 
cada vez más pesados. Finalmente, estaba acostado en la cama y se quedó 
dormido accidentalmente. 
No sabe cuánto tiempo tomó. Un fuerte ruido lo despertó de su sueño. Abrió los 
ojos violentamente. Toda la persona rebotó. Sólo Su Su se apresuró a entrar con 
la cara nerviosa y gritó: "¡Hermano, vamos!". 
 
He Gu estaba molesto: "¿Cuál es tu prisa, no dije ..." Su Su corrió y tiró de su 
brazo: "¡Hermano, vamos!" "¿Qué estás haciendo?" 
Su Su no sabía de dónde venía la fuerza e incluso lo sacó de la cama y lo arrastró 
a la sala de estar. 
 
He Gu solo quería reprenderla, luego la cara perfecta perteneciente a Song Ju 
Han en el televisor de gran tamaño en la sala de estar se estrelló contra sus ojos 
sin previo aviso y de repente se sintió un poco preocupado. 
 
Song Ju Han se balanceaba, su rostro estaba lleno de sudor, reflejando su piel que 
estaba excepcionalmente radiante. Parecía cansado, pero su respiración estaba 
tranquila. Dijo: "Por favor, escuchen la última canción," Love He Gu ". 
 
Su Su sacudió su brazo con tanta fuerza y dijo con entusiasmo: "¡Dijo que hay 
una canción que no estaba en el plan, que se la va a cantar a una persona! ¡Eres 
tú, hermano mío, te la va a cantar a tí!" 
 
Eso es completamente estúpido. 
 
¿Song Ju Han está loco? Tan obvio ... Quizás sea homofónico, los medios y los 
fanáticos podrán explotar pronto. No, es su amor propio, esta canción no está 
necesariamente escrita para él. 
 
( ...  = ai = amor,  = He = por qué o qué,  = Gu = pecado .... entonces podría 
significar Por qué el amor es un pecado o simplemente significa que amo a He 
Gu .... 
El chino puede usar verbos sustantivos como nombres ) 
 
Pero inmediatamente recordó lo que dijo Song Ju Han la última vez que lo vio. 
 
Todos los del equipo de Song Ju Han desaparecieron. Se sentó en una silla alta, 
tocó el suelo con piernas largas y sostuvo una guitarra en sus brazos. Frente a él 
estaba el 
micrófono. La pantalla led supergrande del fondo del escenario se apagó, todo 
lujo y grandes efectos de iluminación habían desaparecido, solo una ronda de luz 
blanca lo golpeó. En el escenario oscuro, se veía solo y pequeño, como si lo 
hubieran dejado solo en el mundo. 
 
Todo el estadio estaba en silencio. 
 
He Gu y Su Su también estaban callados e incluso la atmósfera era tan tensa que 
no se atrevían a respirar. 
 
Song Ju Han jugueteó con la guitarra y abrió la boca, de forma sexy y sensual: la 
voz era de Ju Han, pero no parecía de él, estaba inyectada con una sensación de 
tristeza que no se podía encontrar. 
 
<<"Love He Gu" 
 
Dicen que el amor dificulta que la gente se mueva, 
 
Dijeron que encontrar el amor es una tontería es demasiado profunda y 
conduciría a una tragedia inevitable. 
 
He escuchado mucho sobre el amor. 
 
Canté demasiadas canciones llenas de amor. Y nunca supe que era el amor. 
Numerosos dolores de alma en el mundo. Hay miles de piezas cariñosas, 
Solía burlarme de esos impulsos, 
 
Pensé que solo estaban hablando de eso. Y todavía no entiendo qué es el amor. 
Amor, 
 
Cuando extraño las expectativas en tus ojos, Extrañando las alegrías y las 
tristezas en tu mundo, 
Extrañé el amor, Te extraño. 
Amor 
 
Cuando desperdicié tu amor, Siempre pensé que no te irías, Extrañé el amor. 
Te extraño. 
 
Amor. 
 
Puede ser dulce como la miel, También Sanguinario. 
Dijiste que pagaron tus sentimientos de forma equivocada y dejaste el frío atrás. 
Escuché la caída de las flores de primavera porque te extrañaba. 
Sin buscar palabras en palabras. 
 
El amor no puede cortar y ser una pieza de amor Quizás todavía no entiendo qué 
es el amor. 
Cuando lo veo por primera vez, sus ojos son como estrellas. 
 
¿Cuántas noches recurro a los recuerdos de un sueño? 
 
Si el tiempo retrocede, traerá de vuelta las cosas del pasado. 
 
Miles de veces siempre, no lo dudes Tal vez pueda leer lo que es el amor 
Amor 
 
Cuando extraño las expectativas en tus ojos. Extrañando las alegrías y tristezas 
de tu mundo. Extrañé el amor. 
Te extraño Amor. 
Cuando desperdicié tu amor Siempre pensé que no te irías Extrañé el amor 
Te extraño. 
 
Amor. 
 
Puede ser persistente como la miel. También Sanguinario 
Mi amor. 
 
Ya sé lo que es el amor. 
 
¿Dónde estás?>> 
 
... Fue una canción triste y desgarradora. Era diferente del estilo pasado de Song 
Ju Han, pero cantó con la profundidad de la emoción que nunca antes había 
tenido. 
 
Al final de la canción, el estadio seguía en silencio. 
 
Song Ju Han sonrió levemente, ajustó el micrófono y susurró: "¿Es agradable?" 
 
Solo se escucharon los gritos, la mayoría de la gente todavía estaba en shock, 
porque cualquiera que haya prestado atención a la canción de Song Ju Han se 
daría cuenta 
que tiene una imaginación ilimitada sobre el título de la canción. 
 
Song Ju Han inclinó la cabeza, se calló por unos segundos, luego levantó la 
cabeza y los ojos dispararon una luz firme: "Me enamoré de alguien". 
 
La audiencia estaba asombrada. 
 
"Esta canción fue escrita para él. Aunque no está aquí, sé que alguien se lo dirá". 
He Gu se puso rígido y sus ojos estaban fijos en la televisión. 
"Este año tuve el cambio más grande en mi vida. He experimentado muchas 
cosas, buenas, malas, en su mayoría malas". Dijo que luego sonrió. 
 
También hubo risas de la audiencia. 
 
"Lo peor es que perdí a una persona muy cariñosa y recién ahora me he 
despertado de mi embriaguez". Song Ju Han puso la guitarra a un lado de la silla 
y se puso de pie. "He hecho muchas cosas malas, cosas estúpidas, no pensando. 
Creo que soy un idiota, me di cuenta que no puedo cambiar el pasado, pero al 
menos puedo cambiar el futuro". 
 
Su Su miró hacia arriba y vio a He Gu congelado y en silencio tomó su mano con 
su pequeña mano. 
 
"He estado descansando mucho este año. Desde que debuté, no he tenido tiempo 
libre, lo que me permitió sentarme a pensar. Canté canciones durante muchos 
años, para diversos fines, por dinero, por premios, para competir y por el bien 
público, canté mezclado con demasiados propósitos, por lo que olvidé la razón 
por la que originalmente decidí cantar, pero quiero cantar, quiero que otros 
escuchen, pero no he podido hacerlo durante un largo tiempo, tengo muchas 
ganas de cantar. El deseo de escuchar a los demás me da esperanza ". 
 
"Afortunadamente, he encontrado a esa persona ahora, cada canción que quiero 
cantar quiero que la escuche, quiero compartir eso con él, siempre que pueda 
transmitir mi canción a la persona adecuada, 10,000 personas escuchan o una 
persona. ¿Cuál es la diferencia?" 
 
Song Ju Han ignoró la agitación en la audiencia, como si estuviera en su propio 
mundo, sus ojos eran amables: "En mi vida, hay tres cosas que son más 
importantes, mis padres, mi música y él, pero a lo último solo lo ha sabido herir. 
Creo que también debería probar el sabor del amor, como el que él probó, así que 
... " 
 
Tomó un respiro profundo. "El concierto de hoy es mi concierto de despedida". 
 
La audiencia se quedó en silencio durante medio segundo y luego gritaron como 
voces de vacas locas corriendo por el cielo. 
 
Song Ju Han guardó silencio por un momento, esperando que pasara la ola y 
continuó: "A partir de hoy, me despediré del escenario que amo, me volveré a 
trabajar detrás de escena, solo cantaré, cuando él este dispuesto a escucharme y a 
perdonarme. Lo siento por ustedes mis fans, pero le di demasiado tiempo a la 
música y a ustedes. Ahora quiero dársela solo a él, espero que todos puedan 
entender mi decisión." 
 
Hubo una ola de gritos desde el estadio y la escena fue caótica. 
 
Su Su tomó una bocanada de aire frío y sus ojos estaban rojos: "Hermano ..." 
 
He Gu sintió que le habían dado un puñetazo en el pecho y todo el cuerpo estaba 
entumecido. 
 
Song Ju Han ... ¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás tratando de decir? 
 
¿Ya no cantarás? 
 
Incluso si hay arrogancia en Song Ju Han, parece que no hay nada en los ojos de 
Song Ju Han que grite arrogancia ahora, también todos los que saben lo que él 
considera sagrado en su vida, es la música. 
 
Ama el escenario y ama a todos los que cantan sus canciones con locura. Puede 
dormir y despertarse por escribir canciones. ¡¿Puede ir sin dormir para ensayar, 
de modo que uno se va a dar la vuelta entre bastidores?! 
 
Sonó el teléfono móvil de He Gu, lo que provocó que este se recuperara de la 
conmoción, pero sus pensamientos no se pudieron quitar de la televisión. El 
magnífico rostro de Song Ju Han, Song Ju Han miró a la cámara y pudo ver sus 
ojos profundos que eran melancólicos y afectuosos. He Gu pensó que se estaba 
mirando a sí mismo, incluso si están separados por más de diez kilómetros. 
 
Song Ju Han miró a la cámara por un momento, luego se inclinó profundamente 
ante la audiencia, lanzó un grito de lobo y se fue sin dudarlo. 
El teléfono móvil He Gu sigue sonando en el suelo, Su Su echó un vistazo, se 
sonó la nariz y dijo: "Hermano, es Zhuang Jie Yu, ¿quieres contestar?" 
 
He Gu se volvió hacia la habitación y cerró la puerta. Loco, loco, todo loco, Song 
Ju Han está loco. 
Song Ju Han equivale a loco por aparecer frente a la Televisión Nacional y 
anunciar de inmediato su retiro de la escena musical. He Gu no podía imaginar lo 
escandalosas que serían las noticias de mañana. Siempre supo que Song Ju Han 
era una persona atrevida, pero no esperaba que hiciera esto. 
 
Las consecuencias. 
 
Dedicado a su propio futuro, despedirse del escenario favorito, solo para ... ¿él? 
 
¡Una "fruta" tan enorme y loca que no quería ser esa "causa"! 
 
Cuando recordó lo que dijo Song Ju Han, "También debería probar el sabor del 
amor, como él ha probado". 
 
¿Este es el propósito de Song Ju Han? ¿Cree que, al hacer estas cosas, los dos se 
pueden igualar? 
 
Este bastardo egoísta y salvaje. 
 
Su Su estaba llamando a la puerta con preocupación: "Hermano, hermano, ¿estás 
bien?" 
 
He Gu se secó la cara con fuerza y se calmó gradualmente. Cuando abrió la 
puerta, había recuperado su apariencia normal. Tomó el teléfono de la mano de 
Su Su: "Estoy bien, son casi las diez, deberías irte a dormir". 
 
Su Su lo miró como un pollo, sin moverse. "Duerme bien." 
"Hermano, estás ... ¿No me respondes? El hermano Han se te confesó en la 
televisión". 
 
"No digas eso, él es solo ..." 
"¡Sé que soy pequeña, pero no soy estúpida!" Su Su gritó. "Te está diciendo que 
la canción es " Why is love A Sin "y el homónimo es Love He Gu ..." 
 
"Bueno." Él miró su cabeza y suspiró, "Eso es asunto suyo, no tiene nada que ver 
con nosotros, ahora vete a dormir". 
 
"¡Cómo puede ser irrelevante!" Su Su tuvo que llorar. 
 
He Gu frunció el ceño: "Vete a dormir, ¿no escuchas a tu hermano?" Su Su 
empujó su mano y salió corriendo enojada. 
He Gu se volvió para apoyarse contra la pared y suspiró profundamente y todo su 
cuerpo no pudo dejar de estremecerse. 
 
Love He Gu? 
 
Bastardo, ven ...