Capítulo 40

"Confusión sobre la palabra "AMOR""  
 
He Gu sintió que Song Ju Han había provocado que el aire a su alrededor 
comenzaba a sentirse pesado y le dificultaba respirar. Se obligó a calmarse y 
dijo: "¿Cómo es que estás aquí?". 
 
"Estaba buscando a alguien que me invitara a pasar y no seguir pareciendo como 
un ladrón". Song Ju Han no se veía muy bien, toda la persona revela algunas 
neblinas, como si algo estuviera escondido en el cuerpo, ansioso por explotar. 
 
Se puede entender que personas como Song Ju Han que nacen con lo que tienen 
y que han estado enamoradas de ganar y nunca debieron haber experimentado tal 
revés, por lo que estaba particularmente ansioso. 
 
¿Puede ser él quien tenga más motivos para estar ansioso en todo el asunto? 
 
En lugar de enfrentarse a Song Ju Han, He Gu no estaba enojado. Solo se sentía 
indefenso, profundamente indefenso, porque incluso si estaba enojado 
nuevamente, Song Ju Han no admitiría su error y su ira no tendría sentido. 
 
Song Ju Han vio que He Gu no hablaba y cuando pasó, naturalmente extendió la 
mano para tocar su rostro. 
 
He Gu apartó la cara: "¿Qué estás haciendo aquí?" 
 
Song Ju Han miró su mano en el aire y su expresión brilló con un poco de 
decepción: "¿Qué estoy haciendo aquí? ¡Por supuesto, viniendo a verte! Salí del 
centro de detención y fui a otra prisión, mi papá me encerró, apenas salí quise 
visitarte. Solo puedo venir a verte hoy, voy a disculparme por la conferencia de 
prensa ". 
 
He Gu lo miró: "Me viste ahora, vuelve". 
 
"He Gu ..." Song Ju Han apretó los dientes. "Nunca he visto a una persona que 
sea más difícil de enojar que tú en mi vida". 
 
He Gu se quedó en silencio. 
 
Song Ju Han lo miró a los ojos: "He Gu, ¿accediste a aceptar los cargos? ¿Eres 
estúpido? ¿Quieres ir a la cárcel?" 
 
Los labios de He Gu temblaron, sus puños apretados fuertemente detrás de su 
espalda y quiso dar una razón que no sonara tan humilde, pero no pudo pensar en 
nada. 
 
¿Por qué? ¿Por qué no dudó en aceptar, sino que prefirió sacrificar su propia 
carrera, su vida solo para salvarlo a él? ¿Cómo puede responder a esto? 
Finalmente, tuvo que decir: "No tengo un motivo especial" 
 
Así es, He Gu lo hizo, porque incluso si le dan miles de oportunidades, su 
elección será la misma. Song Ju Han, no otra. 
 
"No digas tonterías ... ¡¡He Gu !!" Song Ju Han tomó a He Gu del brazo con su 
mano y los párpados profundos parecían ocultar la energía de todo el cielo 
estrellado del Big Bang. Podía penetrar a la persona desde adentro. "He Gu, dime 
la verdad, ¿por qué?" 
 
He Gu luchó dos veces para apartase, pero no pudo deshacerse del agarre de 
Song Ju Han. Empujó a Song Ju Han y gritó con ira: "¡Déjame ir!" 
 
Song Ju Han lo sujeto de los hombros y lo empujó contra la pared. Dijo en una 
palabra: "Dime, He Gu, ¡por qué!" 
 
"¿Por qué?" Los párpados de He Gu se congestionaron y los molares posteriores 
se mordieron y luego no intento escapar miró a Song Ju Han. 
 
Los dos hombres se miraron durante unos segundos y de repente se rieron, la risa 
se mezcló con ahogos desgarradores. 
 
Song Ju Han lo miró sin decir una palabra. 
 
"¿Por qué? Jajajaja, ¿por qué?" Los ojos de He Gu se nublaron. "Mi nombre se 
llama 'Por qué'. Parece que mi vida está destinada a tener un montón de 
problemas sin solución. Por ejemplo, ¿por qué conocerte, por qué dormir 
contigo? Durante seis años, ¿por qué deberías involucrarme en tu mal? Song Ju 
Han, quiero preguntarte estas tres palabras, ¿por qué dices? ¿Realmente no lo 
sabes? " 
 
La respiración de Song Ju Han se hizo un poco corta. Sus ojos brillaban y sus 
ojos eran como una antorcha: "Me amas, ¿no? La pregunta que te hice ese día, 
aún no me has respondido. ¿Me amas?" 
 
¿He Gu se mordió los labios con fuerza y quiso usar su dolor para paralizarse y 
evitar que las lágrimas cayeran de sus ojos nuevamente? Esto era demasiado 
vergonzoso. 
Pensó que mientras no lo dijera, Song Ju Han no lo diría, llevaría este secreto a la 
tumba después de su muerte, pero, de hecho, siempre dudó en su corazón, ¿Song 
Ju Han realmente no lo sabía? 
 
Song Ju Han se golpeó los dientes con el pulgar y se acarició los labios suaves. 
Entonces no pudo evitar besarlo y dijo suavemente: "¿Por qué no lo dijiste? 
Durante tantos años, ¿por qué no?" 
 
He Gu pensó que cada palabra que dijo Song Ju Han era como un cuchillo 
afilado en su corazón, tembló: "¿Dilo? ¿Te acuerdas? Cuando fui a enfrentarte 
hace seis años, sonreíste y dijiste que no te gustaba, que solo estabas jugando ". 
 
Song Ju Han frunció el ceño: "Yo era ... todavía era joven y no pensé que lo 
estuvieras diciendo de verdad ..." 
 
"No esperabas que fuera cierto. Las personas que siguen cantantes pueden 
engancharse e irse a la cama y dirán que te amarán, ¿pero es verdad?" Se dio 
cuenta de que nadie en este mundo revelaría sus cicatrices más que Song Ju Han. 
Cada palabra y cada detalle del año lo recordaba con claridad. Entendió su propia 
incomodidad y comprendió el desprecio de Song Ju Han. Él entendió todo y 
simplemente no pudo hablarlo. 
 
Sí, Song Ju Han tenía solo 19 años en ese momento e incluso su crueldad no era 
tan hábil. 
 
Song Ju Han guardó silencio: "El propósito de acercarme a ti al principio era 
muy impuro, pero con los años, te has vuelto cada vez más importante para mí. 
Realmente no estoy acostumbrado a no estar sin ti". 
 
Esta es la primera charla verdadera de Song Ju Han, pero He Gu no puede sentir 
ni un poco de felicidad, siente que sus mejillas están calientes y parecen haber 
estado hinchadas. Después de tantos años de compañía, finalmente jugó un papel, 
eso es solo un hábito para esa persona. Sí, Song Ju Han se acostumbró a su 
compañía, obediente y paciente, estaba acostumbrado a esa vida. Cuando dejó 
Song Ju Han, lo más doloroso fue si perdió su amor o rompió este hábito. 
 
He Gu respondió: "Te acostumbrarás tarde o temprano, déjame ir ahora, vete". 
 
"¿Ya no somos tan buenos como antes? ¿No fui bueno contigo?" Song Ju Han 
estaba ansioso. Fue rechazado tres y cinco veces. Se había convertido en ira por 
nerviosismo. No podía pensar en por qué He Gu realmente querría dejarlo. 
¿No... He Gu? ¡¿Cómo se sentirá?! No puede imaginarlo. 
 
El corazón de He Gu se sintió doloroso y tembloroso: "Song Ju Han, ¿sabes lo 
que quieres?" 
 
Song Ju Han gimió y no habló. 
 
"Me gusta ... no sé lo que me gusta, pero no puedo ver que tú y los demás estén 
juntos. Pero eso ya no importa, eso está en el pasado. Podemos seguir siendo los 
mismos que antes, ¿no?" 
 
He Gu dijo unas palabras y cada una de las palabras que dijo le dolió, "Tú me 
conoces 
... te amo, ¿así que me dejarás ser el mismo de antes, viéndote follar de izquierda 
a derecha?" 
 
Podría haberlo hecho antes, pero ahora no puede, ya que, sabe que Song Ju Han 
lo busco solo para que con Feng Zheng, realmente no funcionará. 
 
Pensó que creía conocer a su "amor". Song Ju Han tendría algunos toques. Si no, 
su "amor" no es una palabra digna para Song Ju Han e incluso después de unas 
pocas olas desapareció en el mar de ahogamientos. 
 
"¿Quieres que deje de acostarme con otros?" Song Ju Han miró fijamente a He 
Gu, "¿Es esto lo que quieres?" 
 
He Gu solo sintió que su pecho estaba sangrando y no podía respirar. Finalmente, 
no pudo evitar sollozar: "Song Ju Han, ¿tienes corazón?" 
 
Song Ju Han miró la cara de He Gu que estaba tan triste y agraviada hasta el 
extremo, de provocar que su corazón se sintiera obstruido. 
 
Estaba realmente conmovido cuando escuchó que He Gu estaba dispuesto a 
arriesgar su encarcelamiento, solo por salvarlo a él. Hay demasiada gente yendo 
y viniendo a su alrededor, pero nadie le ha dicho nada como esto, ni siquiera dijo 
nada.pero 
está dispuesto a hacer cualquier cosa por él y nadie haría algo como esto, solo 
mirando y sosteniendo, si está cerca, He Gu puede hacer que se sienta tranquilo. 
 
He Gu era un lugar de descanso cuando todo lo cansaba, incluso su familia no 
podía permitirle tener tal sentido de pertenencia. No puede dejar a He Gu por 
nada, incluso si solo imagina que He Gu está cerca de otras personas, que el 
cuerpo de He Gu será 
tocado por otros, quiere matar algo. 
 
Cuando conoció a He Gu, no puso a esta persona en su corazón, pero no sabía 
cuándo comenzó a hacerlo. Sintió que esta persona le pertenece por naturaleza y 
solo le pertenece a él. Hizo una pausa y dijo claramente: "Te lo prometo, He Gu, 
te prometo que no volveré a tocar a nadie más. Ven conmigo, esta vez es real y 
no voy a perder el tiempo". 
 
He Gu no se atrevió a mirar a Song Ju Han. 
 
Song Ju Han apretó su agarre en la cintura de He Gu y frotó su frente contra la 
frente de él. Dijo suavemente: "Te lo prometo, te lo prometo, así que no hagas 
escándalo conmigo, te extraño mucho". 
 
El cuerpo estaba rígido como el hierro y el cerebro era demasiado lento para 
pensar. 
 
¿Estaba de acuerdo Song Ju Han con él? 
 
Song Ju Han besó sus labios suavemente: "¿No me amas? Sigue amándome, seré 
bueno contigo, no encontraré a nadie más, estaremos juntos". 
 
He Gu regresó a la realidad, entrecerró los ojos y empujó a Song Ju Han. 
 
Song Ju Han todavía estaba cálido, tierno y retrocedió unos pasos sin ninguna 
precaución. Casi cae al suelo, su corazón estaba resentido, sintió que su 
entusiasmo se vertía en el agua fría, más la incontable vergüenza y cinismo que 
sufrió durante este tiempo. Solo estaba echando aceite al fuego. Apretó el puño y 
se preguntó por qué lo apartaron. 
 
He Gu estaba de pie contra la pared. Sólo así no sería blando. Miró a Song Ju 
Han sin dudarlo. Durante mucho tiempo, tembló y dijo: "Song Ju Han, ¿sabes de 
lo que estás hablando?" 
 
Song Ju Han dijo: "Por supuesto que lo sé. ¿No me amas? ¿No quieres estar 
conmigo?". 
 
No pasa un día sin que yo quiera. 
 
En los últimos dos mil días y noches, He Gu había fantaseado con esto 
innumerables veces. Pero la verdad era que Song Ju Han tendrá una larga historia 
de vida y nunca sería suyo. No esperaba que hoy, cuando la luz de la relación 
llegue al final del túnel, escuche estas palabras. Para decir lo que alguna vez 
quiso escuchar, se sentía 
cansado y quiere irse a dormir hoy. 
 
Pensó que estaría extasiado, pensó que lloraría y gritaría, pero no sintió nada, 
solo se sintió incómodo. Miró a Song Ju Han, se sintió familiar y extraño. 
 
Song Ju Han suspiró repetidamente y dijo: "He Gu, sé que eres bueno conmigo. 
Una vez dije que mientras quieras algo, te lo daré. Quieres que no salga con otras 
personas. Te lo prometo, lo haré. ¿tienes que hacer otro escándalo? " 
 
He Gu mostró una sonrisa amarga: "¿Crees que soy difícil contigo? ¿Parezco tan 
dependiente emocionalmente?" 
 
"¿Qué deseas?" La voz de Song Ju Han era inestable. "Dijiste que querías estar 
separado de mí y prometiste aceptar los cargos. Si estuve en desacuerdo con mi 
papá, ¡no podía soporta el echo que fueras a la cárcel!" 
 
"¿Entonces tengo que agradecerte?" He Gu susurró: "Trajiste gente a mi casa, mi 
nombre y mi cara, fueron arrojado a Internet y debería agradecerte por no aceptar 
que me dejaras acusarme de los cargos que no tenían nada que ver conmigo, 
¿verdad? " 
 
La cara de Song Ju Han cambió: "No quiero que me agradezcas". El pauso. "pero 
todos a mi alrededor, todos quieren algo. Solo es que tú eres tan bueno conmigo 
y no pides nada a cambio. He Gu, realmente me preocupo por ti. Empecemos de 
nuevo. 
Esta vez hablo en serio". 
 
Su cerebro ya no puede pensar en eso. 
 
La propuesta de Song Ju Han era tentadora, pero He Gu no podía sentir alegría. 
Persiguió esto durante tantos años y cuando ya no pensaba en ello, lo que 
deseaba repentinamente cayó en sus ojos, tan casualmente, tan lento. 
 
Claramente ha sido apuñalado para ser desangrado, no se atreve a extender la 
mano, pero siente que no está dispuesto a volver atrás. Pidió algo que tenía casi 
siete años esperando y estaba al alcance de su mano. Si no lo tomaba, ¿sería 
digno de este momento? 
 
"Preocupándome por ti" "Reiniciando" 
"En serio", pensó estas palabras durante casi un siglo, tenía muchas ganas de 
escucharlas de Song Ju Han, no sabía lo bueno que sería. 
 
¿Por qué ocurrió esto ahora? ¿Cuándo decidió darse por vencido? 
 
Cuando Song Ju Han gimió por algo, lo tomó entre sus brazos y enterró su 
mejilla en su cálido cuello. Y susurró: "Realmente te extraño, solo a ti". 
 
En ese momento, se dio cuenta de la fragilidad y tristeza de Song Ju Han. Todo 
lo que experimentó durante este tiempo fue definitivamente un duro golpe para 
Song Ju Han. Era solo que tenía un rostro que no se revelaría fácilmente frente a 
la gente. 
 
Por lo tanto, Song Ju Han lo necesita ahora. Solo cuando necesite a He Gu, 
querrá reconciliarse con él de esta manera. 
 
Después de tratar de entender esto, se explicaron todas las anomalías de Song Ju 
Han y de repente, He Gu se sintió aliviado. Song Ju Han no podía amarlo de 
repente, solo lo conmovió el sacrificio que He Gu quería hacer. Su valor de 
existencia se destacó en esta rara manera en la vida de Song. 
 
Nada más. 
 
"Yo te compensaré". Song Ju Han continuó. "Compensaré por tu pérdida. No 
tienes dinero para tu trabajo. No Trabajes, la noticia se acabará y pronto nadie te 
recordará. No tienes que temer. Seré bueno usted, le haré saber qué dulzura hay 
en mi ". 
 
Los ojos de He Gu cruzaron los hombros de Song Ju Han y miraron la pared 
vacía. No podía decir lo que había en su corazón. Se quedó en silencio por un 
momento, empujando lentamente a Song Ju Han: "... déjame pensar, todavía 
tienes que volver". 
 
Casi no puede pensar. 
 
Song Ju Han frunció el ceño. "No es tan fácil para mí salir, ¿quieres que vuelva?" 
"Mi madre vendrá cuando amanezca". 
"He Gu, tu madre no puede adivinar lo que estamos haciendo". Song Ju Han le 
besó en la cabeza. "He Gu, realmente te extraño, quiero escucharte, escucharte, 
consolarme, pensar ..." 
He Gu se inclinó sobre su cabeza y suspiró: "Mi mamá puede adivinar, pero no le 
gustas, tienes que ir". 
 
Song Ju Han estaba algo insatisfecho: "No quiero ir". 
 
He Gu miró a Song Ju Han con cierto grado y dijo con una expresión en blanco: 
"¿Quieres hacerlo ... tener sexo?" 
 
Song Ju Han no habló, pero sus ojos ya estaban en la ropa de He Gu. 
 
He Gu no pudo evitar sonreír: "Ha estado arruinado durante este tiempo, 
permaneció en el centro de detención durante más de una semana, permaneció en 
casa durante más de una semana. No es seguro ver a nadie. No es conveniente 
ver a alguien para tener sexo. Soy el puto más conveniente y disponible, 
¿verdad? " 
 
Cómo se olvidó, Song Ju Han realmente lo "necesita". También es difícil para 
una gran estrella que ha sido enviada al mundo con una hermosa belleza. Ahora 
va a caer en el camino furtivo para encontrar a alguien que lleva mucho tiempo 
cansado. 
 
"¡De qué estás hablando!" El entusiasmo de Song Ju Han fue instantáneamente 
golpeado por un gran triunfo y gritó: "¡No te estoy buscando por sexo, estoy 
realmente preocupado por ti!" 
 
"Sí, estoy bien, puedes estar seguro". 
 
"¡No me iré!" Song Ju Han dijo con ira. "Esquivé a tanta gente solo para verte, 
¡¿todavía me apresuras a salir ?!" 
 
He Gu dijo: "¿Está mal que pierdas a una persona tan importante? Entonces perdí 
a una persona tan grande. ¿En quién debería confiar?" 
 
"Tú ..." Song Ju Han no dijo nada, se mordió los dientes. "¿Cómo vas a 
reconciliarte conmigo? ¿No me amas? ¡Me amas!" 
 
Al escuchar el secreto oculto de seis años de Song Ju Han, es tan fácil de decir en 
sus labios. He Gu tenía la ilusión de ser abofeteado en público, como si fuera el 
secreto más vergonzoso que se ha sacudido y la otra parte todavía está 
bromeando. 
 
Se quedó impotente y se sentó en el sofá: "Estoy confundido ahora, te ruego que 
te vayas". 
 
"No me iré, a menos que me lo prometas." Song Ju Han se acercó y medio se 
arrodilló frente a él. Sus ojos oscuros lo miraron con un suspiro de alivio y 
resultó ser un poco ingenuo. "He Gu, parece que yo también te amo, empecemos 
de nuevo, ¿de acuerdo?" 
 
He Gu lo miró profundamente y su corazón sintió un dolor indescriptible. No 
podía describir su estado de ánimo actual, era como si lo que apreciaba y 
perseguía fuera recompensado por Song Ju Han de manera casual, como enviarle 
un automóvil, una casa, ambos hechos de manera informal, por lo que no le 
importa. Y si no lo acepta, no es un sentimental, al fin y al cabo, eso es lo que 
quiere es lo que siempre quiso. 
 
Sin embargo, originalmente pensó que el "amor" también era precioso para Song 
Ju Han. Quería quedárselo a una mejor persona, por lo que no podía dárselo. 
Como resultado, para Song Ju Han, "amor" es el mismo estado de ánimo 
ordinario. No es ni raro ni precioso. Por primera vez, He Gu supo que no todos 
prestaban atención al puro "amor". Resultó que sus sentimientos, que pagó con 
su juventud y sufrimiento durante muchos años, eran baratos y valían poco para 
Song Ju Han. 
 
¿Cómo puede decirle a Song Ju Han lo que está sufriendo, lo que odia, lo que 
está rechazando? 
 
Song Ju Han nunca lo entenderá, incluso si convierte todas las palabras que ha 
dicho en su vida en innumerables palabras "me gusta" y "amor", repitiéndole 
repetidamente a Song Ju Han ... 
 
Song Ju Han no lo entenderá. 
 
Resulta que la distancia más lejana entre ellos no son las cosas externas de la 
familia, la capacidad y el estatus, sino los corazones. 
 
Qué pasó con la desesperada incompetencia. 
 
¿Por qué ve "amor" como una palabra pesada? ¿Por qué le pide agrado a los 
demás? Al igual que alguien ama el dinero, no lo mira. ¿Por qué a alguien no le 
puede importar lo ridículo que es el "amor"? 
 
No hay nada de malo en Song Ju Han. Simplemente ganó demasiados "amores" 
en su vida, por lo que nunca sintió que fuera algo precioso. 
 
En este caso, ¿con qué sigue luchando? Quiere a Song Ju Han pero cuando Song 
Ju Han fue enviado a su boca. ¿Por qué lo empuja? ¿Por qué no debería estar 
emocionado? 
Confunde la palabra "amor", ¿no es eso lo que quieres? ¿Cómo es el resultado? 
Song Ju Han le dio la palabra amor fácilmente. 
 
De la misma manera. 
 
Es solo una gran broma por la que He Gu suplicó todo el camino para romperse 
la cabeza y romper su sangre y no darse por vencido y pedir un "amor", el mismo 
que a Song Ju Han no le importa en absoluto.