Capítulo 4

"Amar a un hombre irracional"  
 
Después de conducir durante más de una hora, He Gu finalmente llegó a 
Dasheng Studios. 
 
Esta es la primera vez que viene a esta base de rodaje de películas llamada "Lado 
sur, North Dasheng", la escala del lugar es realmente asombrosa, se ha 
convertido en una famosa atracción turística en Beijing, a diario hay varias 
filmaciones importantes y esto está atrayendo a muchos turistas. 
 
He Gu detuvo el auto y llamó a Xiao Song. La voz de Xiao Song sonaba como si 
alguien se estuviera volviendo loco, le dijo a He Gu que lo esperara. 
 
Esta espera se prolongó por media hora. 
 
Durante ese tiempo, vio a grandes grupos de turistas que se formaban y entraban; 
entre ellos había varios grupos de fans, vistiendo igual y llevando todo tipo de 
artículos de apoyo. 
 
OH¡¡¡ eso es ser realmente joven, pensó He Gu. 
 
En ese momento, Xiao Song finalmente llegó con todo su cuerpo empapado en 
sudor. Se sintió particularmente apenado cuando vio a He Gu y se disculpó 
repetidamente. 
"He Gu ge, aquí está el pase de trabajo, puedes entrar". "No voy a entrar, así que 
devuélvele el teléfono". 
"Ah, ¿no vas a entrar? el hermano Han está grabando un comercial en este 
momento, 
¿no quieres pasar a saludarlo? " 
 
"No hay nada bueno que mirar. Soy tan solo un visitante que solo se interpondría 
en su trabajo ". 
 
"No, no lo harás. De hecho, es muy divertido, vamos a ver ". 
 
He Gu se sintió un poco extraño, ¿por qué Xiao Song insistió en que el viera la 
filmación? 
 
Xiao Song también se dio cuenta de que él mismo estaba demasiado ansioso, dijo 
con torpeza: "¿Han peleado tú y Han? El hermano Han ha estado de muy mal 
humor hoy 
... ¿qué tal si vienes a conversar con él? De lo contrario ... tampoco podremos 
trabajar correctamente ... " 
 
"No gracias, no se como animar a la gente". He Gu dijo honestamente: "Además, 
no nos hemos peleado". ¿Cómo sería posible que él tuviera una pelea con Song 
Ju Han? A lo sumo, solo respondería con solo un par de frases, ya estaría en su 
límite. 
 
Xiao Song suspiró con decepción, "Entonces, conduzca de regreso con cuidado". 
 
"Bueno, la vida del trabajador es dura." He Gu le dio una palmada en el hombro 
y entró en su automovil. 
 
De hecho, realmente quería ver a Song Ju Han, pero sabía que no es buen 
momento. Ver a Song Ju Han cuando estaba ocupado y de mal humor, 
probablemente causará más problemas. Era mejor esperar hasta que Song Ju Han 
se calmara, entonces probablemente vendría a buscarlo. 
 
No mucho después de que el auto se fuera, sonó el teléfono de He Gu. Fue Xiao 
Song. Cuando conectó la llamada, inmediatamente escuchó a Xiao Song hablar 
en un tono bajo e incómodo. "He Gu ge, Han ge está enojado. Quiere que vuelvas 
". 
 
"¿Sigue enojado?" Honestamente, He Gu no entendió la lógica de Song Ju Han 
cuando dijo con voz impotente: "Está bien". 
 
Hizo un giro en U más adelante pero terminó chocando contra el tráfico, ya que, 
era 
hora pico, lo que hizo que todos los autos se movieran lentamente. Diez minutos 
después, Xiao Song lo llamó para instarlo y luego veinte minutos después de eso, 
volvió a llamar sonando como si fuera a llorar en cualquier momento. 
 
He Gu también se puso ansioso, pero no podía volar hasta allí. 
 
De siete a ocho metros de distancia le tomó más de media hora hasta que llegó de 
nuevo a Dasheng Studio. Xiao Song estaba en la entrada esperándolo 
ansiosamente, y cuando vio a He Gu, parecía que vio a su caballero con 
armadura brillante. 
Temiendo que He Gu cambiara de opinión por regresar, rápidamente saltó a su 
auto, "hermano Gu, entra . Te mostraré el camino". 
 
El guardia de seguridad les permitió entrar una vez que vio pasar el trabajo. Los 
dos siguieron por un camino hacia Dasheng Studio que era completamente 
diferente de los turistas. 
 
He Gu miró al preocupado Xiao Song y lo consoló: "No te preocupes, debes ser 
relajado cuando trabajes con Ju Han. Que por cierto ¿Qué le pasa?" 
 
Xiao Song estaba llorando y enfurruñado: "No sé, el hermano Han a menudo 
pierde los estribos torpemente. No sé por qué esta vez. Cuando dije eso cuando 
enviaste tu teléfono móvil a través de alguien, él estaba aún más furioso". 
 
He Gu tampoco entendió eso. En cualquier caso, definitivamente no fue porque 
Song Ju Han realmente quisiera verlo para que actuara así. 
 
El automóvil atravesó una calle preparada para parecerse a la República de 
China, calles rurales. Pronto, los dos salieron del coche y Xiao Song llevó a He 
Gu a una gran mansión donde se estaba produciendo un tiroteo. 
 
Una vez que estuvieron frente a la sala de descanso, Xiao Song llamó con cautela 
a la puerta. "Han ge, He Gu está aquí". 
 
"Sí." Se escucho una voz fría e indiferente desde el otro lado de la puerta. 
 
Cuando se abrió la puerta, vieron a Song Ju Han parado frente a un espejo, 
vistiendo el uniforme de un Mayor General del Ejército mientras el estilista se 
ajustaba el cinturón. Para capturar la calidad de su figura, el atuendo se hizo 
deliberadamente para ser más ajustado. La tela suave se envolvió alrededor del 
cuerpo de Song Ju Han de una manera que mostraba todas sus curvas, luciendo 
como si fueran talladas y 
cinceladas a la perfección por Dios mismo. La madre de Song Ju Han era una 
supermodelo de ascendencia alemana mixta que una vez disfrutó de una 
reputación de fama mundial. De pie a una altura de 178 cm, sus piernas son más 
largas. Su apariencia y cuerpo heredan todas las ventajas de sus padres. Hay 
algunas personas en el mundo que, cuando las miran, pueden decir que el hombre 
ha sido bendecido por la naturaleza. Algunas personas en el mundo simplemente 
fueron bendecidas por el cielo. 
 
Song Ju Han volvió la cara y se colocaron un par de anteojos con montura negra 
en el puente de la nariz. Las cejas arqueadas contrastaban entre sí. Parecía que 
los rasgos faciales eran particularmente profundos. Su cabello estaba peinado 
hasta la parte posterior de su cabeza, revelando una frente suave, que resaltaba 
aún más su nariz alta y sus ojos que tenían una mirada penetrante. La forma del 
rostro desprendía un infierno riguroso y misterioso que puede estallar en 
cualquier momento. 
 
"Ju Han" He Gu asiente con la cabeza. 
 
Song Ju Han le dijo al estilista: "Sal, quiero tomar un descanso". 
 
Cuando el estilista y el maquillador escucharon esas palabras, ambos salieron. 
Xiao Song también los siguió mientras He Gu vacilaba en que si debia quedarse 
o no. Justo cuando levantó el pie, Song Ju Han lo fulmino con la mirada y dijo: 
"Quédate". 
 
He Gu cerró la puerta y se acercó a él, "¿Qué pasa, estás de mal humor?" 
 
Song Ju Han se quitó las gafas y las tiró a un lado, "Xiao Song te dijo que 
entraras, 
¿por qué no entraste?" A Song Ju Han no le gustaba usar anteojos, ya que, sus 
pestañas eran demasiado largas. 
 
"Tenía miedo de interponerme en tu trabajo". 
 
"Mierda." Song Ju Han se sobaba la barbilla, "¿Estás tratando de evitarme?" 
"¿Por qué te evitaría?" 
Song Ju Han sonrió con frialdad, "¿No es porque mencioné a Feng Zheng? 
Parece que le tienes mucho cariño ". 
 
"No hemos estado en contacto durante varios años, eso no debería considerarse 
como cariño'". 
 
He Gu cerró la puerta y se acercó a él: "¿Qué pasa, por qué estás de mal humor?" 
 
Song Ju Han arqueó las cejas: "¿Me estás mintiendo?" He Gu suspiró: "Ju Han, 
¿qué quieres?" 
"Entonces, ¿por qué estás actuando tan extraño por su culpa?" 
 
"No uses ese tipo de tono conmigo, como si intencionalmente estuviera siendo 
irrazonable". Song Ju Han empujó a He Gu, casi haciéndolo caer al suelo. 
 
He Gu se levantó y se sentó a su lado y lo miró en silencio. No sabía cómo 
consolar a la gente. Simplemente entendió Song Ju Han. No importaba cómo se 
encendió el fuego en el corazón de Song Ju Han, si no lo desahogaba, 
definitivamente haría que todos se sintieran incomodos. 
 
Song Ju Han permaneció en silencio por un tiempo, pero luego de repente pateó 
la mesa de café, la cual se estrello con la pared. Se enfrentó a He Gu y dijo: "Eres 
un hombre muerto. Digo algunas palabras sobre él y muestras una sonrisa. Puedo 
gastar algo de dinero en una prostituta y aún así serían ser más discretas que tú. 
Mirándote así.... ¿Para qué te necesitaría? 
 
Una punzada de dolor atravesó el corazón de He Gu mientras sus labios 
temblaban ligeramente. Cuanto más Song Ju Han podría ser así, no sabía qué 
hacer, así que solo decidió continuar en silencio. 
 
La ira de Song Ju Han aumentó hasta el punto de que siguió arrojando cosas por 
la habitación. 
 
He Gu dudaba antes, hasta que finalmente dijo: "Ju Han, estaba equivocado. No 
te enojes ". Aunque, él no sabía qué hizo mal. 
 
Song Ju lo miró durante un largo rato y luego dijo: "¡Quítate los pantalones!" 
 
Esas palabras hicieron que He Gu lo mirara en estado de shock. Esta era una sala 
de descanso y había una multitud de personas afuera ... 
 
Después de las protecciones que dudó durante mucho tiempo, comenzó a decir: 
"Ju Han, estas equivocado, no te enojes". Aunque He Gu no sabía dónde estaba 
equivocado, continuo diciendo que se calmara. 
"Quítatelos. Como ni siquiera sabes cómo convencer a alguien, al menos, 
aprende a dejar a alguien calmado ". 
 
He Gu vaciló por un momento, "Cierra la puerta". 
 
Song Ju Han cerró la puerta con facilidad mientras lo miraba con los brazos 
cruzados. He Gu se quitó los pantalones con una expresión en blanco. 
Song Ju Han se acercó, tomó a He Gu por la espalda, lo acerco la sofa y presionó 
su pecho contra el. Luego, como si le preocupara que su propia ropa se arrugara, 
solo bajó la cremallera de sus pantalones e inmediatamente se empujó hacia 
dentro de He Gu, en forma frívola, brusca y sin cuidado alguno de como lo 
estaba recibiendo He Gu. 
 
Mientras lo follaba, Song Ju Han dijo en forma vulgar y burlesca: "Fue una 
lástima que no te hayas tirado a Feng Zheng. Ni siquiera tienes una forma de 
compararnos. De lo contrario, puedes hacerle saber que tengo una mejor polla y 
que soy el mejor en la cama ". 
 
He Gu se mordió los dientes, sin atreverse a hacer ni un poco de ruido. Tenía la 
frente cubierta de sudor y le salían inyecciones de sangre en los ojos. Podía 
soportar el dolor y la incomodidad, pero la vergüenza, la humillación y el dolor, 
lo hicieron sufrir tremendamente, porque cada insulto llegaba directo a su 
corazón. Se persuadió a sí mismo, a su corazón que no se preocupe por eso. Ya 
que, solo quiere ser el compañero de Song Ju Han, por lo que tenía que pagar 
este precio, lo haría mil veces, ya que, era un precio justo. 
 
Probablemente se debió a este tipo de conciencia que Song Ju Han nunca había 
roto con él. 
 
Los impulsos sexuales de Song Ju Han en esta área son mucho mayores que los 
de la gente común. Especialmente cuando está de mal humor o estresado, no 
puede fumar ni beber, no puede viajar en automóvil y todos los métodos de 
relajación comunes están restringidos para él. Así que lo que hace más a menudo 
es ... Hacer ejercicio y follar ... Hacer el amor. Pero no era promiscuo: uno, no le 
gustaba la suciedad, dos, no quería que lo usaran y tres, todos y cada uno de sus 
movimientos siempre estaban vigilados, estando en el mundo del entretenimiento 
durante muchos años, nunca había tenido una relación amorosa oficial. Pero 
había algunos compañeros de cama habituales, He Gu es el que sobrevivió más 
tiempo con él. 
 
Ahora que se mencionó, si Feng Zheng no estaba en la imagen en ese entonces, 
el 
corazón competitivo de Song Ju Han podría no haber sido provocado con la idea 
de tener a He Gu en sus manos. Después de tantos años, la naturaleza vengativa, 
arrogante y competitiva de Song Ju Han no ha cambiado en absoluto. 
 
Después de que Song Ju Han liberó su semen, se limpió la polla con una toalla de 
papel y luego se acomodaba la ropa. Mientras tanto, las piernas de He Gu se 
habían debilitado en el sofá y no pudo moverlas durante largo rato. 
 
Cuando Song Ju Han vio el estado lamentable de He Gu, su estado de ánimo de 
alguna manera cambió y parecía estar de mejor humor. Dio pequeños golpecitos 
en la mejilla de He Gu y reveló una sonrisa maliciosa. "Joder!!! ... ¿te sentiste 
bien? ¿Estas satisfecho?" 
 
He Gu entrecerró los ojos para mirarlo, pero no dijo nada. "Te estoy haciendo 
una pregunta". Gritó Ju Han 
"Se sintió bien." Dijo He Gu en voz baja y casi sollozando. 
 
"Buen chico." Song Ju Han se inclinó, besó tierna y suavemente la comisura de 
los labios de He Gu, un beso suave pero apasionado, un beso húmedo como 
queriendo demostrar lo sabroso que eres. Sin embargo, la forma en que habló fue 
todo menos eso. "Yo también estoy muy satisfecho, el que me había follado antes 
era más joven que tú ... pero menos hermoso ..., además ninguno es tan apretada 
como tú ni tiene tanto talento para abrir las piernas. En ese aspecto, tienes un don 
inusual pero natural ". 
 
He Gu cerró los ojos y apenas se movió ... Quería levantarse, pero no podía sentir 
nada debajo de su cintura. 
 
Song Ju Han se levantó los pantalones y le dio una palmada en la entrepiernas. 
"Espérame aquí. Te llevaré a comer algo bueno esta noche ". Caminó frente al 
espejo y se arregló un poco más. Luego, incluso tarareó una melodía, se dio la 
vuelta y salió de la habitación. 
 
He Gu se sentó en el sofá, sus dedos tiraron de la cremallera débilmente, ató el 
cinturón, una acción tan simple que tomó algunas respiraciones para completar 
esa simple tarea. 
 
Mientras miraba distraídamente al techo, tanto su corazón como su mente se 
sentían vacíos. 
Sabía que había que era culpable, pero incluso si no e obstaculizaba la felicidad 
de nadie. Estaba feliz de hacerlo, eso es todo. Además, no puede esperar unos 
años. Tiene casi treinta años. Quiere disfrutar del tiempo que tiene con Song Ju 
Han juntos, antes de que Song Ju Hans se canse de él. He Gu solo quiere 
disfrutar cada minuto y cada segundo junto con Song Ju Han y guardar todos sus 
secretos de alcoba. Las personas tienen tan poco tiempo en sus vidas. En un año, 
no importa cómo vivan los demás, no le importa lo que piensen los demás. En 
cualquier caso, no quería ir en contra de sus propios sentimientos por el bien de 
la dignidad. 
 
Le gustaba Song Ju Han ... entonces, debía soportarlo todo. 
 
Después de relajar, sus débiles piernas mejoraron un poco, fue al baño para 
limpiarse y arreglarse. Luego esperó en silencio a Song Ju Han en la sala de 
descanso. Desde ayer hasta hoy, ya estaba exhausto hasta el punto que se 
desvaneció en el sofá y se durmió. 
 
Después del pasó de un tiempo, alguien abrió la puerta y entró. He Gu se 
despertó sobresaltado y miró confusamente a Xiao Song mientras su cabeza 
zumbaba. 
 
"He Gu ge, ¿por qué sigues aquí?" Xiao Song se sorprendió al verlo. "Ju Han me 
dijo que lo esperara". 
Xiao Song dijo torpemente: "Hermano Han, se fue hace mucho tiempo. Salió a 
comer con el equipo de producción y yo me quedé para ordenar las cosas ". 
 
He Gu cerró los ojos y dijo con cansancio: "Bueno, entonces regresaré". 
 
"He Gu hermano", Xiao Song no pudo evitar decir algunas palabras, "El hermano 
Han estaba bastante ocupado esta tarde, él ... debe haberlo olvidado. Déjame te 
invitaré a comer ". 
 
"No hay necesidad. También deberías ir a descansar " te ves cansado respondió 
He Gu. 
 
Sin decir nada, He Gu recogió sus llaves y se fue. No necesitaba un chico, se 
compadeciera de él.