Capítulo 30

"Cuando ni siquiera la humildad es 
suficiente"  
 
He Gu tuvo una tarde muy ocupada. Cuando salió del trabajo, de repente recordó 
que Gu Qing Pei no lo había llamado durante mucho tiempo. No parecía aparecer 
en el grupo de chat de la empresa. ¿Está tratando de evitar sospechas? 
 
He Gu sacó su teléfono móvil y llamó a Gu Qing Pei. 
 
Había pasado mucho tiempo desdela ultima vez que se vieron, la voz de Gu Qing 
Pei sonaba un poco cansada: "Hola, ¿He Gu?" 
 
"Jefe Gu, ¿está todo bien recientemente? Pareces muy ocupado." 
 
"Si." Gu Qing Pei sonrió con amargura. Gu Qing Pei, que siempre había sido tan 
inteligente y elocuente, podía hablar con cualquiera y era la primera vez que 
estaba un poco fuera de lugar. 
 
"¿Estás bien? ¿Quieres salir y charlar?" He Gu se dio cuenta de que ahora está 
buscando la conexión con otras personas en todas partes, encontrando a su 
familia y fortaleciendo sus amistades, todo para llenar las grandes pérdidas 
encontradas a raíz de Song Ju Han, siempre pensó que era muy independiente, 
que se podía vivir con pocas conexiones. Ahora parece que su apoyo emocional 
durante tantos años era solo Song Ju Han. Una vez que soportaba un peligro, se 
metía en uno nuevo. 
 
Después de todo, es solo un ser humano. 
 
Gu Qing Pei dijo: "Ha habido demasiadas cosas recientemente y no puedo 
alejarme de ellas. Después de unos días, te llamaré". Él sonrió. "No sé si estarás 
libre". 
 
He Gu se rió: "Realmente no puedo prometerlo, pero lo hablaremos más tarde". 
Hizo una pausa y no pudo evitar decir: "Jefe Gu, tu voz no es muy espiritual, 
debes prestar atención a tu cuerpo". 
 
"Ah, tú también." 
 
Al colgar el teléfono, sonó con varios mensajes de texto de WeChat. Lo abrió y 
fueron enviados por Zhuang Jie Yu, todos eran fotografías. Fue una prueba de 
ropa para el estilo del estudiante, pero hizo varias cosas posando con la cara 
retorcida. 
 
He Gu no pudo evitar reír. 
 
Zhuang Jie Yu le enviaba algunos chismes de vez en cuando, pero él rara vez 
respondía. Sabe que no debería acercarse demasiado a Zhuang Jie Yu, pero este 
niño probablemente no se da por vencido. Nunca ha probado el sabor de ser 
rechazado. 
Cuanto más frío eres, más lo provocas para llegar hasta ti y más duro atacarte. 
Miró las fotos divertidas y respondió tres palabras: Tú, pequeño mono. 
Allí hubo una rápida respuesta: ¿Has visto un mono tan guapo? 
 
He Gu negó con la cabeza y sonrió. Por primera vez en su vida, ha estado en 
contacto con personas como Zhuang Jie Yu. Su entusiasmo, egoísmo, franqueza 
tenían la sensación de la vigorosidad de un joven. Si se abre al prejuicio causado 
por la experiencia embarazosa cuando se conocieron, este niño en realidad no es 
malo. 
 
La persona que no puede olvidar el prejuicio es en realidad él. 
 
Cuando He Gu se desplazaba con una carpeta de información caminando por el 
edificio, justo cuando salía por la puerta de la empresa, sintió vagamente que el 
auto estacionado en la puerta le resultaba un poco familiar. 
 
Efectivamente, al momento siguiente, la puerta se abrió y Feng Zheng bajó. He 
Gu estaba rígido y la expresión de su rostro era un poco incómoda. 
El rostro de Feng Zheng también estaba un poco sombrío y lentamente se acercó: 
"Sube al auto, busquemos un lugar para hablar". 
 
"Feng Zheng, pensé que lo había dicho claramente por teléfono la última vez". 
 
El increíble rostro de Feng Zheng estaba un poco sombrío: "Hemos sido amigos 
durante tantos años, debido a Song Ju Han, ¿no estás dispuesto a hablar 
conmigo?" 
 
Lo que más temía He Gu es la declaración de Feng Zheng, no solo que Feng 
Zheng piensa que lo que hizo está bien, sino que también piensa que de esta 
manera todo se soluciona fácilmente. 
 
Aunque sabe que las cosas no son tan simples, lo que realmente le molesta es la 
incomodidad entre Feng Zheng y Song Ju Han. Y no quiere seguir 
involucrándose en ello. 
 
He Gu suspiró: "Feng Zheng, el día de la cena, provocaste deliberadamente una 
pelea 
entre Ju Han y yo. ¿Es esto lo que debería hacer un amigo?" 
 
Las palabras de Feng Zheng fueron captadas y sus ojos brillaron un poco: "Yo ... 
admito que soy demasiado. ¡Pero por qué se atreve a ser tan injusto contigo, He 
Gu puedes vivir sin él!" 
 
"Esto es algo entre él y yo. No quiero ser el apoyo que usas para irritarlo". "¡No 
lo creo!" Feng Zheng estaba ansioso. 
"¿De Verdad?" He Gu miró a Feng Zheng, sus ojos estaban ardiendo. 
"¿Realmente tienes esa idea? No sé si hay algún rencor profundo entre ustedes 
dos. Acaso es algo tan grande, que dijiste que Song Ju Han me usó para burlarse 
de ti durante seis años. Ahora tú, ¿no estás haciendo lo mismo que él? " 
 
No dijo nada más, solo quería dejar claro a Feng Zheng su relación con respeto 
por él, pero eso no significaba que lo entendiese. Hoy en día, incluso las personas 
que siempre han sido demasiado inútiles para chismorrear finalmente se han 
vuelto curiosas. ¿Qué pasó entre Song Ju Han y Feng Zheng? 
 
Feng Zheng se mordió los dientes: "Soy diferente a él, realmente me gustas". He 
Gu se detuvo y no pudo evitar respirar. 
Esta es la primera declaración directa de Feng Zheng. 
 
Aunque sus intenciones eran obvias en el pasado, nunca dijo una palabra de "me 
gusta". 
 
He Gu guardó silencio por un momento, dijo: "Feng Zheng ... esto ... creo que 
solo estabas enojado con él. Si realmente te gusto, no necesitas esperar a que 
Song Ju Han te estimule, simplemente lo habrías sabido, que yo no tengo el 
mismo interés por ti ". 
 
"Estaba demasiado confundido. Era muy seguro respecto de ti, así que solo me 
hice tu amigo. En realidad ... en realidad esperaba que pudieras hablar primero, 
pero eras tan distante y cauteloso ...", dijo Feng Zheng y sus ojos estaban llenos 
de pesar. "Si tan solo hubiera sido un poco maduro en ese momento, ¿cómo 
podía pensar que Song Ju Han aparecería de repente, ¿cómo podía pensar que te 
agradaría de inmediato?" 
 
"Feng Zheng, no es necesario volver a mencionar las cosas del pasado, ya lo 
hemos 
hablado y siempre lo elijo a él. Lo tienes todo, tienes que trabajar duro, realmente 
no hay necesidad de perder el tiempo en mi persona." 
 
"¿Cómo puede ser una pérdida de tiempo para ti?" Feng Zheng miró 
profundamente a He Gu "Durante tantos años, cuando te volví a ver, descubrí 
que nunca te había olvidado, He Gu, ¿Es esto, realmente imposible? Prefieres a 
la mierda de Song Ju Han y no probar algo en serio conmigo ". 
 
He Gu respiró hondo: "Feng Zheng, todos mis sentimientos y energía han sido 
consumidos por Song Ju Han. No puedo tener la misma fuerza para querer a 
otros en mi vida. " 
 
"Si no lo has probado, ¿cómo sabes que soy peor que él?" 
 
He Gu dijo seriamente: "Feng Zheng, eres una persona muy importante para mí, 
así que no puedo intentarlo contigo, no quiero estropear tus sentimientos". 
 
El puño de Feng Zheng se estremeció y susurró con resentimiento: "¿Por qué 
eres tan estúpido?" 
 
He Gu bajó los ojos: "Feng Zheng, ¿cuál es el problema entre tú y Song Ju Han? 
¿Vale la pena vivir en una confrontación de ojo por ojo con el?" 
 
La cara de Feng Zheng se volvió un poco extraña: "Todo es un tema antiguo, 
todavía me gustas, y eso no está relacionado con él". 
 
He Gu no puede creerlo, pero obviamente Feng Zheng no quería decirlo, así que 
He Gu no preguntó más. Simplemente aconsejó: "Solo podemos detenernos aquí. 
Recibirás mis regalos y bendiciones durante las vacaciones. Haré todo lo posible 
para ayudarte, tal vez algún día, podamos volver a la amistad normal, pero antes 
de que dejes ir esta obsesión ... intentemos no vernos, estoy trazando una línea 
para ti ". 
 
Feng Zheng miró con odio: "¡Dijiste tanto, no es por Song Ju Han!" "No solo por 
él ..." 
"¡He Gu! No quiero que te lastimen, pero no puedes volver a ser tan estúpido, 
nunca le agradarás a Song Ju Han, ¿qué estás haciendo con él? ¡Aparte de 
consumir tu propia vida!" 
He Gu estaba cansado y dijo: "Este es mi propio asunto, Feng Zheng, te lo ruego, 
no me fuerces más". 
 
Los ojos de Feng Zheng estaban rojos y su expresión estaba llena de falta de 
voluntad de un hombre. Agitó el puño con resentimiento y murmuró: "Te 
arrepentirás". 
 
Luego se volvió, abrió la puerta y se subió al coche. 
 
He Gu miró el auto mientras se alejaba, se sintió muy incómodo. 
 
Cuando llegó a casa, prendió la computadora, busco las noticias de espectáculos 
y comenzó a buscar informes sobre Song Ju Han. Muchos de ellos son 
especulaciones, sobre las fotografías capturadas. He Gu no tiene que pensar en 
eso, pero las fotos son la prueba de una nueva traición. 
 
El informe decía que la sospechosa nueva novia de Song Ju Han es una nueva 
modelo que acaba de ganar un premio en el extranjero y firmó un contrato con 
una marca de lujo, muy joven, de solo 19 años. 
 
Zhuang Jie Yu tenía la misma edad, Song Ju Han era meticuloso con la edad. 
Cuando era joven, He Gu era mayor que él y algunas de sus aventuras pasadas 
eran adolescentes. Ahora, naturalmente, está buscando niños tiernos. 
 
Hay tantas mujeres jóvenes y hermosas que lo rodean, no es de extrañar que 
Song Ju Han intente algo con ellas porque no sabe cómo aceptar el rechazo de He 
Gu, "Me atrevo a pensar". 
 
Cuando cerró la página web, comenzó a mirar los dibujos. Después de que 
finalmente consiguió estabilidad en su estado de ánimo, el teléfono móvil sonó 
repentinamente. Lo tomó, era Xiao Song. 
 
¿Xiao Song no siguió a Song Ju Han a Saipan? He Gu contesta el teléfono: 
"¿Hola, Xiao Song?" 
"Hermano Gu, acabas de salir del trabajo." La voz de Xiao Song vino del 
teléfono. "Sí, ¿estás en Saipan?" 
"Sí, esta es una larga distancia internacional y cuesta mucho". 
"Bueno, entonces hagamos la larga historia corta, ¿qué pasó?" "Ah, tú ... ¿qué 
producto especial quieres? Compraré algo para ti." 
"No, solo continúa divirtiéndote, la llamada saldrá muy cara, colgaré". He Gu no 
quería que le recordaran lo que Song Ju Han está haciendo en este preciso 
momento. 
 
"Hey, espera." Xiao Song arrastró los pies. "Bueno, estoy en una artesanía, hay 
productos demasiado buenos, hay algunas artesanías, ¡oh, hay cocos! ¡Te llevaré 
cocos!" 
 
He Gu frunció el ceño: "Coco ... ¿No lo venden los vendedores de Hainan?" 
"Aquí ... no es lo mismo, te llevaré uno". 
"......es bueno." 
 
"Hermano Gu, ¿qué estás haciendo? En estos días estás ocupado, cansado". 
 
"Si, estoy bien." 
 
"El invierno está helando mucho, no te resfríes". 
 
La mente de He Gu se sintió confusa: "Xiao Song, ¿estás hablando 
específicamente conmigo en una larga distancia internacional para esto?" 
 
"No, oh, cómo es que, solo quería preguntarte qué quieres, quiero llevarte algo, 
tú siempre me cuidas." 
 
"No es necesario traer nada, no te preocupes." 
 
"Bien, vi informes de espectáculos. Los Hijos de puta, no sabíamos cuando 
estaban haciendo fotografías para se publicadas. El hermano Han tuvo una fiesta 
privada en la playa y lo fotografiaron ahí. 
 
"mmmm si, los paparazzi están más capacitados en estos días". 
 
"Sí, es realmente molesto, en realidad, qué pervertidos son... se armó un caos yo 
estaba justo al lado de mi novia y algunos de los compañeros trajeron a sus 
esposas e hijos". 
Había una hermosa voz femenina allí: "¿Todavía dices que soy tu novia?" Xiao 
Song sonrió: "¿Dónde me atrevería, mi esposa?" 
"Oh, vi a la esposa de Ah-Sheng, sé que estaba en la fotografía". "Eso es todo ..." 
"Hermano Han, cuidado con el coche", dijo de repente Xiao Xiao. Xiao Song 
"Ah joder". 
He Gu se incorporó inconscientemente: "¿Está Ju Han a tu lado?" 
 
Xiao Song dijo: "Oh, no, simplemente va cruzando la calle, nada, está lejos de 
nosotros, entonces hermano Gu, colgaré, presta atención a tu cuerpo y cuídate, 
adiós". 
 
He Gu solo quiere hablar, el teléfono ha sido colgado, estaba aturdido mirando el 
teléfono, esta llamada es simplemente extraña. 
 
Mientras tenía dudas, el teléfono móvil sonó con un mensaje de WeChat y lo 
abrió. Fue Zhuang Jie Yu quien envió una selfie de él en el gimnasio y se paró en 
el espejo para resaltar sus caderas con una nota de voz. 
 
He Gu con el ceño fruncido lo abrió, la voz de Zhuang Jie Yu llegó: Tío He, mira 
si mi trasero está muy erguido. 
 
He Gu se rió mucho y se olvidó del teléfono. 
 
Debido al éxito sin precedentes del concierto de Song Ju Han, sus temas han 
estado en los primeros lugares en los últimos seis meses, pero debido a las fotos 
reales y falsas de paparazzi en Saipan, trajo al equipo de regreso a China, la gente 
del país básicamente sabe sobre él. 
 
Era un fin de semana, He Gu trabajaba horas extras y recibió una llamada de 
Xiao Song nuevamente, diciendo que las cosas que traía con él estaban con Song 
Ju Han y le pidieron que las recogiera. 
 
He Gu dijo: "Xiao Song, he estado trabajando horas extras recientemente. No 
tengo tiempo. ¿Puedo dejar que los asistentes vallan a buscarlo?" 
"Por supuesto que no." Xiao Song gritó: "¿Cómo puedo dejar que cualquiera 
sepa dónde vive el hermano Han?" 
 
He Gu se rascó la cabeza: "Bueno, estoy confundido, entonces espera hasta que 
no esté ocupado y voy". 
 
Xiao Song vaciló: "¿Cuándo no estás ocupado? Si no vienes, el hermano Han se 
enojará". 
 
"No sé qué hacer ahora". 
 
"El hermano Han también te compró muchas cosas". Xiao Song suspiró. 
"Hermano, no soy yo ... es el hermano Han, de verdad creo que él es muy bueno 
contigo, ambos han estado juntos durante tantos años, no se molesten entre si ni 
pongan las cosas incómodas". 
 
He Gu era demasiado vago para explicar demasiado con Xiao Song, solo dijo: 
"Hablemos de eso más tarde". 
 
Al colgar el teléfono, He Gu comenzó a sentirse inquieto, mirando hacia afuera, 
el cielo está oscuro, aún no ha comido, tal vez sea hora de irse a casa. 
 
Empacó sus cosas y justo cuando salía del edificio de la empresa. Surgió una 
llamada telefónica de Song Ju Han: "Oye, ¿cuándo vendrás?" 
 
"Estoy en la empresa aún". 
 
Song Ju Han dijo con fiereza: "Vamos, Xiao Song ha comprado un montón de 
cosas para ti, están todas apiladas en la sala de estar, está desordenado". 
 
"Yo ... hoy ..." Pensó en ello. Si no iba, Song Ju Han definitivamente no dejaría 
de llamar. Tuvo que cambiar de opinión: "Está bien, ya voy". 
 
"Bueno, ¿ya has comido?" "Aún no." 
"Yo tampoco comí, tú trae comida empacada de abajo ... olvídalo, ven y cocina 
algo". 
He Gu adivinó lo que Song Ju Han quería decir en ese momento. Siempre le 
gustó el cangrejo amarillo del restaurante de la planta baja, pero ambos tenían 
muy malos recuerdos. He Gu condujo hasta la casa de Song Ju Han y luego 
empaquetó una pequeña comida de cangrejo y ahora, pensando en Zhuang Jie 
Yu, no hay vergüenza ni celos al principio, naturalmente, la vergüenza no debe 
esparcirse sobre la comida. 
 
Hizo un pequeño golpe en el suelo y llamó a la puerta. 
 
Song Ju Han abrió la puerta y se quejó: "Siempre quise darte la llave, ¿por qué 
nunca la quisiste?". 
 
"No lo necesito". He Gu entró. 
 
Song Ju Han notó las cosas en su mano y frunció el ceño. "¿Por qué compraste 
esto?" "¿No quieres comer?" 
"¿Quién dijo que quiero comer?" Song Ju Han no estaba muy feliz. "No me gusta 
en absoluto comer esa comida de cangrejo". 
 
"Vamos a comer, no te malgastes, luego cocinaré algunos platos más". He Gu 
llevó a Song a la cocina. 
 
Justo cuando lo dejó, Song Ju Han lo llevó a la sala de estar y señaló las bolsas 
de empaque en el lugar: "Verás, Xiao Song te lo compró... te compró todo eso". 
 
"¿Xiao Song?" He Gu miró esas marcas, ¿cómo podría Xiao Song comprarlas 
para él? "Oh, dije que quería traerte algo, solo elígelos". 
He Gu asintió: "Gracias". El miró. "¿Cómo es que no hay coco?" "¿Qué coco?" 
"Xiao Song dijo que me traería un coco de Saipan". 
 
Song Ju Han levantó los ojos: "¿Es estúpido, no hay cocos en Hainan?" He Gu 
quería reír: "Quizás me equivoqué". 
Song Ju Han aplanó su sonrisa: "Si quieres un coco, lo traeré mas tarde. Había 
comprado tantas cosas, pero no un coco". 
"No dije que quería un coco ..." He Gu se sintió impotente, por lo que tuvo que 
agacharse en el suelo y mirar los regalos de nuevo. Era un montón de artículos de 
lujo que eran caros. Era digno de su salario anual. Había estado con Song Ju Han 
durante mucho tiempo. Estaba acostumbrado a que Song Ju Han lo llenara de 
cosas buenas, pero para él, es solo una cuestión de usarlas. No tienen mucho 
sentido. 
 
Sin embargo, estos regalos le recordaron el momento en que los dos se acababan 
de conocer. Para parecer un poco decente frente a Song Ju Han, gastó mucho 
dinero en sí mismo; para cortarse el cabello y comprar ropa nueva. Se lo pasó 
bien durante mucho tiempo, en la lucha por perseguir los pasos de Song Ju Han, 
esperando acortar la brecha entre los dos, pero afortunadamente había despertado 
y comprendido que esa brecha no podía cambiar nada durante toda la vida. 
 
Song Ju Han se agachó y tiró de He Gu para mirarlo: "¿Te gusta?" He Gu sonrió 
levemente: "Me gusta". 
"Si hubieras ido conmigo ..." dijo Song Ju Han, se detuvo y luego "chasqueó" la 
boca ligeramente. 
 
"Voy a cocinar." He Gu se puso de pie y caminó directamente a la cocina. Hizo 
dos platos y los llevo a la mesa. He Gu llamó a Song Ju Han para cenar. 
Song Ju Han dijo que no quería comer, en realidad tomó un bocado y siguió 
comiéndolo todo. 
 
He Gu, se ha vuelto cada vez más silencioso. Los dos hombres estaban cara a 
cara sin decir palabra alguna. Song Ju Han no puede soportar una atmósfera 
como esta, estaba insatisfecho: "No puedes decir nada, tonto". 
 
He Gu hizo una pausa: "¿Fueron divertidas las vacaciones en Saipan?" 
 
"No está mal, solo está demasiado seco". Song Ju Han le echó un vistazo, "¿Viste 
las noticias?" 
 
"Si." "Leí sobre ello." 
 
"Lo sé." Song Ju Han todavía quería decir algo, pero al ver que a He Gu no le 
importaba, de repente encendió un fuego y se tragó dos bocados. 
Después de comer, He Gu quería volver, Song Ju Han dijo: "Quédate aquí esta 
noche". 
 
"Voy a la ciudad Tang mañana por la mañana" "Mi casa ... La estación del tren 
de alta velocidad está más cerca de mi casa". 
 
"Pero......" Song Ju Han frunció el ceño. "He Gu, ¿no quieres quedarte conmigo 
ahora o qué? ¿En serio te estás escondiendo de mí?" 
 
La garganta de He Gu está resbaladiza y susurró: "No". Song Ju Han lo agarró: 
"Báñate conmigo". 
He Gu entró pasivamente al baño, Song Ju Han se quitó la ropa, revelando un 
cuerpo musculoso perfecto, abrió la ducha y agitó el agua alrededor de He Gu: 
"¿Aún no te quitas la ropa? ¿Quieres lavarte? Con tu ropa encima? " 
 
Después de dudar por un momento, He Gu comenzó a quitarse la ropa 
lentamente. Fue grosero y estaba loco por el día, sentía una preocupación e 
incluso tenía algo de miedo. 
 
Song Ju Han dejó la ducha, vino a ayudarlo, se acercó abruptamente a He Gu, 
inclinó su cabeza, acercó su rostro al de He Gu y beso sus labios apasionada y 
suavemente. 
 
He Gu sentía que estaba enjaulado en la pared, sin ningún lugar adonde ir. 
 
Song Ju Han susurró en su cuello: "Prometo no lastimarte más, solo quédate y 
relájate". 
 
Cuando cerró los ojos, su cuerpo estaba conmocionado por el toque familiar de 
esos dedos, era como si su cuerpo reconociera esas manos, esas caricias. Era tan 
bueno que realmente habia olvidado todo tipo de dolor. 
 
Los dos se besaron caminando hacia la habitación desde el baño... Song Ju Han 
conocía cada parte de su cuerpo y sabía muy bien lo que tenia que hacer para que 
He Gu se mantuviera en la cima.