Capítulo 22

"Prueba de ruptura  
 Choque"  
 
He Gu estaba frunciendo el ceño profundamente. "¿Cómo puede ser esta, una 
pregunta de opción múltiple? No es posible, no seas tan molesto" 
 
"¿Te estoy molestando? ¿Para ti, Feng Zheng es más importante que yo? Tu 
amigo hijo de puta dijo que soy molesto, no he sido bueno para ti en los últimos 
seis años, 
¿cómo no puedes elegir ahora?" ! No tengo tiempo para acompañarte, esto es tan 
incómodo, ¿estás tan ... que dan ganas de que te follen! " 
 
"¡¡Ju Han !!" He Gu gritó: "¿Qué quieres? Tienes 26 años, ¿no puedes pensar 
antes de hablar?" 
 
Song Ju Han se sonrojó con un color rojo de ira en su rostro. Entrecerró los ojos 
y se pellizcó la barbilla y dijo: "¿Estás tratando de educarme? ¿Quién te dio ese 
valor? 
¿Ahora crees que eres bueno para educarme?" 
 
Su pecho latía muy rápido y parecía estar enfurecido. 
 
Song Ju Han lo empujó y miró hacia la fría ventana: "He Gu, no me dejes verte 
de nuevo". Abrió el coche, salió de el y cerró la puerta de golpe. 
 
El cuerpo de He Gu se sorprendió y su cerebro estaba en blanco. No dejes que te 
vuelva a ver. 
No dejes que te vuelva a ver. No dejes que te vuelva a ver. 
El oído de He Gu siguió repitiendo esta frase y fue más penetrante cada vez. 
Sintió que una serpiente entraba por su oreja y se dirigía directamente a sus 
órganos internos, haciéndole sentir un dolor opresivo. 
 
¿Song Ju Han no quería volver a verlo? ¿Así que se acabó? Seis años, ¿se acabó 
realmente? 
 
No ...... 
 
Sabía que llegaría este día. Pensó que estaba listo, pero¡pero! 
 
Al ver la espalda de Song Ju Han desde el espejo retrovisor, He Gu sintió un gran 
miedo que se apoderó de su corazón y con sus extremidades congeladas, 
paralizadas. El cerebro aún podía reaccionar y de repente abrió la puerta y dijo: 
"¡¡Ju Han !!" Song Ju no se volvió y se estaba preparando para cruzar la calle. 
"Ju Han, ¡espera un minuto!" A la vista del mundo, el mundo entero se ha vuelto 
gris. Solo Song Ju Han puede reflejarse en el. Él ignora todo y a todos. 
 
De repente, brilló una luz blanca deslumbrante. He Gu se sintió como un viento 
mezclado con una fuerza gigantesca golpeaba su cuerpo, fue derribado al suelo 
incontrolablemente, rodando varias veces hasta que golpeó las señaléticas de la 
carretera. 
 
"¡He Gu!" 
 
He Gu sintió una oscuridad frente a él, sus ojos estaban mareados y no pudo 
respirar durante mucho tiempo. 
 
"¡He Gu! ¡He Gu!" La voz de Song Ju Han cambió. Lo levantó y siguió 
tocándolo. "¿Cómo estás, dónde te duele? ¿Dónde te golpearon? ¿He Gu?" 
 
He Gu sintió que sus ojos desaparecían y no podía oír todo lo que dijo Song Ju 
Han. 
 
El conductor del auto que impacto a Gu, se bajó del coche y corrió asustado. 
"¡¿Cómo, cómo está ?!" 
 
Song Ju Han gruñó: "¡¿Cómo ?! ¡Cómo está!!! realmente, quiero matarte!" 
 
"Ah, de repente salió corriendo ..." El conductor sacó su teléfono y marcó el 120 
(911). 
 
Song Ju Han siguió acariciando el rostro He Gu, sus manos temblaban: "He Gu, 
¿puedes oírme? ¿Cómo estás?" 
 
He Gu finalmente regresó a la realidad. Tenía algo de dolor en el cuerpo y su 
cabeza estaba aturdida, pero parecía que no había ningún problema grave. Se 
aferró a las mangas de Song Ju Han: "Parece que ... estoy bien". 
 
"¿Una ambulancia? ¿Cuándo llegará la ambulancia?" Song Ju Han le gritó 
al conductor. 
 
"Rápido, muy pronto." 
 
Song Ju Han siguió respirando con dificultad. Continuó tocando los huesos del 
cuerpo de Gu. Después de descubrir que realmente no había ningún problema, su 
respiración se fue suavizando gradualmente. Lo miró con una sonrisa. "¿Eres 
estúpido? ¿No miraste la carretera?" 
 
¿He Gu sintió que su cabeza re reventaba por los golpes el diente en la carretera 
de hace un momento? Pensó que su cerebro estaba conmocionado. Estaba casi 
inconsciente. Simplemente agarró las mangas de la camisa de Song Ju Han y 
pudo decir: "No me dejes". 
 
"No me iré, me quedaré aquí". Song Ju Han se aferró a He Gu, su frente se 
arrugó en la palabra "chuan". 
 
La ambulancia y la policía de tránsito llegaron casi al mismo tiempo. Song Ju 
Han miró a las personas que saben cómo llegar cuando no las llamaron. Solo 
podía esconder su rostro muy bajo. Afortunadamente, no se los veía fácilmente a 
la sombra de un gran árbol. 
 
El conductor estaba perdido, Song Ju Han susurró: "Ven". 
 
El conductor se acercó, Song Ju dijo con frialdad: "Dame tu sombrero, gafas y 
luego promete no decirle a nadie que me has visto, incluso hoy". 
 
El conductor ya había reconocido a Song Ju Han y respondió: "Sí, sí, nunca lo 
diré". Rápidamente se quitó el sombrero y las gafas, se lo puso a Song Ju Han y 
el hombre tomó la iniciativa de evacuar de la multitud. Aunque no hubo 
problema, pero de repente salió corriendo porque había gente que tiraba de su 
sombrero. 
 
Song Ju Han sujetó el sombrero y subió a la ambulancia, sintiéndose aliviado. 
Cuando la enfermera miró hacia arriba, gritó "Aaaah" ..... y gritó: "¡Song Ju 
Han!" Song Ju Han la miró con enojo: "Primero tienes que verlo". 
He Gu estaba tan aturdido que cuando llegó al hospital, estaba casi dormido. 
 
El médico le hizo un chequeo completo, solo era una conmoción moderada, 
además de algunas contusiones de tejidos blandos, el problema no era grave; el 
médico le 
dijo que se quedara una noche en el hospital y luego se fuera a casa a descansar 
por unos días. 
 
Después de tomar el medicamento, e inyectado unos calmantes, además de 
mareos y náuseas, su mente estaba despierta. Suspiró: "Ju Han, lo siento, fue una 
estupidez". 
 
Song Ju Han le tocó la frente: "está bien, descansa". 
 
He Gu se sintió humillado y molesto. Estaba fuera de control en ese momento, 
solo quería atrapar a Song Ju Han y evitar que esa persona lo abandonara. 
 
Estaba tristemente consciente de que incluso, si se hubiera estado preparando 
para ello durante tanto tiempo, el día saldría magullado. 
 
Se sintió desesperado e impotente. 
 
Si el corazón se pudiera manipular como se desea, habría menos tragedia en el 
mundo. 
 
Pero si el corazón es realmente libre de controlar, no elegirá no amar a Song Ju 
Han, adentraría en su corazón y le dirá que no ame a nadie. 
 
Song Ju Han lo miró durante un largo rato mientras se sentaba junto a el en la 
cama. Se quitó los zapatos y se recostó. Abrazó a He Gu gentilmente y le dijo al 
oído: "Te cargaré por una noche" 
 
He Gu sintió el pecho suave y cálido de Song Ju Han y su corazón se calmó. 
Suavemente sostuvo la mano de Song Ju Han y susurró: "Duerme". 
 
Conscientemente, escuchó a Song Ju Han susurrar: "He Gu, eres realmente 
estúpido, 
¿por qué no puedes decir algunas palabras suaves?" 
 
He Gu trató de descubrir si estaba soñando, pero tenía demasiado sueño para 
abrir los ojos y solo pudo caer en un sueño profundo. 
 
Al día siguiente, He Gu vomitaba mucho, la poca comida que comió en la cena 
de anoche fue vomitada y estaba muy deshidratado. 
 
Llamó para decirles a los subordinados algunas cosas y luego personalmente se 
despidió del trabajo con el permiso del jefe, ahora es el momento más ocupado, 
el 
jefe no estaba contento con eso pero no hay nada que pueda hacer. 
 
Xiao Song entró para entregar la comida, viendo que He Gu todavía estaba 
hablando por teléfono y hablando sobre los asuntos de trabajo. "Oh, oh sí", se 
acercó para tomar el teléfono móvil. "Hermano Gu, todavía estás trabajando en 
este estado". 
 
He Gu hizo una acción de "silencio", "Hablaré dos palabras más ...". "Sí, esa 
pintura de pared es absolutamente problemática, las marcas registradas son 
falsas, confirmas con la fábrica original, um ... cierto ..." 
 
Al colgar el teléfono, Xiao Song lo miró impotente: "Te compré unas gachas, 
hermano Gu, ¿quieres comer?". 
 
El rostro de He Gu tenía una sonrisa amarga: "¿Realmente no tengo apetito?" 
Ahora estoy mareado y la boca se siente repugnante. 
 
"Ju Han, Tiene un rodaje y volverá por la tarde". Xiao Song se sentó a su lado y 
tomó la papilla para alimentarlo. 
 
He Gu, tuvo que comérselo. 
 
"Hermano, eres demasiado descuidado. ¿Por qué no miraste la carretera, pero 
afortunadamente, no es gran cosa, realmente me asustaste"? 
 
Xiao Song sonrió y dijo: "¿Tú y el hermano Han aún no se han reconciliado?" He 
Gu se sintió incómodo, ¿se podría considerar que estamos por bien ahora? "Esto 
es una gran alegría". 
Al mirar el rostro joven de Xiao Song, la sonrisa sincera, He Gu estaba realmente 
envidioso. A la edad de Xiao Song, si no se había reunido con Song Ju Han y era 
tan simple e infantil. 
 
Después de la cena, Xiao Song regresó a casa, le dio medicamentos y lo dejó 
descansar. 
 
He Gu soportó un mareo, se dio una ducha, se puso un cómodo y pidió servicio a 
domicilio, se sentía mucho más cómodo. 
 
Durmió todo el día y ya no quería seguir durmiendo. Encendió la televisión y la 
puso en el MV de Song Ju Han. En su tiempo libre, esto es algo que le encanta 
hacer. 
Mirando y escuchando, el tiempo vuela y se quedó dormido nuevamente. 
 
En el dormitorio, He Gu escuchó que alguien lo llamaba, su rostro se abrió de 
golpe y apenas abrió los ojos: "... ¿Ju Han?" 
 
"¿Cómo duermes en el sofá? Ahora tienes una conmoción cerebral, no puedes 
descansar en cualquier lado". 
 
"Ah ... no quería dormir." He Gu miró por la ventana, apoyó su cuerpo, "Ya 
oscureció, 
¿has comido?" 
 
"No, compré comida para llevar". Song Ju Han dejó la bolsa de plástico sobre la 
mesa de café y luego sus ojos se posaron en la pantalla del televisor. "¿Estabas 
mirando mi MV?" 
 
"Bueno, quería relajarme". 
 
"Estoy aquí, ¿por qué miras eso?" Song Ju Han miró la portada del álbum y 
frunció el ceño. "Qué estética ... Fue hace unos años, este maquillaje era 
realmente feo". 
 
He Gu sonríe: "Creo que no está mal". 
 
"Cambié la canción un poco más tarde y el método de canto no es tan bueno 
como en los primeros años. Creo que ahora canto mucho mejor". 
 
"¿Si?" El corazón de He Gu se conmovió y preguntó: "¿Puedes cantarme?" 
 
"Sí, comamos primero. Te cantaré un karaoke en vivo en un rato." Song Ju Han 
sonrió y se pellizcó la barbilla. "¿Sabes cuánto cobro por cantar una canción? Lo 
adivinas". 
 
He Gu lo ridiculizó: "¿Un minuto, 80.000 yuanes?" 
 
Song Ju Han gruñó: "No es el mismo método de facturación, me tienen que dar 
300.000 yuanes en el acto". 
 
He Gu se rió: "Es realmente una ganancia". 
 
Song Ju Han lo levantó del sofá: "Ven, vamos a cenar". 
 
Los dos estaban comiendo, hablando y el ambiente resultó ser una armonía sin 
precedentes. Nadie mencionó lo que sucedió anoche o lo que sucedió antes, 
prefieren olvidar sus recuerdos y solo vivir el presente. 
 
Después de la cena, Song Ju Han realmente planeaba cantar. Cantó algunas 
canciones al micrófono y luego frunció el ceño. "Este es un espectáculo en vivo y 
real y este micrófono no funciona". 
 
"Acabo de comprar televisión, volveré y compraré un karaoque". 
 
"Olvídalo, mi familia tiene un montón de juegos de karaoke ommf, deja que Xiao 
Song te envíe un par la próxima vez". Song Ju Han con una sola mano lo agarró 
por la cintura, inclinó la cabeza y sonrió, "Escucha bien". 
 
La boca de He Gu se levantó y asintió con una sonrisa. 
 
Song Ju Han cantó una canción de amor con esa voz única y aturdidora. 
 
Song Ju Han tiene razón. Su voz actual está un poco más asentada que en los 
primeros años. Tiene más encanto y los sentimientos profundos contenidos en 
una canción no pueden evitar que He Gu se estremezca. 
 
He Gu escuchó el canto, solo sintiendo que sus ojos estaban inundados, con un 
impulso de llorar. 
 
La última vez que Song Ju Han le cantó fue la tarde de hace seis años, ahora 
recuerda, es el recuerdo más memorable y dulce de su vida, Song Ju Han con su 
guitarra, ojos cerrados y cantando intoxicado, solo Song Ju Han, le cantaba solo a 
él, es como un ángel resplandeciente, que siempre está en sus mejores recuerdos. 
 
Hoy en día, aunque reaparezca esa escena de aquel día, junto con la de este 
momento...ya es un hecho que será memorable.