Capi

tal. El frío se ha ido y la vitalidad es viva. Sería una pena no poder admirarlo. 
 
Los peatones se entretejen en la multitud, pero no existen las imágenes 
imaginarias que se han apuntado, la computadora y la televisión apagadas, como 
si el mundo entero estuviera limpio, nadie lo conociera, nadie le prestaba 
atención a él, nadie se excederá. 
 
He Gu no pudo evitar reírse de sí mismo, realmente se ve a sí mismo como una 
mediocridad. 
 
Fue a comer solo, vio una película solo, luego fue a una cafetería a leer un libro y 
llamó a su propio jefe y quiso hablar con él sobre su renuncia. 
 
Por la tarde, cenó con su jefe. Tenía la mente abierta y estaba en calma. Solo con 
par de palabras, terminó su carrera en Nanchuang después de casi siete años. 
 
Incluso si se sentía psicológicamente preparado, de igual modo se siente triste. 
La juventud y el sudor que aportó en Nanchuang ha terminado en este momento. 
¿Cómo puede no sentirse triste? 
 
El jefe dijo que la empresa le daría el doble del premio de fin de año, y más de 
tres meses de salario, ya sea, por un gesto de su madre o por su crecimiento de 
todos los años de arduo trabajo. La empresa no le trató mal y simplemente le 
agradeció. 
 
Chen Shan lo ayudó a organizar la oficina, realizar las formalidades de la 
renuncia y entregar el trabajo a la persona que lo sucedió. Ya No volvería. 
 
Esto debe ser un "gracias" a Song Ju Han porque ahora puede buscar otro trabajo 
y socializar con otro tipo de personas. 
 
Después de terminar la renuncia, He Gu llamó a Gu Qing Pei y quiso salir a 
hablar. 
 
Ha estado tratando activamente de encontrar a Gu Qing Pei. En este momento, 
estaba en mal estado. Dijo que la empresa tenía algo mal, se disculpó con él. 
Obviamente todo se ha convertido en una confusión allí. 
 
De alguna manera estaba preocupado y le preguntó a Gu Qing Pei qué sucedió, 
Gu Qing Pei no lo dijo. 
 
Con el personaje de Gu Qing Pei, es difícil hacer que suceda este tipo de 
preocupación y no se puede ocultar. No debe ser un asunto trivial, por lo que He 
Gu no volvió a preguntar, sino que lo consoló. Aunque vaya a trabajar para Gu 
Qing Pei, no quiere entrar en el trabajo de inmediato, solo tomará un descanso 
por un tiempo y luego esperara y vera. 
 
Después de contactar con la empresa de decoración, comenzó oficialmente a 
decorar su hogar. La casa es pequeña y se espera que el período de construcción 
no demore más de dos meses. Ya que, el capataz que ha cooperado muchas veces 
está muy tranquilo, le entregó la casa, compró un boleto y se fue a Shanghai. 
 
Cuando se bajó del avión y simplemente encendió el teléfono, salió de una fila de 
llamadas perdidas. Todos ellos eran Song Ju Han. Devolvió un mensaje de texto: 
¿Qué pasa? 
El teléfono de Song Ju Han se puso al día rápidamente: "¿A dónde fuiste? ¿Por 
qué se apagó tu teléfono?" 
 
"Estaba en el avión, vine a Shanghai para ver a mi madre". Song Ju Han parece 
sentirse aliviado: "¿Cuándo volverás?" "En un par de días". 
"Mi papá ya no enviará alguien que me cuide. Vuelve pronto". "está bien." 
"¿Cuándo volverás 'Sí'?" "No estoy seguro." 
"Dos días." 
 
He Gu dijo: "No estoy seguro". 
 
Song Ju Han se burló por teléfono: "Olvídalo", terminó la llamada. 
 
A He Gu no le importaba eso, que colgara así. Song Ju Han de repente 
convirtiera la llamada en una llamada sexual, eso era aterrador. 
 
He Gu se subió al taxi, fue al hotel en el que se quedó la última vez y cenó con su 
madre y Su Su por la noche. 
 
Aunque Su Su suele ser traviesa y habla mucho, esta vez se sorprendió porque 
ella era sensata. Ella no mencionó las noticias que habían estado surgiendo en el 
pasado, como si nada, ella sentada en sus brazos y compartiendo con él videos de 
ella cantando y bailando, fotos de esquiar en Suiza. 
 
Hasta que Sun Qing salió a contestar el teléfono, Su Su dijo en voz baja: 
"Hermano, 
¿Song Ju Han es realmente tu novio?" He Gu le tocó la cabeza: "No." 
Su Su lo miró, sus ojos brillaban, obviamente no le cree ... Después de todo, una 
vez mintió sobre no conocer a Song Ju Han. En este asunto, estimó que no hay 
credibilidad. 
 
He Gu dijo impotente: "Realmente no". La palabra novio, colocada entre Song Ju 
Han, siempre se ve muy divertida. 
 
"¿Entonces te gusta?" Su Su dijo con nostalgia: "A mí también me gusta, es 
guapo y genial". 
 
"Sí", se rió He Gu, "Pero no le agrado". 
 
Su Su se rompió los ojos, luego frunció el ceño y dijo: "¿Está seguro de que sus 
ojos están bien?". 
 
He Gu se sintió burlado. 
 
"Hermano, después de que renuncies, ¿vendrás a Shanghai?" "Todavía no sé." 
"Tienes que venir." 
 
Cuando pensó en Gu Qing Pei, tuvo algunas dudas en este momento. Si Gu Qing 
Pei realmente no tuviera trabajo para él allí, ¿realmente querría venir aquí? Hay 
al menos parientes aquí ... 
 
He Gu negó con la cabeza: "Tengo que tomarme un descanso y planificar todo de 
nuevo". 
 
Al regresar al hotel por la noche, He Gu se fue a duchar y cuando se iba a dormir 
sonó el timbre de la puerta. 
 
Gritó: "¿Quién es?" "Servicio de habitaciones". 
He Gu juró, esta voz, no será ... Saltó de la cama y abrió la puerta. 
 
La boca de Song Ju Han fue golpeada con un toque de risa malvada, lo miró con 
una mirada maliciosa. 
"Cómo está usted..." 
 
"No es fácil encontrar el hotel en el que se aloja". Song Ju Han lo abrazó. "Ya 
que te he dejado correr tan lejos, tuve que correr a ti". 
 
He Gu tenía miedo de ser visto, rápidamente regresó a la habitación, cerró la 
puerta: "¿Cómo te atreves a volar hasta aquí ahora, no tienes miedo de que te 
reconozcan?" 
 
"No volé, solo me senté en el tren de alta velocidad y casi me rompo la espalda". 
Song Ju Han estiró su esbelto torso. "Me cubrí la cara y no me reconocieron. 
Definitivamente me abrió los ojos este tipo de viaje". 
 
He Gu miró la apariencia ignorante de Song Ju Han y no pudo describir cómo 
era. En el momento en que vio a Song Ju Han, se sintió realmente sorprendido. 
 
"Voy a tomar una ducha." Song Ju Han inclinó la cabeza, lo besó y dijo: 
"Espérame". 
 
La reacción de He Gu no sucedió hasta que Song Ju Han entró al baño y solo 
suspiró. Había planeado quedarse en Shanghai durante diez días y medio para ver 
si podía adaptarse al clima y al medio ambiente aquí. Parece que ahora ni 
siquiera puede quedarse un día. 
 
Song Ju Han se dio una ducha rápida y se arrojó a la cama. Abrazo a He Gu, 
dando un giro lo dejó debajo de su cuerpo y lo besó íntimamente: "¿Ibas a 
lavarte, eres tan dulce?". 
 
"Si" 
 
"Fue casi como si te hubieras preparado para mí". Song Ju Han se rió... 
 
He Gu, no lo ha hecho durante mucho tiempo y de pronto su cuerpo sintió 
incómodo y agitado, ahora quiere disfrutar del sexo. 
 
Song Ju Han fue muy paciente hoy, cuando estaba movilizando los deseos de que 
nadie más conoce el cuerpo de He Gu y que solo él puede controlar las 
sensaciones de esta persona. Lo llenaba de placer. 
 
Los dos habían follado durante toda la noche, al igual que unas llamas que una 
vez que se extinguían, se volvían a encender. El deseo de He Gu lo hizo sentir 
como si se estuviera hundiendo en el mar y finalmente perdió el yo ... 
Al despertarse al día siguiente, He Gu estaba tan cansado que su cuerpo casi no 
se podía mover, no se le había hecho tan duro durante tanto tiempo. Y el así lo 
había querido, las secuelas son bastante obvias. 
 
Song Ju Han también se despertó, lo abrazó acompañado de un cariñoso beso: 
"¿Hambriento?" 
 
Los ojos de He Gu estaban hinchados e incapaces de abrirse y asintió lentamente. 
 
Song Ju Han tomó el teléfono de la cama y le pidió al hotel que le enviara dos 
desayunos. 
 
He Gu luchó por pensar en eso, pero cuando se movió, respiró hondo y suspiró. 
 
Song Ju Han se rió dos veces y dijo: "Estoy tan cansado como tú ... ¿Estás 
cansado de este pequeño maratón? Tu fuerza física solía ser mejor que esto". 
 
He Gu no quería responder, quería darse una ducha. 
 
"Está bien, te ayudaré a ducharte y puedes acostarte honestamente". Song Ju Han 
lo tomó de nuevo en sus brazos y le acarició la suave espalda. "No vamos a salir 
hoy". 
 
"No." He Gu abrió una boca, la garganta estaba ronca, recordó todo anoche, de 
repente sintió que sus oídos se enrojecían, "Mi madre ..." 
 
"No te ibas a quedar por unos días, solo di que hoy te vas a encontrar con 
amigos, 
¿cómo puedes dejar que tu madre te vea así?" 
 
He Gu golpeó la cabeza hinchada contra la almohada. De hecho, ¿cómo puede 
permitir que su madre lo vea así? He Gu temía que caminar fuera imposible. 
 
Song Ju Han le dio un beso en la sien: "¿Te sientes incómodo? Te daré un 
masaje". El cuerpo de He Gu se puso rígido 
¿Cómo se volvió Song Ju Han tan tierno con él? Esto es simplemente incómodo. 
 
"A menudo pienso ...", dijo Song Ju Han, "¿En qué estabas pensando en el centro 
de detención? Cuando prometiste hacer frente a los cargos ... estaba pensando en 
eso". 
 
He Gu guardó silencio. 
"He Gu, ¿crees que soy bueno contigo?" He Gu dijo aturdido: "Sí". 
"No finjas, sé que tienes rencores en tu corazón. Eres así. ...Si lo piensas, 
preferirías vomitar sangre. Que decirme algo, nuca dices nada, ¿cómo sé lo triste 
que estás?" 
¿Cómo puedo saber lo que quieres? " 
 
He Gu mordió suavemente sus labios temblorosos. 
 
Song Ju Han enterró su rostro en el cuello de He Gu, su voz era perezosa, suave y 
simplemente estaba mimado. "En todos estos años, he conocido a tanta gente, 
pero solo tú eres fiel a mí, nunca pides nada. Esta vez solo estamos juntos, todo 
lo que no te di antes, ahora lo compensaré. Entonces tu corazón, tus ojos, solo 
pueden estar puestos en mí ". 
 
He Gu quiso replicar con dos frases, pero no sabía qué decir. Se ha dado cuenta 
de que él y Song Ju Han tienen grandes diferencias en carácter y puntos de vista. 
Song Ju Han solo está interesado en él en términos de sexo. Dejó de intentar que 
la comunicación funcionara. 
 
Ahora, incluso si quiere comunicarse, no sabe por dónde empezar. 
 
Hoy ... Song Ju Han dijo eso, pero si está bien o mal, no importa en absoluto. 
 
El camarero del hotel envió dos desayunos. Song Ju Han se echó el pelo hacia 
atrás, sonrió y se pellizcó la nariz. "Bebé, ¿quieres que te dé de comer?" 
 
"No." Las mejillas de He Gu se sonrojaron. Cuando Song Ju Han quiere ser 
bueno, es simplemente algo glorioso que no se puede ignorar. 
 
Song Ju Han puso el desayuno en la mesa y caminó hacia la cama para abrazar a 
He Gu, se puso de pie rápidamente, pero sus piernas estaban muy débiles y su 
cuerpo se deslizó hacia abajo abruptamente. 
 
Song Ju Han lo agarró por la cintura y sonrió con picardía: "Esta falta ... no me 
culpes". Cierra el oído y susurra: "Deberías culparte por morderme siempre". 
 
He Gu tosió un poco, apenas capaz de mantenerse firme, empujó a Song Ju Han 
y 
caminó hacia la mesa paso a paso. 
 
Ese dolor y ese dolor son realmente incómodos. 
 
Song Ju Han estaba de muy buen humor. También le dio comida, He Gu tenía 
mucha hambre y comió de todo. 
 
A mitad de camino, sonó el teléfono celular de Song Ju Han. Miró la pantalla, 
tenía el ceño fruncido y de mala gana contestó el teléfono: "¿Hola?" 
 
No podía oír lo que se decía en el teléfono, pero podía oír la voz de Song He. 
 
"¿Quieres tenerme siempre en casa? Estaba aburrido en casa". Song Ju Han 
estaba bastante enojado. 
 
"¿Qué puedo hacer en casa? No hay nada para, acaso ahora soy un perro". 
 
"¿Cómo pude escapar, puedes castigarme?" Song Ju Han colgó el teléfono, lo 
apagó directamente y lo tiró a un lado. 
 
He Gu lo miró. 
 
Song Ju Han respiró hondo: "Comida". 
 
Después de pensarlo, preguntó: "¿Cómo está todo allí?" 
 
"¿Cómo puedo hacer todo el trabajo yo y que él diga que ha perdido mucho 
dinero"? 
 
Song Ju Han dijo que no le importaba, pero la frustración de caer desde una 
altura es ciertamente difícil, especialmente para las personas que están 
acostumbradas a la vida tranquila. 
 
"¿Estás bloqueado por SARFT?" 
 
Song Ju Han movió su cabello: "Está bien, después de todo, las cosas son muy 
grandes y el país está tomando el modelo típico. Acabo de llegar a un acuerdo. 
Mi nombre no es un problema, pero si todos los problemas están con Ah-Sheng . 
Mi gente, mis padres querían que evitara el centro de atención, por lo que no 
habrá actividades públicas en estos meses ". 
 
"Ah, ¿qué pasó con Ah-Sheng?" 
"Vamos, tomará al menos medio año, los tratados del caso serán abolidos y la 
mayoría de los asuntos se dejarán atrás, pero mi papá no quiere usarlo mas. Le 
dije al idiota de Ah- Sheng que dejara eso de la droga varias veces. No escuchó y 
ahora su esposa se enfrentó a él. Todavía tengo tanta gente dependiendo del 
trabajo, es realmente molesto ". Cuanto más hablaba Song Ju Han, más enojado 
se ponía, sus puños estaban apretados. 
 
He Gu no sabe cómo consolar a Song Ju Han porque él mismo es una víctima de 
todo lo ocurrido, pero es inútil culpar a Han Sheng. La ley lo castigará. 
 
Cuando Song Ju Han lo miró, susurró: "No debería haberlos llevado a tu casa". 
He Gu suspiró: "Realmente no puedo entender, ¿por qué los llevaste a mi casa?" 
Song Ju Han bajó la cabeza y dijo con un poco de conciencia culpable: "Me 
ignoraste por tanto tiempo, pensé, que, llevando a mucha gente a casa, te verías 
obligado a actuar cordialmente conmigo y tratarme con cariño". 
 
He Gu quería reír y llorar. 
 
Song Ju Han pensó en algo: "Esa casa, ¿la pondré a tu nombre?" He Gu en 
silencio: "No es necesario". 
"¿Qué no es necesario?" 
 
"Está ahí de todos modos, has vivido tanto tiempo allí que te pertenece." 
 
Song Ju Han no estaba muy contento: "Si no puedes vivir allí. Te daré un 
apartamento en el centro de la ciudad. Ahora estoy un poco monitoreado, pero 
después de que regrese ..." 
 
"No hay necesidad." He Gu lo miró, con los ojos claros, "He renunciado a 
Nanchuang y tengo la intención de volver a la casa de mis padres". 
 
Song Ju Han frunció el ceño: "¿Cuántos años ha estado esa casa allí? La edad es 
más grande que tú". 
 
"La estoy restaurando". 
"Fui a buscarte una vez. Era pequeño y estaba roto. Está rodeado de áreas 
residenciales. Está mezclado en una calle mala. No puedes ir a ese lugar a vivir. 
Si no te gusta vivir en la ciudad, te compraré una villa en las afueras ". 
 
"Song Ju Han". He Gu lo miró seriamente, "Casa, auto, ropa, relojes, estas cosas 
son irrelevantes para mí, que me des cosas, me hace sentir incómodo, siempre me 
sentí incómodo pero los acepté porque temía que no te haría feliz, así que nunca 
las dije". 
 
El rostro de Song Ju Han tenía una expresión incomprensible. "He Gu, tienes casi 
treinta años. En cuanto a qué tipo de amor puro, ¿qué pasa con estos? Si un 
hombre no se preocupa por su propio hombre, no es un hombre. No te lo tomes 
demasiado en serio". 
 
He Gu dijo con calma: "Yo también soy un hombre, sin mencionar que no 
necesito que me apoyen para vivir, puedes entenderme, no viviré en tu casa". 
 
"¡Por qué eres tan testarudo!" 
 
He Gu continuó: "Su automóvil también lo devolverá, de todos modos, no se ha 
maltratado, así que puede venderlo unos pocos dólares, ciertamente no lo querrá, 
asi que no lo desperdicies". 
 
Song Ju Han estaba molesto: "¡A quién le importa un auto, por qué estás siendo 
tan arrogante conmigo!" Aunque He Gu se reconcilió con él, siempre sintió que 
faltaba algo entre los dos. He Gu estaba más silencioso que antes, pero incluso en 
la cama, en la cama, simplemente no lo miró a la cara como antes, Ju Han no 
sabía qué hacer, pero cuando preguntó, He Gu usó el lenguaje, los ojos y todas 
las expresiones, acciones, etc. para decirle que "todo está bien". 
 
¿No es nada? ¡Obviamente no es nada! 
 
Lo que quiere no es este He Gu, sino el anterior, el único que es considerado y 
gentil, pero cuanto más quiere a ese hombre, más difícil es captar este nuevo, la 
combinación de estas dos personalidades lo confundía, claramente sentía que He 
Gu estaba lejos de él y se alejaba poco a poco de él. Este sentimiento de 
impotencia lo enfureció profundamente. 
 
He Gu inclinó la cabeza, tomó un sorbo de sopa y dijo débilmente: "Así es 
mejor". 
 
Song Ju Han dejó caer los palillos: "¿Qué quieres decir? ¿Quieres trazar una 
línea conmigo?" 
He Gu silencioso: "Dijiste que tenemos que ser serios juntos, ¿verdad?" "Por 
supuesto." 
"Entonces comenzaremos en pie de igualdad". 
 
Song Ju Han se burló de él: "¿No soy igual porque quiero que vivas una vida 
mejor? Tus pensamientos son tan malos". 
 
"Tal vez." Él no se enfadará. 
 
Song Ju Han se dio cuenta de la sensación del puño golpeando un algodón que se 
balanceaba, es mejor ignorarlo por completo.... su corazón estaba bloqueado. Se 
mordió los dientes y lo miró, con muchas ganas de morderlo. 
 
He Gu dijo: "Come, la comida se enfría". 
 
Song Ju Han volvió los ojos: "No quiero comer". Después de decir eso, se fue a 
jugar juegos móviles en el sofá. 
 
He Gu miró la parte posterior de Song Ju Han, dudó y luego se acercó y le 
acarició la espalda: "Ven y come". 
 
Song Ju Han lo miró, sus ojos estaban enojados y como un hombre agraviado: 
"Solo estoy haciendo esto por tu propio bien, ¿no lo sabes?" 
 
"Lo sé." 
 
"Sabes, estás viniendo deliberadamente contra mí." "No quise decir eso, vamos a 
comer." 
Song Ju Han dudó.... Pero no podía resistirse a He Gu y regresó a la mesa. He Gu 
pensó en la mirada infantil de Song Ju Han, quería reír. 
Song Ju Han dijo sin vergüenza: "¿De qué te estás riendo? Vamos, dame de 
comer". He Gu revolvió los huevos con un palillo y se lo envió a la boca. 
Song Ju Han abrió la boca y se lo comió. 
Después de dar algunos bocados, el estado de ánimo de Song Ju Han era mucho 
mejor. 
 
Song Ju Han es uno de esos personajes, de los cuales su temperamento llega 
rápido, con urgencia y astutamente, pero también va demasiado rápido. 
 
He Gu a menudo sentía que Song Ju Han es un niño que no ha crecido por 
dentro. Tiene una ingenuidad y una crueldad propias de los niños. Incluso si 
lastima a otros, no lo sabe, no le importa ni intenta reconocerlo. 
 
Los dos permanecieron en Shanghai durante cinco días. Cuando fue a acompañar 
a su madre y hermana, Song Ju Han estaba en el hotel y le recordó con locura 
que regresara rápido. 
 
El tiempo de esos días fue realmente dulce. Song Ju Han simplemente estaba 
tratando de expresar su ternura y romance. He Gu sabía que Song Ju Han no 
podrá sobrellevarlo por mucho tiempo y la capacidad de enamorarse es un gran 
trabajo. 
Cuando los dos se conocieron por primera vez, Song Ju Han no podría dormir 
por una noche sin una llamada de conversación. No lo siente, después de mucho 
tiempo, una vez más se dio cuenta del encanto de Song Ju Han. 
 
Solo que esta vez, ya no se desmayó. Estaba disfrutando sobriamente de la 
bondad del tierno trato de Song Ju Han. Se sintió tan feliz. Recibía con ansias las 
cosas que había anhelado. Fue realmente bueno. 
 
Aunque no ha estado tan desesperado por quererlo.