Capítulo 78

"Los años de intoxicación continúan"  
 
Song Ju Han y He Gu hicieron el amor una vez, lo que no fue suficiente para 
Song Ju Han, pero He Gu lo empujó y se acomodó la ropa. 
 
La cara de Song Ju Han aún estaba inacabada e hizo una insatisfacción felina: 
"No salgas". 
 
"No te quedarás aquí toda la noche, de un momento a otro debemos desaparecer 
y salir". He Gu se ordenó su ropa, miró la camisa y los pantalones arrugados y 
rápidamente acarició los pliegues, para que estos se fueran más lisos y 
planchados. 
 
Song Ju Han lo vio, dobló las rodillas e inclinó la parte superior de su cuerpo y 
arrastró los pantalones de He Gu con la mano, atrayendo a este directamente y 
nuevamente sobre su cuerpo. 
 
"Hey ..." He Gu quería detenerlo, pero vio que la expresión de Song Ju Han era 
bastante natural y se volvió incómodo. 
 
Song Ju Han miró hacia arriba y le sonrió: "Arrugas ... una pequeña arruga, no 
son obvias, vienes conmigo, solo mirarán mi cara, no el pliegue de tu pantalón". 
 
He Gu sonrió y se acercó a Song Ju Han. Song Ju Han tomó su mano y él lo tiró: 
"Salgamos". 
 
Song Ju Han agarró su cintura con una mano y besó a He Gu en su cuello. Él 
sonrió y dijo: "¿Realmente tenemos que irnos?" 
 
"Si." He Gu le echó un vistazo. 
 
Song Ju Han sonrió en voz baja y dijo: "Vámonos a casa y continuemos con esto. 
Todavía tengo sed y hambre de ti, creo que ya he ayunado por mucho tiempo". 
 
"Sigue soñando en tu cabeza". Las mejillas de He Gu estaban calientes, empujó a 
Song Ju Han, caminó directamente hacia la puerta. 
 
"He Gu." Song Ju Han lo detuvo en la parte de atrás. He Gu volvió la cabeza: 
"¿No quieres irte?" 
Song Ju Han lo miró con una mirada gentil: "Gracias". 
He Gu juró: "¿Gracias por hacer esto?" 
 
"Si, desde el primer momento en que apareciste en mi vida, hasta el día que me 
acompañas hasta el final de mi vida, te lo agradeceré". 
 
He Gu no pudo evitar sonreír: "Lo dirás todos los días". "Todavía lo haré." Song 
Ju Han lo miró parpadeando. 
He Gu levanta la barbilla sin poder hacer nada: "Vamos" Abrió la puerta y salió. 
Xiao Song parecía ansioso afuera y cuando los vio, les gritó fuerte:: "Ustedes son 
lo suficientemente inteligentes, la fiesta de celebración ha comenzado y ustedes 
se dedican a jugar". 
 
Song Ju Han lo alcanzó y tomó de su mano: "Que es tan urgente, yo no soy el 
protagonista". 
 
He Gu quiso retirar la mano: "No provoques problemas, el lugar está lleno de 
periodistas". 
 
"¿Qué hay de eso?" Song Ju Han apretó los puños y no lo soltó, He Gu avanzó 
hacia el lugar. 
 
La fiesta de celebración ya ha comenzado. Escucharon el discurso del director 
todo el tiempo. Los dos hombres entraron al lugar por la puerta lateral. Muchas 
personas presentes aquí les miran. 
 
Song Ju Han subió al escenario, saludó con la mano y luego se sentó en el 
espacio arreglado. 
 
He Gu sintió que se le puso la piel de gallina y los invitados que los vieron 
sentados en la misma mesa lo estaban mirando y la sensación de ser observado 
por la gente le provocaba escalofríos... está bien, está bien. Song Ju Han siempre 
lo ha tomado de la mano y ha tranquilizado su corazón. 
 
Song Ju Han se acercó a su oído y dijo: "No tengas miedo, quien se atreva a 
mirarte mal, lo patearé". 
 
He Gu sonrió. 
 
Song Ju Han le estrechó la mano con fuerza y luego puso la mano en su 
mano. 
 
He Gu enderezó inconscientemente su cintura y miró al escenario sin entrecerrar 
los ojos y luego no se vio afectado por las diversas líneas de visión a su 
alrededor. 
 
Después de la fiesta de celebración, el director le pidió a Song Ju Han que fuera a 
beber con ellos. Song Ju Han se negó. Dijo sin sonrojarse: "He Gu y yo estamos 
cansados, tenemos que irnos a casa". 
 
He Gu lo miró: "No estoy cansado, puedes ir". "¿No ?, yo estoy cansado." 
La gente a su alrededor se rió. Los tres abandonaron el hotel. 
Xiao Song se sentó en el copiloto y los miró a hurtadillas desde el espejo 
retrovisor. 
 
De vez en cuando, Song Ju Han captaba su mirada, Song Ju Han lo fulminaba 
con la mirada: "¿Qué?" 
 
Xiao Song encogió el cuello: "Hermano Han, te conozco desde hace tantos años 
y a menudo me sorprende tu belleza". 
 
Song Ju Han sonrió y dijo: " Vete a la Mierda". 
 
He Gu, pensó en cómo Xiao Song los había estado esperando afuera de la puerta 
y no supo lo que escuchó. Se sintió incómodo y tosió: "Xiao Zhao (el conductor), 
detente". 
 
El conductor detuvo el auto: "He, ¿qué pasa?" 
 
He Gu puso su cuerpo al frente y palmeó al conductor Xiao Zhao y Xiao Song en 
los hombros: "Ustedes dos bajen del auto y tomen un taxi de regreso". 
 
"¿Qué?" 
 
He Gu sonrió: "Obedece". 
Xiao Zhao salió rápidamente del auto, Xiao Song se lamió la boca y mostró una 
expresión de asombro. 
 
Después de cambiar al asiento del conductor, Song Ju Han también tomó una 
pierna larga y caminó directamente desde el asiento trasero al asiento delantero. 
Él sonrió y dijo: "¿Odias a Xiao Song?" 
 
"Es más como si fuera molesto". He Gu no quería quedarse en un espacio tan 
estrecho con el niño tan pronto como pensaba que Xiao Song podría haber 
escuchado todo lo que sucedió en aquella habitación. 
 
Song Ju Han le acaricio la cara: "¿Dónde quiere ir la esposa?" "S casa." He Gu 
puso en marcha el coche. 
"Bueno, vamos a casa." La cara de Song Ju Han estaba llena de sonrisas. 
 
"Oye, ¿sabes qué está pasando con Yan Ming Xiu y Zhou Xiang?" He Gu pensó 
que debe haber sido infectado por Xiao Song y se ha convertido en un chismoso. 
 
"Realmente pregunté, Yan Ming Xiu dijo que él era su primer amor. Le gustó 
durante muchos años, y hasta ahora lo seguía amando". 
 
He Gu sonrió: "Está bien". 
 
"También somos el primer amor el uno para el otro". 
 
He Gu se volvió hacia él: "Mierda, no me dejes revelar tu conclusión". 
 
Song Ju Han dijo sin dudarlo: "Esas cosas infantiles no cuentan, solo te amaba a 
ti". He Gu enganchar la esquina: "¿Cómo te parece"? 
"Lo era originalmente." Song Ju Han sonrió. "¿Yo también soy tu primer amor?" 
"No necesariamente". He Gu se burla de él deliberadamente. 
Song Ju Han frunció el ceño profundamente, sin pedir una probada: "¿Realmente 
tuviste un amante antes que yo? ¿Quién?" 
 
He Gu miró al frente sin entrecerrar los ojos, pero se rió. 
 
"Dime, quién es, cuántos años tiene, dijiste que no fe en la universidad, fue antes, 
quien es". 
 
"La madre de Su Su". 
 
Song Ju Han gimió, se rió, He Gu se rió, todavía recuerda cuando dijo que Su Su 
era su hija, la cara de Song Ju Han era tan interesante. 
 
Cuando llegó a casa, Song Ju Han no podía esperar para empujarlo contra la 
pared y sus labios calientes chocaron con los de He Gu, sin importar lo que He 
Gu quisiera decir. 
 
He Gu le no podía respirar y le quitaron la ropa con avidez. He Gu agarró a Song 
Ju Han del cuello, jadeó y dijo: "Ten cuidado". 
 
Song Ju Han sonrió en voz baja: "Si empeoro la lesión, confiaré en ti, así que ... 
ayúdame a bañarme". 
 
He Gu sonrió y dijo: "Holgazán". 
 
Song Ju Han lo obligó a darle un beso y lo arrojó al baño ... 
 
Song Ju Han, como él dijo, quedó insatisfecho. Después de hacerlo en el hotel, 
He Gu fue puesto en varias posiciones en casa durante una noche entera. He Gu 
no sabía que estaba cansado o con sueño. Ya estaba inconsciente, dejando que 
Song Ju Han hiciera lo que quisiera, su mente flotando intoxicada entre el cielo y 
el infierno ... se entrelazada tan rápido.... algunos grados de desmayo y algunos 
grados de vigilia, fue una noche en que los dos saciaron sus más íntimos instintos 
de lujuria.... Como si ambos estuviesen recurando ese año y medio en que no se 
tocaron el uno al otro. 
 
A la mañana siguiente, He Gu abrió los ojos y lo que llamó su atención fue el 
rostro de raza mixta que enloqueció a miles de fanáticos. Varios cabellos rizados 
se esparcieron frente a los ojos de Song Ju Han, pero no pudieron detener las 
venas de los ojos. 
 
Después de mirarlo durante dos segundos, cerró los ojos. 
 
Song Ju Han sonrió, su voz era perezosa mezclada con sentimiento sexual: 
"Todavía quiero dormir, es mediodía". 
He Gu volvió a abrir los ojos y murmuró: "¿Por qué no llamas a alguien?". "Que 
le dire." Song Ju Han miró su cabello, "continúa durmiendo". 
Cuando He Gu se movió, descubrió que su dolor de espalda era muy intenso. La 
mitad inferior de su cuerpo perdió el conocimiento y estaba casi adormecido. 
Respiró hondo y su hermoso rostro se distorsionó. 
 
Song Ju Han estaba ocupado acariciando su espalda: "¿Qué pasa? ¿Es doloroso?" 
"Dolor de espalda." 
"Te masajearé." 
 
"No, eres demasiado rudo y no puedes encontrar los puntos de acupuntura". 
 
"Pero puedo encontrar otros puntos en tu cuerpo" susurra con una voz muy 
sexual, luego vuelve a decir l "Entonces dime dónde y te masajearé". 
 
He Gu se recostó en la cama: "Me acostaré un rato". 
 
Song Ju Han lo miró y no pudo evitar besar sus labios y sonrió: "No dejes que 
me quede con sed (sexualmente) durante tanto tiempo la próxima vez". 
 
"Aún tienes motivos para hablar". 
 
Song Ju Han sonrió y sus ojos se inclinaron: "¿Qué quieres comer? Yo te lo 
cocinaré". "No, ve abajo y cómpralo". 
"¿Qué pasa? Aprendí especialmente a cocinar solo para ti". 
 
"¿A dónde fuiste para aprender? Dame el nombre del maestro". Song Ju Han 
resopló: "Voy abajo a comprar". 
"Olvídalo." He Gu lo agarró del brazo y sonrió: "No tengo hambre, puedes 
acompañarme". 
Song Ju Han se recostó en la cama y lo abrazó: "No tengo hambre, con comerte a 
ti, ya fue suficiente". 
 
He es demasiado perezoso para cuidar de él, simplemente se apoya en el pecho 
de Song Ju Han, escuchando los latidos de su corazón, sintiendo una paz mental 
muy tranquila, lo que ha anhelado, es decir, estos momentos, finalmente eran 
realidad. 
 
Song Ju Han se frotó la palma de la mano: "Escúchame, no importa cómo mires 
los medios de comunicación hoy, no dejes que se vaya al corazón, todos son un 
montón de tontos". 
 
"No te preocupes, ya estoy acostumbrado". 
 
"Mucha gente nos envidia y mucha gente nos ama, como te amo a tí. Míralos". 
"Sí, ¿hay alguien a quien le guste?" 
"Por supuesto, ahora tienes un gran admirador, tú mismo no lo sabes. Todos 
dicen que eres guapo, inteligente y de temperamento, diciendo que somos una 
pareja perfecta". 
 
He Gu se rió: "Me estás tomando el pelo". 
 
"Tramposo, eso es lo que te inventaste." Song Ju Han extendió su brazo, tocó el 
teléfono de la mesita de noche, abrió Weibo y casualmente abrió un comentario 
de Weibo: "Lo ves tú mismo". 
 
He Gu tomó el teléfono y, sospechosamente, Song Ju Han envió algo 
casualmente, todas las decenas de miles de comentarios, lo que se dice a 
continuación, hay incómodo, bien mantenido, hay varias voces, como 
deseándoles doscientos años de buena vida. He Gu realmente estaba un poco 
sorprendido, realmente no entiende a los jóvenes ahora, ¿la sociedad original es 
tan abierta? 
 
"Cómo, no te molestaba, ahora eres más popular, lo sé, te ven bien". 
 
He Gu sonríe amargamente: "Te aman y la modelo ucraniana, ahora nos 
aprueban, pero ya encontraran a alguien mejor". 
 
"Quién lo dice." Song Ju Han lo obligó a besarlo. "El que tiene mi amor es el 
mejor". 
 
He Gu tembló y su corazón estaba entumecido. Nadie conoce a Song Ju Han 
mejor que él. Incluso si sabe que se trata de una historia de amor, puede escuchar 
sus 
oídos y sacudir su corazón directamente. La persona que amo es el mejor..... 
Solo el orgullo de los dioses como Song Ju Han puede pronunciar esta frase con 
tanta confianza. 
 
Song Ju Han lo miró de reojo y dijo: "¿Cuándo nos vamos de luna de miel?" He 
Gu sonrió: "Qué luna de miel". 
"Los dos nunca hemos salido a divertirnos juntos". Song Ju Han recordó 
accidentalmente a Zhou He Yi, su rostro se hundió. "Te gusta Europa, vamos a 
Europa". 
 
"Ya he viajado casi por toda Europa". "Se, pero no juntos". 
"Es verdad." 
 
Song Ju Han se tomó la cara: "Quiero que solo me recuerdes a mí en cada 
recuerdo, a nadie más". 
 
"¿Cómo es eso posible?" 
 
Song Ju Han tomó su mano y mordió los dedos de He Gu y dijo con un espíritu 
negativo: "Para que sean sinceros". 
 
He Gu se rió y dijo con cierta emoción: "Realmente te tengo en cada recuerdo de 
mi vida". Ya sea bueno, malo, feliz, doloroso, todos los recuerdos que recuerda 
tienen a Song Ju Han en ellos. Este hombre ha quedado completamente grabado 
en su vida y su corazón siempre estará latiendo por esta persona. 
 
"En cada recuerdo de tu futuro, también me tendrás en él". Song Ju Han tomó su 
mano y dijo con firmeza: "Esta vez, te agarraré muy fuerte, para nunca soltarte". 
 
He Gu se tomó su barbilla y lo besó suavemente: "Oh, debes darte prisa. Si 
sueltas la cadena de nuevo, es posible que tenga que aplastarte". Incluso él 
mismo no lo sabía, lo que dijo no era una broma, decidió que Song Ju Han era 
suyo y que se 
apresuraría. 
Song Ju Han frotó la mejilla de He Gu con su nariz y dijo suavemente: "Estás 
demasiado equivocado... para pensar así. Cambié mi vida y te perseguí hasta el 
otro lado del mundo. En esta vida, no dejaré que te vayas de nuevo. " 
 
La cara de He Gu revela una sonrisa superficial y su corazón se eleva con una 
esperanza infinita para el futuro. 
 
Ya hace once años, el adolescente atónito que le sonrió había plantado una 
semilla en lo más profundo de su alma. Después de tantos años de viento y 
lluvia, el verde y el amarillo se superpusieron, el árbol creció, las raíces no se 
rompieron, el viento sopló y finalmente vio las flores esperadas. 
 
Simplemente los años de intoxicación continuaran... 
 
<<<FIN >>> 
  
 
Especial 1 
 "EMPRENDEDOR"  
 
La vida se ha estabilizado gradualmente. 
 
Song Ju Han contrató mucho personal nuevo, él solo era escritor de música a 
tiempo completo, todo lo que respecta a publicidad y otras cosas, la compañía de 
administración era responsable de ello, ya que, el su tiempo libre lo pasaba con 
He Gu. 
 
Sun Qing se divorció con éxito de Li Chen Xing. Debido a que Li Chen Xing y 
Li Hui se enfrentaban al enjuiciamiento por soborno, Su Su le fue devuelta sin 
ninguna disputa. Las acciones de la empresa también se gestionaron al precio 
adecuado con la ayuda de Song Ju Han, por lo que ella planeó terminar el 
negocio de la empresa. Cuando Su Su se gradúe de la escuela primaria, vendrá a 
Beijing para continuar su tratamiento contra el cáncer y Su Su también asistirá a 
la escuela secundaria en Beijing, para estar más cerca de He Gu. 
 
He Gu volaba constantemente, para ayudarla a lidiar con la empresa, Song Ju 
Han también iba con ellos, porque podía trabajar de camino al trabajo y seguir a 
He Gu a donde él fuera, Sun Qing sospechaba que Song Ju Han todavía era 
demasiado llamativo y aun no lo aceptaba completamente. 
 
He Gu se sentía demasiado nervioso, sentía que era demasiado agotador que 
Song Ju Han todos los días a su alrededor, por lo que, decidió conseguir algo de 
dinero con Sun Qing, para finalmente iniciar su propio negocio. 
 
Primero resolvió contactar sus conexiones anteriores y luego comenzó a hacer 
estudios de mercado. Es por ello, que contacto a Chen Shan, un ex asistente en 
NanChuang. Chen Shan no es lo suficientemente fuerte ni lo suficientemente 
inteligente, pero tiene una gran ventaja: la obediencia, la lealtad, sabía qué hacer, 
cómo hacerlo y debe hacerlo. Así dejaría que Chen Shan se ponga en contacto 
con los canales adecuados para registrar la empresa, alquilar una oficina, comprar 
y publicar información en Internet. 
 
Song Ju Han no se atrevió a decir nada como: 
 
"No trabajes, seré tu Suggar Daddy". 
 
Sino que simplemente dijo que había estado cegado una vez, por lo que, solo 
podía mirar todos los días con tristeza a He Gu, por estar más ocupado y 
ocupado, es por ello que seguir a He Gu ya no era conveniente. 
He Gu recibió una llamada telefónica extraña, había una voz masculina 
deliberadamente deprimente: 
 
"He Gu Hola, vi la información que publicaste en la red de reclutamiento de 
trabajo, creo que cumplo plenamente con tus condiciones para el cargo". 
 
"El que queda es el teléfono de mi asistente ..." He Gu se detuvo de repente, la 
voz era demasiado familiar, se sorprendió... 
 
"¿Gerente General Gu?" 
 
Gu Qing Pei se rió feliz: "Estoy de vuelta en casa". 
 
He Gu estaba feliz de decir: "¿Cómo es que volviste tan rápido? Me comuniqué 
contigo el mes pasado y todavía dijiste que no estabas seguro de volver...". 
 
"De hecho, acabo de llegar, pero me enteré que estás iniciando tu propio negocio, 
no puedo evitarlo, así que volveré a trabajar contigo. También yo quería reclutar 
personas, pero cuando me conecté y vi el nombre de la empresa y que ya me lo 
habías mencionado antes. Supe que eras tú ". 
 
He Gu se avergonzó de decir: "Song Ju Han metió su nariz en el nombre". 
 
Cuando registró la empresa, Song Ju Han dijo que tenía que llamarse "Han", pero 
no esperaba que se registrara así. 
 
Gu Qing Pei sonrió y dijo: "Es muy agradable.... Este es mi nuevo número, 
¿Estás libre hoy? Sal y hablemos, creo que ha llegado el momento de nuestra 
cooperación y concluir nuestro negocio". 
 
"Bueno, me pondré en contacto contigo". 
 
He Gu, estaba muy feliz, de hecho, lo más problemático de la empresa era la 
comunicación. El siempre ha dirigido de forma independiente a su equipo para 
realizar distintos proyectos, por muchos años, pero nunca le ha gustado eso de la 
comunicación con los demás. Todos los procesos son muy familiares y su 
habilidad es incuestionable, pero, está muy preocupado de que incluso el 
proyecto no pueda funcionar sin buenas habilidades de comunicación, si puede 
asociarse con una persona tan hábil como Gu Qing Pei, realmente eso resolvería 
un gran problema. 
Colgó el teléfono, preparó la comida, luego fue a ducharse y cambiarse de ropa. 
 
Cuando Song Ju Han lo vio bañarse y cambiarse de ropa, estaba tan feliz que le 
gritó. Dijo: 
 
"¿Hoy tendremos una cena a la luz de las velas?" 
 
"¿Qué tipo de luz tienes en tu cabeza? Solo voy a salir y ver a alguien". 
 
El rostro de Song Ju Han se derrumbó por un segundo: "¿Salir de nuevo? No has 
cenado ni la mitad de este mes en casa, realmente me tienes abandonado". 
 
"Dejé la industria de la construcción durante casi un año. No puedo retomar todas 
esas relaciones tan fácilmente como antes. Además, el Sr. Gu regresó a China, 
quiero hablar con él sobre nuestra asociación". 
 
"¿Gu Qing Pei?" Los ojos de Song Ju Han se sorprendieron. "¿Tú quieres verlo?" 
"Ni se te ocurra armar un escándalo por ello". He Gu se puso su ropa y acarició 
el cabello rizado de Ju Han y susurro. 
 
"Te cociné tu comida favorita, puedes comerla tú mismo, no me esperes que 
regrese temprano". 
 
"¡Aún quieres quedarte a pasar la noche con él!" Song Ju Han instantáneamente 
subió el volumen de su voz y casi le gritó. 
 
He Gu mantuvo su cuello hacia atrás lejos de Song Ju Han: "Vamos a beber un 
poco de vino y conversaremos, es por ello que volveré más tarde". 
 
"Llévame contigo, yo te llevaré". Song Ju Han bloqueó la puerta y no lo dejó ir. 
"¿Qué estás haciendo, ¿qué es esto?" 
"¿Qué es esto? ¡Acaso si me llevas te avergonzaré!" 
 
"¿A dónde iría contigo?" He Gu lo empujó y no logró ni siquiera moverlo una 
pulgada. Song Ju dijo con frialdad: "Si no me llevas, no pienses en salir hoy". 
He Gu suspiró y miró la falta de voluntad de Song Ju Han para decir: "Vamos, 
pero tienes que prometerme que te comportarás, fuiste tan grosero la primera vez 
que lo conociste, esta vez definitivamente no puedes ser así". 
 
"Sí, lo que sea." 
 
"Ve y cámbiate de ropa". 
 
"Espérame." Song Ju Han sonrió con orgullo y rápidamente lo besó en la cara, 
era como un niño que había ganado una gran batalla y corrió al dormitorio a 
cambiarse. 
 
He Gu lo pensó y sintió que se estaría llevando a su hijo. 
 
Él y Gu Qing Pei se conocieron en su antiguo trabajo. A menudo le resulta 
extraño que el bar donde normalmente se reúnen, aún no haya cerrado, ya que, 
solo iban quedando pequeñas empresas a sus alrededores. 
 
Gu Qing Pei llegó muy temprano. Tan pronto como entró por la puerta, vio al 
apuesto hombre que estaba sentado en la esquina. 
 
Al escuchar el sonido de abrir la puerta, Gu Qing Pei levantó la cabeza y agitó la 
mano mientras sonreía. 
 
Song Ju Han se rió y se burló.... 
 
He Gu volvió la cabeza y lo miró con una mirada de advertencia y se lamió la 
boca. "Gerente General Gu". 
Después de un rato, los dos hombres se dieron la mano: "Bienvenido... ya de 
vuelta en casa". 
 
Gu Qing Pei sonrió y dijo: "Finalmente he regresado y no hay nada mejor como 
estar de vuelta en casa". Miró a Song Ju Han y aparentemente los dos tuvieron 
algunos choques en sus miradas. 
 
He Gu estaba un poco avergonzado: "Entonces, no necesito presentarlos" 
 
"Jaja, no es necesario, es el Gran Song." Gu Qing Pei miró a Song Ju Han y 
sonrió en silencio. 
"Hola." 
 
He Gu usó su codo y golpeó a Song Ju Han. 
 
Song Ju Han "¡¡Awww!!" por un momento, de mala gana extendió la mano y 
saludo: "Hola". 
Gu Qing Pei, se acercó lentamente y estrechó su mano, aparentemente todavía 
recordando la primera vez que se conocieron. 
 
Song Ju Han entrecerró los ojos y se atrevió a hablar. "Ven a sentarte." 
Los dos se sentaron e hicieron un brindis para celebrar el regreso de Gu Qing Pei 
a China. Gu Qing Pei no cambió mucho desde que lo vio en Singapur la última 
vez. Era solo que sus ojos ya se habían manchado con una capa de desprecio que 
no se podía borrar. Pero por lo menos, ya parecía que estaba mucho más estable 
que antes. 
 
Gu Qing Pei habló sobre su experiencia laboral en Singapur durante los últimos 
dos años y sus planes específicos después de regresar a China. Cuando estuvo en 
China durante unos años, se unió a una empresa de inversión con un amigo. 
Ahora que su amigo se ha retirado, acaba de hacerse cargo de la empresa, la 
empresa tiene varios proyectos inmobiliarios con buenas perspectivas por 
desarrollar, pero ahora faltan fondos y hay escasez de personas. He Gu puede 
comprar acciones, ya sea, para invertir dinero o invertir en tecnología, eso sería 
una asociación de beneficio mutuo. 
 
He Gu habló sobre su propia situación. Los dos conversan por mucho tiempo, sin 
duda se llevan bien. 
 
Dijo: "No tengo ningún problema con el proyecto, pero los fondos no son 
suficientes. Llamaré a mi mamá mañana. Con los proyectos de calidad en las 
manos, ella estará interesada en invertir". 
 
"¿Cómo es que tu dinero no es suficiente?" Song Ju Han le frunció el ceño. 
"¿Ah?" He Gu maldijo. 
"No es suficiente. Solo tengo setecientos u ochocientos mil en mis manos". 
Song Ju Han dijo molesto: "¿Qué hay de mí? ¿Sabes que hay un cajero 
automático a tu lado?". (PD: lo quiero par mi.) 
 
Gu Qing Pei se rió y sus ojos se llenaron de envidia. (PD: no te preocupes Jefe 
Gu... 
en un par de años, estarás igual que He Gu.) 
 
La cara de He Gu estaba caliente: "Esto ... lo podemos hablar cuando volvamos a 
casa". 
 
"Puedes decirlo aquí". Song Ju Han miró a Gu Qing Pei. 
 
"¿Cuánto dinero de inicio se necesita? Volveré y dejaré que el abogado les hable 
sobre el tema de la participación accionaria". 
 
"Ju Han" 
 
Gu Qing Pei sonrió y dijo: "Todavía necesito fondos iniciales, no es más que el 
problema de menos dinero. Las acciones de tecnología pura, les daré hasta el 
10%, con fondos para comprar acciones, solo venderé el 30%, no más que eso " 
 
"Di el precio". 
 
"¡Ju Han!" He Gu aumentó el tono de reprimenda.. 
 
"Vámonos a casa y hablemos de ello". He Gu no quería discutir frente a Gu Qing 
Pei. 
 
Song Ju Han miró a He Gu, muy insatisfecho, pero al ver su expresión seria, 
presionó su temperamento y no habló más. 
 
He Gu le apretó la mano: "Gerente General Gu, analice la situación, envíeme la 
información de la compañía, lo discutiré con mi madre, realmente quiero trabajar 
con usted, ya que, hemos trabajado juntos por mucho tiempo, muchos años, 
también conoces mejor que nadie mi temperamento, me temo que sin usted, no 
puedo llevar a cabo este proyecto ". 
 
Gu Qing Pei se rió feliz: "Te conozco demasiado bien, tu habilidad profesional es 
de primera clase, pero en realidad no eres apto para ser un jefe. Necesitas una 
persona que te dé un plan general, te asigne tareas y ordene todos los problemas. 
También necesito que seas la persona más confiable y seria, para que podamos 
hacer un gran negocio juntos ". 
Song Ju Han miró a Gu Qing Pei y Gu Qing Pei tomó un sorbo de vino sin 
dudarlo y él siempre sonrió. 
 
He Gu volvió a reír: "Yo también tengo mucha confianza". 
 
Los dos hablaron en medio de la noche, hablaron sobre las perspectivas de 
muchos proyectos, muy especulativo, He Gu sintió que esto es la base de un gran 
negocio y fue directamente encendido por Gu Qing Pei, él es tan estable, ahora 
solo quiere seguir a Gu Qing Pei por el mismo camino. 
 
Debido a que estaba demasiado emocionado y hasta que Gu Qing Pei se fue, 
descubrió lo silencioso que estaba Song Ju Han. 
 
He Gu le dio una palmada en el muslo a Song Ju Han, quien estaba jugando con 
el teléfono móvil.. 
 
"Jun Han, vámonos a casa". 
 
Song Ju Han miró hacia arriba, le dio una mirada y se puso de pie: "Vamos". He 
Gu maldijo y siguió: "¿Qué pasa? Aún no eres feliz". 
"No." Song Ju Han tomó de su mano, "¿Tomaste toda esa bebida y ni siquiera 
estás mareado?" 
 
"No estoy mareado, puedo aguantar muy bien la bebida". 
 
Cuando se subió al automóvil, Song Ju Han se puso el cinturón de seguridad y 
puso en marcha el automóvil, con la mano derecha deslizó la marcha desde el 
estacionamiento hasta la marcha de avance. Después de un momento, empujó la 
marcha de estacionamiento hacia atrás violentamente y apagó el motor. 
 
He Gu lo miró con calma: "¿Qué tienes en tu corazón? Hablemos, hablemos". 
"¿Por qué no me dejas pagar e invertir por ti?" Song Ju Han preguntó sin 
dudarlo. "Mi madre." 
Song Ju Han lo calmó y lo reprendió: "La tía ahora está lidiando con la empresa 
en Shanghai. No puede alejarse de ella durante un mes o dos. ¿En qué momento 
puede evaluar la empresa de Gu Qing Pei? Estoy dispuesto a darte dinero con 
mis ojos 
cerrados. ¿No es el mío lo más conveniente para ti?" 
 
He Gu se complació en un momento: "Todavía estoy nervioso de todo esto y aún 
no se como afrontarlo de manera segura, todavía espero que nuestra relación sea 
simple. Puede que no tenga dinero, pero nunca he sentido que me falta dinero, 
cuántas acciones podré comprar, no me preocupo demasiado, si no puedo 
hacerlo. Las acciones de tecnología siguen siendo buenas, de todos modos, lo 
que gano es suficiente para gastar en parte de ella... solo quiero hacerlo solo ". 
 
"¿Qué no es simple todo eso? Si, me tratas como tu pareja, sin embargo, no me 
consideras... mi dinero es tuyo, es parte de nosotros. ¿Puedes pensar en tu madre 
en este momento, pero ni siquiera puedes pensar en mí?" Song Ju Han frunció el 
ceño profundamente, sus ojos obviamente estaban tristes y algo brillantes de 
agua. 
 
"No te estoy tratando como un extraño ..." "¡Entonces por qué rechazas mi 
ayuda!" 
He Gu dijo de repente con molestia: "Porque no soy un buscador de oro como lo 
dice tu padre ..." 
 
Estar fueron las palabras más vergonzosas que realmente pudo decir, él sabe qué 
tipo de persona es a los ojos de Song He, ¿todavía es necesario seguir sentado y 
depender de Song Ju Han y demostrar que tiene razón? Solía aceptar las diversas 
cosas que Song Ju Han le dio, no porque lo necesitara, ni porque le gustara, solo 
porque era una "proyección" de que podía quedarse con Song Ju Han y tener algo 
de él, pero ahora no necesita esa imagen. Quiere tener una relación recta y 
demostrar que se merece a Song Ju Han. 
 
Song Ju Han se congeló y durante mucho tiempo, bajó la cabeza llena de 
culpabilidad. 
 
Siempre ha habido dos barriles de pólvora entre los dos, el primero es el pasado, 
el otro es Song He y He Gu acaba de señalar el segundo. 
 
He Gu miró la mirada incómoda de Song Ju Han y se arrepintió un poco de sus 
palabras, pero ya no podía hacer nada. Nunca supo qué hacer para consolar a 
Song Ju Han y ahora tampoco.... 
 
Song Ju Han miró el volante y dijo: "Lo siento, mi papá" 
"Olvídalo", suspiró He Gu, "Cambiemos de tema". 
 
Song Ju Han negó con la cabeza: "Si no puede respetarte, no volveré a casa en el 
futuro. Aún no se da cuenta y no lo cree. Tú eres la persona con la que quiero 
pasar mi vida entera. Tendrá que entender y seguir adelante con esa línea de 
pensamiento tarde o temprano ". (PD: lo amoooooooo) 
 
"No me importa si no nos reconoce. Solo quiero alejarme de él". He Gu odia a 
Song He, pero no puede obligar a Song Ju Han a herir a su propio padre. La 
mejor manera es mantener los ojos abiertos y no quiere hacer nada que haga que 
Song He lo menosprecie, es por ello, que no acepta el dinero de Song Ju Han. 
 
Song Ju Han se inclinó sobre el volante y hundió la cabeza. Se veía realmente 
lamentable. 
 
He Gu suspiró y se masajeo el cuello: "Bueno, ¿por qué molestarse en destruir 
nuestro estado de ánimo?". 
 
Song Ju Han lentamente volvió la cabeza y lo miró. Sus ojos estaban rojizos y 
llenos de lágrimas.. 
 
"Te amo. Quiero darte todas las cosas buenas y las cosas que necesitas. Quiero 
resolver todos los problemas por ti. Quiero verte sonreír y reír todos los días, 
¿entiendes?" 
 
He Gu sintió que su corazón se tambaleaba y sonrió: "Entiendo". 
 
"No me gusta Gu Qing Pei, pero mientras estés feliz, quiero apoyarte para que 
comiences un negocio, pero no quiero que sufras ..." 
 
"¿Cómo puedo sufrir? Estaremos en una sociedad". He Gu lo miró. 
 
"Además, soy un adulto, mayor que tú, déjame resolver mis problemas yo 
mismo. Si hay algo que no pueda resolver, te pediré ayuda". 
 
"¿En realidad?" 
 
"De verdad, lo prometo." 
 
Song Ju Han se acercó, lo abrazó y Susurró: 
"He Gu, no lo estoy haciendo lo suficientemente bien. ¿Por qué no confías en mí 
para nada? Siempre quieres mantenerte a cierta distancia de mí en todos los 
aspectos de tu vida, no quieres estar demasiado cerca de mí". 
 
He Gu pensó que no haría nada malo: "Piensas demasiado". 
 
"No tengo que pensarlo, lo siento. Solías querer darme todo, ahora siempre me 
apartas, parece ... Parece que una vez que hago algo mal, te alejarás rápido y 
nunca volverás a mí, ya sabes, eso me da mucho miedo. Realmente me aterra" 
 
La voz de Song Ju Han estaba un poco temblorosa. "No sé cuando voy a cometer 
un error y no sé si ..." 
 
El corazón de He Gu estaba un poco pesado. Después de experimentar todo lo 
que vivió, se atrevió a protegerse demasiado profundamente. Simplemente no 
esperaba que Song Ju Han lo sintiera, pero no podía evitarlo. Esto es lo máximo 
que puede hacer ahora. Tocó la cabeza de Song Ju Han y de mala gana lo 
consoló: 
 
"Piensas demasiado, dijimos que siempre estaríamos abierto para hablar de todo 
lo que pensemos...". 
 
Song Ju Han estaba lleno de dolor, pero no se atrevió a mirar a He Gu. Él sonrió 
y dijo: "Eso es bueno. He Gu, a veces realmente espero ..." 
El resto, incluso antes de que Song Ju Hanterminara, He Gu no preguntó, no 
sabía qué era "realmente laesperanza" de Song Ju Han, tal vez quería que 
recordara el pasado, peronunca podrán regresar al pasado, simplemente quiere 
hacer que el futuro sesienta demasiado bien. 
  
Especial 2  
"EMPRENDEDOR 2"  
 
Al día siguiente, He Gu recibió la información enviada por Gu Qing Pei, por lo 
que, también le compartió la información a su madre. 
 
Al mirar la información a lo largo de la mañana, tuvo dolor de cabeza y de 
repente recordó que no había visto a Song Ju Han por la mañana. Salió del 
estudio y escuchó vagamente el sonido del piano desde la sala de trabajo de Song 
Ju Han. 
 
El apartamento tipo loft de Song Ju Han en el centro de la ciudad es muy grande, 
con más de 300 metros cuadrados. Todo el espacio de arriba es el lugar donde 
trabaja Song Ju Han. Hay estudios de grabación y salas de piano. La decoración 
está hecha de materiales de aislamiento acústico de calidad profesional, por lo 
que Song Ju Han podría estar ocupado con algo moviéndose arriba, no puede 
escucharlo sin concentrarse en él. 
 
Recordó que Song Ju Han fue lamentable anoche y que su corazón no podía 
soportarlo. Preparó dos tazones de sopa de langosta recién hechos, subió las 
escaleras y los llevo hacia Song Ju Han. 
 
Subió las escaleras, puso la bandeja en el suelo, justo cuando quería tocar la 
puerta, escuchó el sonido del piano adentro ... que era un poco extraño. 
 
No reconocía la música, el sonido del piano era demasiado lento. Aunque el 
ritmo está en el punto, pero no era como las habilidades de piano súper 
profesionales de Song Ju Han. He Gu lo notó débilmente en su corazón, por lo 
que empujó suavemente la puerta para abrirla. 
 
Song Ju Han estaba de espaldas a él, sus hombros estaban ligeramente sesgados y 
su fuerza estaba inclinada hacia la izquierda. La mano derecha se deslizó 
suavemente sobre las teclas blancas y negras, pero su mano izquierda parecía 
estar algo rígida. La velocidad del movimiento entre la mano izquierda y la 
derecha no se pudo comparar, por lo que, el sonido del piano se ralentizó 
repentinamente. El ritmo de la mano izquierda es más lento y la mano derecha 
también se ralentiza, por eso se escuchó poco profesional. 
 
He Gu sostuvo suavemente su puño y su rostro estaba un poco pálido. 
 
Song Ju Han de repente levantó su mano izquierda y golpeó las teclas. Un fuerte 
golpe fue acompañado por una melodía desordenada. Song Ju Han soltó un 
doloroso suspiro, se inclinó y golpeó su brazo izquierdo. 
"¡Ju Han!" He Gu corrió y dijo apresuradamente: 
 
"¿Qué estás haciendo golpeándolo tan fuerte? ¡Tus huesos aún no se han curado 
por completo!" 
 
He Gu estaba tan angustiado cuando fue a sostener el brazo de Song Ju Han, la 
cara de Song Ju Han era demasiado tarde para empacar la frustración ... Le duele. 
 
Después del silencio de Song Ju Han, sonrió casualmente: "¿Cuándo entraste?" 
 
He Gu le tomó la mano y dijo: "No te preocupes, se necesita tiempo para 
recuperarte". 
 
"Lo sé, lo acabo de intentar". Song Ju Han se puso de pie. 
 
"Vaya, cocinaste la sopa, yo la olí, es tan sabrosa". Song Ju Han dijo eso 
mientras se dirigía a la comida. 
 
He Gu lo abrazó y usó la fuerza del hombre para mantenerlo quieto: 
 
"¿Qué hemos acordado? ¿lo qué piensas en tu corazón, tienes que decírmelo, 
siempre me dices que tu brazo se ha recuperado, por qué lo haces? me mientes." 
 
El cuerpo de Song Ju Han de repente se puso rígido. Estuvo en silencio durante 
mucho tiempo antes de suavizarlo. Abrazó la mano de He Gu. Él dijo: 
 
"Con tu personalidad, definitivamente te sentirás culpable. No quiero que pienses 
demasiado. Es por ello que te dije todo eso, realmente no quiero preocuparte. Mi 
brazo está discapacitado, pero mientras tú estés bien, estoy dispuesto a crear 
canciones para usted, mi brazo no es tan flexible como antes, realmente no me 
importa nada, solo quiero complacerte ". (PD: lloro!!!!) 
 
He Gu recordó la barra de hierro larga y gruesa golpeando el brazo de Song, el 
miedo que nunca podría olvidar, pero lo que recordó fueron los ojos fuertes y 
poderosos de Song Ju Han. Esos ojos le hicieron tener la sensación de seguridad 
más necesaria, quizás en ese momento, se dio cuenta de que en este mundo no 
está solo y alguien dispuesto a protegerlo a toda costa. Suspiró y dijo. 
 
"Creo que su brazo se recuperará. El médico lo dijo. Solo que llevara algo más de 
tiempo, pero no debes enfrentarloi solo. Sé lo importante que es la música para 
usted". 
 
Song Ju Han sonrió: "No, no es tan importante como tú". 
 
"No necesito estar en equilibrio con la música, solo estar junto a ti, eso es lo más 
importante". 
 
Los ojos de Song Ju Han estaban un poco húmedos. Se humedeció los labios y 
no pudo evitar reír. "Eres tan buena esposa, ¿dónde más podría encontrar una 
como tú?" 
 
He Gu se rió un poco y le dio un cabezazo en la espalda con fuerza: "Ven y bebe 
sopa, bebe conmigo y te acompañaré a practicar el piano". 
 
"No lo practicaré. No tienes que preocuparte por mí nunca más. Es difícil tratar 
conmigo ahora, con todo el trabajo que llevas". Song Ju Han recogió la bandeja y 
la puso sobre la mesa. 
 
" Solo Quiero probar esta sopa". 
 
"Es la primera vez que hice una sopa de langosta. ¿Cómo se compara con el 
sabor que suele obtener Xiao Song?" 
 
"La mayoría de ellos son enviados por otras personas". Song Ju Han probó un 
bocado y elogió: "Esto es tan delicioso, lo hiciste tan bien por primera vez, mi 
esposa es realmente increíble". (PD: hay noooo creo que realmente no podrá 
recuperar su brazo y él lo sabe.T.T) 
 
He Gu lo miró, sonrió y dijo: "Eres lamentable". También tomó una cucharada. 
"Bueno, sabe muy bien. Revisé la receta en Internet y le puse mucha crema. 
Puedes comer menos. Vanessa me dijo que si engordabas debo abandonarte". 
 
Song Ju Han dijo con indiferencia: "¿Estoy gordo? No". 
 
"No, parece que estoy gordo." He Gu se tocó el estómago. Desde que había 
abandonado el ejercicio, sus músculos abdominales estaban un poco laxos. Antes 
de vivir con Song Ju Han, no tenía ningún concepto de fitness. Más tarde, para 
ponerse del lado de Song Ju Han, comenzó a aprender a modificar su apariencia. 
Debido a que Song Ju Han, se fue con algunos buenos hábitos. 
 
"Quienquiera que haya dicho eso está equivocado, no estás gordo en absoluto". 
Song Ju Han volvió los ojos. Recordó que solía reírse de He Gu porque estaba 
demasiado delgado y vestía mal. "Olvidaste lo que dije antes, puedes estar gordo, 
no me 
importa... solo me importa estar a tu lado". 
 
He Gu sonrió: "No quiero engordar, iré a correr por la mañana contigo mañana". 
 
"Me temo que no podrás levantarte por la mañana". Song Ju Han resopló y sonrió 
como un gato que encuentra un canario... 
 
"Especialmente porque estarás demasiado cansado por la noche ..." 
 
He Gu temía que cuanto más decía, más dañino era y rápidamente se llevó la 
cuchara a la boca: "Comí demasiado". 
 
Song Ju Han sonrió. 
 
"Bien, estaré jugando contigo durante toda la noche." La sonrisa de Song Ju Han 
se congeló. 
He Gu agregó rápidamente: "¿Puedes jugar a la pelota?" "Qué pelota." Song Ju 
Han dijo demasiado feliz. 
"Golf." 
 
"El clima es tan malo, si todavía juego al golf y mi cerebro se va a meter en el 
agua". 
 
"Gu Qing Pei estará allí, acabo de hablar con él sobre la participación 
accionaria". 
 
"Yo voy." Song Ju Han usó su pulgar para lamer la sopa en la esquina de su boca 
y sus ojos brillaron con una luz tenue. 
 
A la mañana siguiente, Xiao Song envió un nuevo conjunto de equipo de golf 
nuevo. 
 
He Gu se quejó impotente: "Has gastado dinero de nuevo yo tengo otro juego en 
casa". 
 
Song Ju Han se puso la gorra y dijo: "Haremos negocios como una familia. La 
gente de esos lugares es Snob. Si no te animas desde el principio, la gente no te 
tomará en serio". Song Ju Han sonrió y besó a He Gu por un momento y giró el 
codo. "Vamos, te 
llevaré allí, lo haré, definitivamente te daré la mejor apariencia". 
 
He Gu sonrió e hizo los mismos movimientos con él y sacudió su brazo. "Yo te 
voy a llevar, ¿no deberías llevarme a mí?" 
 
Song Ju Han rápidamente lo agarró del brazo y apoyó la cabeza en su hombro. Él 
dijo: "He Gu, déjame salir a perder el tiempo y jugar contigo". 
 
¿He Gu no puede simplemente reír y llorar? ¿Quién puede imaginar al elegante y 
misterioso príncipe de sangre mixta que es apropiado frente a la gente ... habrá 
una variedad de comportamientos llamativos en el club? 
 
El conductor los envió a la casa club. Gu Qing Pei ya estaba hablando con un 
grupo de ancianos. Un grupo de empresarios muy adinerados, era guapo y joven, 
mirando el camino que se avecinaba. 
 
Cuando Gu Qing Pei los vio, rápidamente gritó y saludó: "He Gu, Song Daxing". 
"Oye, ¿no es esa la superestrella?" un jefe se sorprendió. 
Song Ju Han reveló una sonrisa profesional: "Hola, soy Song Ju Han". "Mi hija 
grita por ti, me firmas tu nombre, para ella". 
"No hay problema." 
 
No hay mucha gente en la casa club, pero todos los ojos se sienten atraídos por 
Song Ju Han, incluso si es un hombre de mediana edad que no sigue las estrellas 
en absoluto y no escucha canciones. Ver a Song Ju Han es casi ver una belleza 
agresiva, es inevitable que se vuelvan a mirarlo. 
 
" .... Un montón de viejos pervertidos, es lo que son.." susurro He Gu. 
 
Gu Qing Pei y He Gu se quedaron al margen y miraron a Song Ju Han 
escribiendo firmas para los familiares del jefe. Gu Qing Pei dijo con una sonrisa: 
"Incluso la gente de esta edad lo conoce, Song Ju Han es realmente una estrella". 
 
He Gu asintió con la cabeza: "Pero el círculo de entretenimiento está cambiando 
rápidamente. Después de unos años, el entusiasmo por él desaparecerá". 
 
En ese momento, Song Ju Han podría caminar libremente con él por la calle ... 
"Nada mal." Gu Qing Pei dijo con una sonrisa. "¿Qué es bueno entonces?" 
"Usted y él, se ven muy bien". 
 
He Gu se avergonzó al escuchar y dijo: "Vamos". 
 
En ese momento, el portero escuchó la voz del personal de la casa club dando la 
bienvenida a los invitados. Los dos hombres volvieron inconscientemente la 
cabeza y luego se detuvieron. 
 
Los dos hombres que entraban eran muy comunes, dominantes e introvertidos, 
una bofetada en la cara para ellos, Yuan Yang y Peng Fang que no se han visto 
aquí durante mucho tiempo, acaban de ingresar. 
 
..He Gu casi escuchó el sonido de Gu Qing Pei tragándose la saliva fuertemente 
por su garganta.. Miró a Gu Qing Pei y los ojos de Gu Qing Peing miraban 
directamente a Yuan Yang y no podía ver sus pensamientos. 
 
"Oye, Gu, ¿él?" Peng puso su dedo sobre el cigarrillo y los señaló. "¿Cómo es 
que te ves tan inteligente, que ..." Su mirada se posó en Song Ju Han y de repente 
se veía como un hombre que vio un fantasma, luego dio un paso atrás hasta 
golpear el cuerpo de Yuan Yang. 
 
Yuan Yang presionó su hombro y lo empujó. Luego caminó directamente hacia 
Gu Qing Pei. Él sonrió levemente: "Hola, Gu". (PD: 
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhh) 
 
Gu Qing Pei dijo a la ligera: "No es una coincidencia que la capital sea tan 
grande y aún así podamos encontrarnos casualmente". 
 
"Sí, parece como si estuviera siguiendote." 
 
He Gu dirigió unas pocas palabras con Peng Fang e inconscientemente se inclinó 
contra Gu Qing Pei tratando de bloquear a Yuan Yang, incluso si era solo un 
poco. 
 
Para ser justos, Yuan Yang ha cambiado mucho. La primera vez que vio a Yuan 
Yang, mantuvo el aire alrededor que no podía cortar. Era como si los pelos cortos 
de su cuerpo pudieran apuñalarlo, sus ojos eran fríos, arrogantes y estaba 
acechando a los jóvenes y al mundo. Pero ahora Yuan Yang, incluso si llevaba 
ropa informal holgada, no puede detener la habilidad y la calma de la gente de 
negocios, pero en dos años, 
una persona que nunca pensó en cambiar, el temperamento puede cambiar ahora. 
Este tipo de originalidad, mirar a los ojos de Gu Qing Pei, los ojos ocultos de 
lobo, hizo que He Gu se sintiera un poco incómodo desde el fondo de su corazón. 
 
"¿Yuan Yang?" Song Ju Han dijo accidentalmente: "De hecho, te conocí aquí". 
Él sonrió y miró a Peng y le dio una mirada, "Sr. Peng". 
 
Peng Fang dijo dos palabras: "Hola, hola". No se atrevió a mirar a Song Ju Han a 
los ojos, después de todo, parecía culpable. 
 
Gu Qing Pei no le dio a Yuan Yang la oportunidad de hablar solo. Se presentó a 
los jefes y se ocupó de la actitud de Yuan Yang, que es como si él no fuera 
diferente de los demás. 
 
He Gu llevó a Song Ju Han a un lado y susurró: "¿Estás bien?" 
 
Song Ju Han parpadeó: "Le dije por qué no estoy familiarizado con él". He Gu lo 
miró con sospecha y no estuvo seguro por un tiempo. 
Song Ju Han miró a los dos hombres, riendo en voz baja: "Gu Qing Pei, esta 
persona, incluso los huesos duros de Yuan Yang no pueden avergonzarse, es 
difícil asegurarse de que no engancha a otros hombres, puedes mantenerte 
alejado de él. " 
 
He Gu suspiró: "Gu es más comedido que tú". 
 
Song Ju Han se bloqueó repentinamente, se quedó sin palabras y toda la persona 
se sintió incómoda. 
Especial 3  
"EMPRENDEDOR 3"  
 
Casi nadie en el club, no querían jugar al golf. 
 
Gu Qing Pei habló sobre sus propios proyectos, ignorando por completo a Yuan 
Yang de principio a fin y Yuan Yang estaba de pie a un lado, interviniendo de 
vez en cuando. Pero de inmediato era bloqueado por Gu Qing Pei. 
 
La razón es que cuanta más gente hay alrededor, más silencioso se pone Yuan 
Yang, solo estaba sentado detrás de Gu Qing Pei y ocasionalmente se reía de los 
grandes jefes, Song Ju Han tampoco hablaba, sus ojos han estado muy atentos a 
Gu Qing Pei. 
 
Peng Fang fue el más lamentable, fue ignorado por Yuan Yang, no se atrevió a 
acercarse a Song Ju Han y finalmente se vio obligado a charlar con el caddie. El 
caddie es una mujer y tiene un poco de sentido del color. Pensó que Peng estaba 
coqueteando en su cara. Quería mantener un número de teléfono cuando golpea 
el costado. Los ojos de Peng estaban obviamente altos y se escondió en silencio. 
Al final, no hay forma de hablar con nadie... todos están demasiado metidos en 
sus asuntos. 
 
"He Gu, no te he visto en tanto tiempo, ¿cómo estás, en qué estás ocupado?" 
 
Esto es realmente superfluo. Durante un tiempo, He Gu siempre está en las 
noticias sobre Song Ju Han y Peng Fang es un chismoso, pero no sabía cómo 
estaba, pero He Gu siguió sus palabras y dijo: "Mi madre está enferma. Estoy 
ocupado cuidando de ella ". 
 
"Oh, esto es un gran problema, ¿qué enfermedad tiene? ¿Necesitas ayuda?" 
 
"La condición está bien controlada. Si se necesito la ayuda del Sr. Peng, será 
bienvenida". 
 
Peng le dio una sonrisa, luego miró furtivamente a Song Ju Han y dijo con un 
poco de tono de alabanza: "Ustedes dos están realmente bien ahora, son una 
pareja envidiable, una pareja tan celestial". 
 
Las cejas de Song Ju Han se estiraron un poco y sonrió: "Peng Fang, tienes esa 
visión de nuestra relación". 
 
"Es decir, a primera vista, es el rostro del sabio". Peng levantó el pulgar. 
 
Yuan Yang sospechaba de su exageración, le dio una mirada: "¿Cuándo mirarás 
la 
cara y verás debajo de lo que es la piel?". 
 
"No te voy a decir nada, tengo miedo de decirlo y asustarte". Peng Fang estaba 
un poco molesto. 
 
A Song Ju Han no le importaba si Peng Fang lo vería al final. Escuchó su 
felicidad y levantó la barbilla con aire de suficiencia, una mirada de "no escuchar 
a nadie". 
 
He Gu sonrió. 
 
Después de jugar, Gu Qing Pei tuvo que salir a comer con los jefes. 
Originalmente fue miembro de la mesa de su grupo. Por supuesto, ahora tenía 
que empezar desde el principio. Dijo cortésmente a Yuan Yang: "Sé que el 
general Yuan Yang y el Sr. Peng deben estar muy ocupados, así que no lo 
molestaré. Lo encontraré en otro momento". Gu Qing Pei miró a Yuan Yang, 
"Voy". 
 
"No estoy ocupado." Yuan Yang sonrió como un gamberro. "Resulta que hoy 
tengo el día libre. Es un gran día para todos. Aún no hemos hablado lo suficiente, 
te esperaré". 
 
Peng lo miró y Sus ojos casi se pusieron blancos. 
 
Un jefe dijo inmediatamente: "Eso es correcto, luego vamos a comer juntos, 
sigamos". 
 
Gu Qing Pei miró a Yuan Yang. 
 
Peng dice: "Realmente tengo algo que hacer, daré un paso hacia atrás primero". 
 
"Gerente General Gu, tengo una cita por la noche, regresaré primero". He Gu 
sabía que Gu Qing Pei tiene tanta gente hoy, incluso si quiere hablar sobre la 
asociación, pero Yuan Yang no puede hablar de nada bien esta noche, por lo que, 
no tiene sentido quedarse. 
 
De hecho, siente que Gu Qing Pei y Yuan Yang no han terminado con su 
enfrentamiento, si acaso, tarde o temprano, habrá un nudo, Gu Qing Pei quiere 
esconderse de Yuan Yang, pero no puede esconderse. 
 
Gu Qing Pei no tuvo más remedio que llevar a Yuan Yang a cenar. 
 
De camino a casa, He Gu le preguntó a Song Ju Han nuevamente: "¿Qué estabas 
tratando de hacer allí?". 
 
Song Ju Han parecía inocente: "Nada". 
 
"Es eso lo más inteligente que pudiste hacer". 
 
"Son solo coincidencias en el mundo". Song Ju Han cambió el tema, "¿A dónde 
quieres ahora por la noche?" 
 
"¿Qué quieres comer?" 
 
"Escucho tu elección". Song Ju Han lo miró con una sonrisa encantadora. 
 
He Gu sintió que Song Ju Han reprimió las hormonas todo el tiempo y volvió la 
cara para mirar por la ventana: "Mira la carretera". 
 
Song Ju Han se volvió: "Se abrió un nuevo hotel cerca y el piso superior es una 
suite giratoria. Podemos comer mientras disfrutamos de la vista nocturna". 
Finalmente, sus cálidos labios se pegaron a la oreja de He Gu y susurró: 
 
"El hotel es particularmente alto. Podemos hacer el amor frente a la ventana del 
piso al techo y no seremos vistos". (PD: extrañaba esto de ti.... Ju Han.) 
 
El cuerpo de He Gu tembló y luego miró al conductor con la conciencia culpable, 
al ver que el conductor no respondió, He Gu no sabía si lo hizo o no escuchó, 
pero sus mejillas se enrojecieron y empujó a Song Ju Han lejos. 
 
Song Ju Han sonrió y lo miró: "¿No quieres ir?" He Gu tosió levemente: 
"Mmmh". 
Song Ju Han se rió y le dijo al conductor: "Ve al hotel XX". 
 
La suite giratoria del hotel es realmente ingeniosa, la decoración es 
extremadamente lujosa, pero si la suite es para una pareja, pueden cambiar 
ligeramente el estilo si se esperaba media hora. Se gira toda la habitación durante 
dos horas y se puede disfrutar de los mejores colores nocturnos. Solo que cuesta 
mucho dinero. 
 
Después de reservar la suite, Song Ju Han ordenó la comida y sacó 
deliberadamente a He Gu. He Gu, que estaba hablando por teléfono, tuvo que 
colgar el teléfono. Lo llevaron al baño y le dieron un completo baño. 
Fuera del baño, se recostaron por el cansancio del día, además de los "deportes 
de baño" que habían realizado recien, ya tenían hambre. Song Ju Han hizo que la 
gente enviara la cena. Llevaban albornoces y se sentaron junto a la ventana a 
comer. 
 
He Gu miró la bulliciosa y extravagante escena nocturna fuera de la ventana, su 
corazón estaba muy emocionado: 
 
"Es realmente bueno tener dinero, no es de extrañar que todos quieran ganar 
dinero". 
 
Song Ju Han sonrió y dijo: "¿Cómo es que de repente aceptaste venir aquí? ¿No 
ves siempre el dinero como algo que está fuera de tus cosas favoritas?". 
 
"Pensé en el Gerente General Gu. Siempre ha vivido muy bien. La gente 
realmente quiere que su arduo trabajo y su ambición sean prósperos. Por eso 
quiero seguirlo. Él puede motivarme". 
 
Song Ju Han resopló: "¿Por qué lo admiras? ¿Realmente debías mencionarlo en 
este momento?" 
 
He Gu lo miró y dijo: "Cualquiera que sea el vinagre (celoso) que comas, Gu no 
es una perspectiva de amor. Solo lo trato como a un amigo. Tú siempre eres 
hostil con él". 
 
"Él, sólo veo que no es agradable a la vista, es demasiado hipócrita. Quién sabe 
lo que está pasando en su corazón". 
 
"En cualquier caso, no es mi atención. Solíamos ser colegas. Ahora somos socios 
comerciales. Tienes que prometerme que Primero, serás cortés con él. Segundo, 
no pensarás en este tipo de tonterías". 
 
Song Ju Han bajó su tenedor y lo miró con desgana: "Conócelo". Luego susurró: 
"Alguien lo llevará en la cama tarde o temprano". 
 
"¿Qué?" 
 
"Nada." Song Ju Han le sirvió una copa de vino. "Salud, celebra ... estás frente a 
mí". He Gu sonrió y brindó. 
Celebro contigo frente a mí. 
 
Esa noche, Song Ju Han usó la suite y la aprovechó al máximo. Presionó a He Gu 
contra la ventana del piso al techo y lo penetró en todo tipo de estilos y todas las 
posiciones que se podían sostener. Fue un piadoso engaño, una vergüenza, el tipo 
de vergüenza que hace que el cuerpo sea particularmente sensible. 
 
Al día siguiente, Gu Qing Pei lo llamó para algo, sin mencionar los negocios de 
ayer, solo estaba hablando de negocios. 
 
No pasó mucho tiempo para que He Gu obtuviera una suma de dinero de Sun 
Qing y decidió formalmente tomar una participación en la compañía de Gu Qing 
Pei. Los dos hablarían sobre el contrato en detalle. Para ordenar estas cosas, se 
reunieron con frecuencia varias veces. 
 
Song Ju Han se atrevió a no hablar, podía seguirlo y He Gu descubrió que Song 
Ju Han desde que se abrió el telón, el tiempo libre del hombre es mucho más, 
pero He Gu se ha vuelto demasiado ocupado, no ocupado con los negocios, 
ocupado ocupándose de todo tipo de cosas, ah, incluido Song Ju Han. 
 
Todo entra en el otoño lento y el ambiente es más cálido que la primavera. 
Después de convertirse en socio de Gu Qing Pei, He Gu inmediatamente obtuvo 
un proyecto, un proyecto que realmente quiere liderar el equipo de forma 
independiente. 
 
Al mismo tiempo, un recién llegado entrenado por Song Ju Han rápidamente se 
hizo popular, dejando que el nombre de Song Ju Han y sus legendarios 
sentimientos homosexuales una vez más se sumergieran en el ojo público. Sin 
embargo, a diferencia de las críticas de hace un año, esta vez, ya sean, los medios 
de comunicación o los internautas, las voces de bendición se están volviendo 
cada vez más vivas. 
 
Ambos están un poco ocupados, pero no importa lo ocupados que estén, siempre 
van a casa a comer juntos. 
 
El brazo de Song Ju Han se recuperó muy bien, pero cuando estaba en casa, 
siempre tenía que hacer trucos y enamorar a He Gu, lo que siempre terminaba 
con él en un sueño agotador y nunca faltaba la diversión en su vida. Bajo la 
influencia del modo de amor apasionado de Song Ju Han, incluso He Gu también 
comenzó a aprender a comprar un ramo de flores para decorar la mesa del 
comedor de camino al trabajo. 
Pasar por el centro comercial para comprarle a Song Ju Han una botella del 
último perfume y reemplazar la toalla, la taza, las pantuflas y el pijama por un 
par de cosas a juego, una por una.(PD: Que bonitoooooooo.) 
Vanessa dejó mucho trabajo en el extranjero y comenzó a quedarse en China el 
mayor tiempo posible. Ella le dijo a He Gu, ya que, él cambió a Song Ju Han, 
ella intentará cambiar a Song He, debería haberlo hecho hace 20 años. Ante un 
matrimonio decepcionante, eligió escapar pero ahora elegirá salvarlo. 
 
Por lo tanto, la vieja Diosa también se integró en la vida de Song Ju Han, 
actuando como una fricción entre ellos y Song He, por lo que, se han reducido las 
muchas peleas en la familia Song. 
 
Sun Qing examinó los asuntos de la compañía de manera ordenada y los 
conceptos básicos ya se han resuelto. Ella, ya había decidido que Su Su se 
graduara de la escuela primaria el próximo año y llevarla a la capital para 
quedarse con su hijo. 
 
Siempre que He Gu estaba aturdido, pensaba en Song Ju Han y pensaba en su 
vida actual. 
 
Siente que su vida es perfecta. Tener familia, tener un amante, tener una carrera. 
 
Su familia estaba incompleta y su amante lo había lastimado, su carrera era 
demasiado agotadora para ganar demasiado dinero, pero está muy satisfecho, 
porque ahora su familia al menos está sana, su amante ahora es muy bueno con 
él. Bueno, su carrera lo hizo sentir pleno. La vida de nadie es perfecta, pero su 
ambigüedad no se oculta, por lo que está satisfecho. 
 
Además, después de experimentar la tormenta, aprecia la paz ahora. Está 
dispuesto a llevar su propia vida con la mayor tolerancia y paciencia. 
 
Un par de poderosos brazos agarraron su cintura por detrás y sus labios se 
movieron levemente, relajándose de nuevo al amplio abrazo de pecho detrás de 
él: "Venn". 
 
"¿Qué quieres? Estaba parado aquí y aturdido". 
 
"Te echo de menos." He Gu se volvió, sonrió y lo besó, "¿Lo crees o no?" 
 
"¿Por qué no crees que soy el indicado en tu mente?" Song Ju Han apretó sus 
brazos y olió el cálido y buen olor de la piel de He Gu. 
 
"Lindo, quiero a mi mamá". 
 
Song Ju Han dijo: "¿Cómo no puedes decir algo agradable en un momento así?" 
"¿Qué quieres escuchar?" A He Gu le gustaba ver a Song Ju Han comiendo 
vinagre (estar celoso), su rostro es especialmente interesante. 
 
"Quiero escuchar ..." Song Ju Han lo miró a la cara y dijo. "Olvídalo, si de 
repente tienes que decir que amas, me asustarás". 
 
He Gu sonrió: "Ya lo sabes". 
 
"De hecho, no importa si no dices nada". Song Ju Han le mordió el cuello y lo 
miró. "Puedes gritarlo muy bien por las noches". 
 
"Oye, dije que puedes sacar cualquier cosa de eso". Durante tanto tiempo, He Gu 
a menudo se ha sorprendido por la desvergüenza de Song Ju Han. 
 
"Porque te vi, no pude evitar pensar en eso, como lo que estoy pensando ahora". 
Song Ju Han de repente lo abrazó y lo tiró en el sofá y luego se subió sobre He 
Gu. 
 
Los dos se miraron durante dos segundos y se rieron. 
 
Song Ju Han besó sus labios y dijo: "No salgas el fin de semana, quédate 
conmigo". 
 
"Bueno, ¿qué quieres hacer con todo ese tiempo?" (PD: bueno... yo creo que no 
hay ni que pensarlo.) 
 
Song Ju Han hundió la cabeza en el pecho de He Gu escuchando los latidos de su 
corazón, sonriendo: "No quiero hacer nada, solo trabajas y te cansas demasiado, 
quiero quedarme contigo en casa dos días, sin que nadie nos moleste, sin que 
nadie nos vea.... para ser molestado " 
 
"Yo también." Los dedos de He Gu coquetearon a través del suave cabello rizado 
de Song Ju Han, mirando en silencio al techo, con los ojos llenos de suaves 
sonrisas.. 
 
"Nos quedaremos en casa, sin nadie que nos moleste y sin nadie a quien 
molestar". 
 
Mientras estemos juntos, uno frente al otro, por otro lado, incluso en el lugar más 
habitual y mas sencillo, la vida más ordinaria, ese minuto y ese segundo, valdrá 
la pena para pasar un buen rato..... Juntos por siempre..... 
 
==== El maldito fin ====