Capítulo 75

"Presumir al a mante"  
 
He Gu acompañó a Song Ju Han al hospital para un chequeo y estaba esperando 
fuera de la clínica. En ese momento, la chica que estaba a su lado estaba viendo 
un programa de televisión en su teléfono móvil. Este hospital privado es muy 
caro y hay poca gente alrededor, es especialmente silencioso, incluso si el 
volumen es muy bajo, He Gu escuchó una voz familiar de inmediato. 
 
Él la miró y era Zhuang Jie Yu. 
 
Desde el concierto de despedida de Song Ju Han, no se ha puesto en contacto con 
Zhuang Jie Yu y Feng Zheng. Aunque los dos hicieron muchas llamadas y 
enviaron muchos mensajes de texto, él solo respondió unas pocas palabras 
"Nada", las otras de las que estaba evitando hablar, el correo electrónico de Zhou 
He Yi fue respondido, pero evitó el cosas pesadas y estaba preocupado por la 
vida de Zhou He Yi en los Estados Unidos. 
 
Ésta no es la forma de esconderse. Sacó su teléfono celular y llamó a Zhuang Jie 
Yu. 
 
Cuando se conectó el teléfono, la voz de Zhuang Jie Yu estaba particularmente 
emocionada: "Tío He, finalmente contesta el teléfono". 
 
"Lo siento, no estaba en buen estado hace un tiempo y no quería que nadie me 
viera de esa manera". 
 
"Tienes una personalidad de mierda y la cara de gato aburrido y temperamental, 
oh, yo también soy culpable, no me has tomado como amigo". 
 
He Gu estaba ocupado: "Jie, no me refiero a eso. Solo quería digerir las cosas yo 
mismo. No quería que otros me siguieran nada". 
 
He Gu se ha mostrado reacio a ir con amigos en el comedero. No es fácil para 
todos entender su situación. ¿Por qué no tomar su propia tristeza y mantenerla 
sola? Eso es como llevar felicidad a los demás. 
 
Zhuang Jie Yu sonrió: "Qué lindo eres, crees que no te conozco, solo pensé en mí 
y estoy tan cansado. He Gu, ¿tienes tiempo para beber una copa? Las personas 
sordas alrededor del estado de ánimo pueden ser mucho mejor, realmente no lo 
soporto ". 
 
He Gu sonrió: "Ahora todo está en el pasado". 
 
"¿En el pasado?" Zhuang Jie Yu suspiró. "¿Qué hay de ti y Song Ju Han? Vi lo 
nuevo 
en el aeropuerto. Song Ju Han realmente está saliendo por ti. Por amenazar con 
golpear al periodista mientras lo fotografiaban. Aunque la noticia no explotó, la 
vi desde un amigo paparazzi. Oh, es bastante guapo". 
 
He Gu hizo una pausa y dijo con calma: "Teníamos la intención de darnos una 
oportunidad y volver a intentarlo". 
 
"Oh, lo sé." Zhuang Jie Yu dijo eso como un hombre que estaba comiendo hierro 
y dijo: "Sé que solo tendrás que enredarte al final. Oye, no eres una persona 
arrogante. Debes haber sido considerado durante mucho tiempo. Song Ju Han, 
parece que es muy divertido y cariñoso, solo puedo bendecirte". 
 
"Gracias." He Gu dijo sinceramente. 
 
"Lo lamento ahora, es decir, no me acosté contigo al principio, ahora si quiero 
llamarte de nuevo, Song Ju Han me cortaría en pedazos". El tono de Zhuang Jie 
Yu está lleno de dolor. 
 
He Gu apaciguó: "Oh, es una bofetada en la cara". 
 
"Salga, encontrémonos en el bar y hablemos de ello, en este círculo, a veces hay 
gente que quiere relajarse y conversar". 
 
"No hay problema." He Gu sintió el cansancio que emanaba de las palabras de 
Zhuang Jie Yu, Zhuang Jie Yu es ahora uno de los actores jóvenes más 
poderosos, ciertamente no es fácil para él moverse. 
 
Al colgar el teléfono, He Gu buscó el número de Feng Zheng, dudó varias veces, 
pero no presionó el botón de llamada. Eso es todo, él y Feng Zheng son 
demasiado turbios y no hay forma de llevarse bien como amigos en el futuro. 
Esta persona que era muy importante para él es ahora un pasajero en la vida. He 
Gu sintió algunas emociones en su corazón, pero solo es eso. 
 
Song Ju Han empujó la puerta hacia afuera y su rostro estaba bien cegado. Tomó 
una película, dejó el yeso y se subió los puños para revelar los brazos todavía 
fuertes, pero todavía había algo de hinchazón. 
 
He Gu se puso de pie: "¿Cómo está?" 
 
"La recuperación va bien, entonces tengo que esperar a que sane el hueso". 
Song Ju Han abrió la boca y la niña que vio la serie de televisión levantó la 
cabeza y echó un vistazo. 
 
La voz de Song Ju Han es muy agradable, incluso si es a través de una máscara, 
es todo sexual, es tan sensual. 
 
He Gu temía que lo reconocieran y se lo llevó. 
 
Cuando entró en el coche, Xiao Song preguntó: "¿Qué hay del hermano Han? 
¿Afectará la forma de tocar el piano?" 
 
"Hay que esperar la recuperación". Song Ju Han giró su brazo, frunciendo 
ligeramente el ceño, susurró: "¿Va a afectar la interpretación del piano ..." 
 
Aunque Song Ju Han nunca se quejó cara a cara, He Gu sabía que estaba muy 
preocupado por no poder operar el instrumento con habilidad. Aunque sus dedos 
no tuvieron ningún problema, algunas operaciones requirieron fuerza en el brazo 
y tuvieron que tocar algunos tendones. Song Ju Han había estado lidiando con la 
música durante toda su vida. Si su brazo no se pudiera restaurar al estado 
anterior. La comparación equivale a que el atleta se rompa la pierna. 
 
He Gu dijo: "Te acompañaré a hacer rehabilitación". 
 
Song Ju Han lo besó un poco, revelando una sonrisa perezosa y hosca: "No 
pienses demasiado, mientras estés bien, estoy dispuesto a echar un vistazo". 
 
Xiao Song dijo exageradamente: "Dios mío". 
 
Song Ju Han golpeó el asiento del conductor, sonrió y dijo: "Date prisa y 
llévanos a casa". 
 
Xiao Song los envió de regreso al apartamento en la ciudad. He Gu entró en la 
casa y tocó el armario de zapatos: "¿Cuánto tiempo no has vuelto? Está 
polvoriento". 
 
"Tómate un descanso, yo lo limpiaré". 
 
"No, Xiao Song, llama al trabajador por horas". Song Ju Han abrazó su cintura y 
dijo con una sonrisa: "No te dejaré trabajar". 
 
Xiao Song llamó. 
He Gu no podía soportarlo más: "Cuando trabajas, no te ensucias, no tienes que 
trae a una persona". 
 
"No, te quedas conmigo." 
 
"No te acompañaré en todo el día". 
 
Song Ju Han no pudo encontrar una excusa y no tuvo más remedio que decir: 
"Entonces te acompañaré a limpiar". 
 
Xiao Song dijo muy bien: "Iré al supermercado a comprarte comida". "Date prisa 
y vuelve más tarde". Song Ju Han no pudo evitar despedirlo. 
He Gu se quitó la chaqueta, se arremangó las mangas y de repente se dio cuenta 
de que no estaba vestido como adecuado para el trabajo. 
 
Song Ju Han dijo de inmediato: "Tu pijama está en el armario". "¿Todavía 
guardas las cosas aquí?" Para He Gu esto fue algo inesperado. 
"Por supuesto." Song Ju Han llevó su mano al dormitorio. "Lo que sea que 
dejaste aquí todavía está aquí." 
 
He Gu lo pensó por un tiempo, no había mucha gente viniendo aquí, por lo que 
no queda casi nada de él, pero cada vez que venga, no se sentirá incómodo, 
porque todas las necesidades diarias, incluso cuando no tiene el suyo, puede usar 
Song Ju Han. 
 
Aunque era solo un asunto trivial, todavía había algo de sentimiento en su 
corazón. Parecía creer que Song Ju Han realmente lo valoraba antes, pero era 
más importante el mundo del espectáculo. 
 
He Gu se puso ropa cómoda para el hogar, se puso el delantal, comenzó a barrer 
el piso, limpió la mesa, la mano izquierda de Song Ju Han no se pudo usar por 
completo, por lo que solo usó su mano derecha para levantar agua y doblar ropa, 
solo cosas que podía hacer y cuando no tenía nada que hacer, simplemente 
cantaba a su lado. Cantando las canciones más alegres. 
 
He Gu le sonreía de vez en cuando y el ambiente en el lugar era ligero y cómodo 
como las canciones. He Gu hizo algunas tareas domésticas triviales y Song Ju 
Han echó una mano y conversó. Estas personas han imaginado innumerables 
ocasiones de 
un hogar y la vida diaria y ahora se han dado cuenta que lo han logrado. He Gu 
no es una persona romántica, por lo que su mejor fantasía de amor es nada más 
que esto. 
 
Después de terminar el trabajo, Xiao Song también regresó del supermercado y 
colocó dos bolsas grandes de cosas, antes de irse. 
 
La cintura de He Gu estaba un poco cansada, solo cocinó dos tazones de fideos, 
los dos se sentaron uno frente al otro, Song Ju Han come y sonríe. 
 
He Gu no pudo evitar sonreír y preguntó: "¿De qué estás sonriendo?" Song Ju 
Han le preguntó de vuelta: "¿De qué estás sonriendo?" 
"No puedo evitar verte sonreír." 
 
"No puedo evitarlo cuando te veo sonreír". Song Ju Han se humedeció los labios 
y dijo con dulzura: "Creo que ... no hay mejor vida que esta". 
 
No hay mejor vida que esta. 
 
El corazón de He Gu estaba un poco áspero, de repente agradeció el momento en 
que tomó el coraje de regresar a China. 
 
Song Ju Han se tocó la cara: "La taquilla de la película fue de 700 millones de 
yuanes. La fiesta de cine y televisión tiene que celebrar una fiesta de celebración. 
Yan Ming Xiu me invitó y no he salido en mucho tiempo. La actividad es 
simplemente pequeña." Se burló" Dejemos que los bastardos que pensaban que 
estaba muerto, vean que Song Ju Han está vivo y coleando". 
 
He Gu sonrió: "Bueno, puedes ir, solo presta atención a tu brazo, deja que la 
gente no lo vea y no lo muevas demasiado". 
 
"También tienes que venir conmigo ... juntos". He Gu diferente: "¿Yo?" 
Song Ju Han asintió sin dudarlo: "Por supuesto que te llevaré conmigo, dijimos 
que estaríamos siempre juntos". 
 
"¿Qué voy a hacer allí? ¿No, es demasiado?" 
 
"Po qué demasiado, los demás traen a sus mujeres, yo quiero traer lo que es 
mío". 
"No hagas problemas". Dijo: "No tenemos que convertirnos en un tema". 
 
"No sabes mucho sobre la industria del entretenimiento. Cuanto más te escondes, 
más quieren indagar en tu vida. En cambio, somos muy generosos. Hablarán si es 
una o dos veces. Luego habrá un tema nuevo y más tarde no le prestarán especial 
atención. Si no quieres salir y ser fotografiado, no lo harás". 
 
He Gu dice algo mal: "¿En serio?" 
 
Song Ju Han sonrió y dijo: "Realmente, no tienes que sentir ninguna carga, no te 
preocupes por cómo nos miran, cómo escriben sobre nosotros. Solo tengo mis 
ojos puestos en ti en esta vida. Ellos podrían saltar hacia arriba y hacia abajo y no 
cambiarían nada. Solo quiero que vean, qué somos una pareja natural ". 
 
"Tú ..." He Gu suspiró y volvió a sonreír, "Este es el servicio para ti". Por 
siempre una estrella tan rebelde. 
"¿Entonces estás de acuerdo?" Song Ju Han preguntó felizmente. He Gu lo 
pensó: "Bueno, lo que dijiste tiene algo de verdad". 
De hecho, escondió un poco de egoísmo. Una vez fue manchado por los medios 
de comunicación y acosaron a Song Ju Han durante muchos años. Una vez fue 
perseguido y bloqueado, como si apareciera a la vista del público con Song Ju 
Han. Los bastardos mirarán dentro y siempre se sentirán tan insoportables, 
incluso si es ligero y ventoso, o algo discreto. Song Ju Han tenía razón. Quería 
permanecer juntos. Como hombre gay, también esperaba estar erguido y 
orgulloso con su pareja. 
 
Song Ju Han resopló de emoción y gritó con los brazos abiertos: "¡Quiero sacar a 
mi esposa!" 
 
He Gu sonrió y dijo: "No ladres tonterías". 
 
Song Ju Han se puso de pie y le dio un beso en la frente a He Gu.