Capítulo 71

"Días en Singapur"  
 
He Gu gritó: "¿Desaparecer? ¿Dónde desapareceré? Me enterrarás en algún 
lugar". 
 
"Sal de la capital, a donde te guste ir ve, no importa lo que diga, ya no debes 
responderle, el resto de lo que le pase no te preocupes por eso". Song He Reveló 
una mueca escalofriante: "Pensé, ya que te ama. No hay nada que plantear, pero 
se niega a casarse por ti, tira a la gente ya ni siquiera canta. ¿Crees que te dejaré 
estar con él?" siempre estas causando problemas, todo el tiempo? " 
 
He Gu estaba tan enojado que su voz tembló: "Piensa en las tonterías que estas, 
¿quién diablos dijo que necesito a Song para vivir mi vida? No es mi problema 
que tu no puedas manejar a tu hijo, y luego quieres manejar al hijo de otra 
persona. ¿Quién te crees que eres? ¿Qué mal has hecho en tu vida que no puedes 
confiar en nadie? " 
 
He Gu es una persona tranquila, pacífica y nunca habla mal frente a sus mayores 
en esta vida, porque siempre siente que no es muy bueno hacerlo, pero puede 
enfrentarse a Song He, Song He le ha traído numerosas heridas y humillaciones. 
Realmente no podía controlarlo, reprimió el puño que quería lanzarle, pero no 
pudo contener el rugido que salió de sus labios. 
 
Song He entrecerró los ojos: "He Gu, ya me has molestado lo suficiente. Si no 
tuvieras a Ju Han, ¿crees que podrías estar aquí ahora?" 
 
"Entonces mátame ahora, Ju Han no está" He Gu lo fulminó con la mirada. "No 
necesito que lo digas y no tomaré nada de tu noble familia Song, pero cuida tus 
palabrotas. No le debo nada a tu apellido Song, no te debo ningún respeto." 
 
Los ojos de Song He eran venenosos: "Bueno, déjame pensar lo que dijiste, tal 
vez pueda hacer algunas cosas. He Gu, recuerdas, mi influencia, ni siquiera has 
probado uno o dos cosas de las que puedo hacer". 
 
Después de que Song He terminó, se volvió hacia el auto. 
 
He Gu miró el auto que se alejaba, realmente no podía esperar a que explotara. 
 
Era tan intrépido como él. De hecho, sabía que no tenía ningún poder para 
rebelarse contra Song He. Fue su límite cuando le lanzó algunas palabras en la 
cara. 
Consideraría el bienestar de su madre y su hermana incluso si no se consideraba 
a sí mismo. 
Song Ju Han ya no es egoísta y hegemónico, al menos su naturaleza no es mala, 
pero Song He lo es. Song He es una persona sin escrúpulos. He Gu frente a sus 
ojos, es solo como una plaga que puede ser pisoteada hasta la muerte fácilmente. 
 
¿Cómo no tener miedo de tal amenaza? 
 
¿Qué hay de Song Ju Han? Song Ju Han todavía lo estará esperando para ir al 
hospital ... 
 
He Gu miró hacia el cielo despejado y se sintió mareado, el cielo es tan grande, 
la tierra es tan vasta, pero no sabe qué dirección tomar a continuación. 
 
El rostro lloroso de Song Ju Han permanecía en su mente. Había una especie de 
dolor sofocante que había estado acechando en su pecho. ¿Cómo puede haber 
una persona así en el mundo que pueda hacerte odioso y lamentable? 
 
He Gu fue a ver a Sun Qing, ahora no sabe qué hacer, al menos quedarse con la 
familia no está mal. 
 
Sun Qing todavía estaba tratando de encontrar pruebas y He Gu: "Mamá, 
olvídalo, ya que, ya están planeados, intentarán no dejar el rastro de las pruebas, 
si la policía no puede encontrarlo, cómo podemos encontrarlo nosotros". 
 
"¿Y dejarlos impunes?" Sun Qing "¿Cómo pueden hacer este tipo de locura y no 
obtener castigo?" 
 
"Dáselo a Song He, Song He no permitirá que las personas que lastimaron a su 
hijo se vayan fácilmente". En este punto, él cree absolutamente en Song He, tal 
vez la familia Li pueda practicar la ley, pero Song He definitivamente tiene 
formas más influyentes para hacerles pagar el precio y estaba muy feliz de ver el 
resultado. 
 
"Song He no es algo bueno". Sun Qing pensó por un momento. "Está bien, que 
muerdan al perro". 
 
"Debes tener cuidado cuando salgas esta vez. Si todavía vas a la escuela, 
realmente quieres ir a la capital". 
 
"Nada, ahora son el sospechoso número uno, estoy a salvo. Li Chen Xing no 
vendría a instarme a vender acciones y accedió a divorciarse, realmente se 
sienten culpables, además que todos los ojos están sobre ellos". 
"Esto es algo bueno, divorciarse pronto y deshacerse de sus conexiones 
familiares". 
 
Sun Qing asintió con la cabeza, su rostro todavía lleno de gracia: "He Gu, te hice 
sufrir". 
 
"No estoy en peligro, no es nada". 
 
"No tienes que ir al hotel, simplemente quédate en casa". Sun Qing le apretó la 
mano con fuerza, como si tuviera miedo de desaparecer. 
 
He Gu tuvo que apaciguarla. 
 
En ese momento, el teléfono sonó dos veces. "He Gu lo toma" Era el mensaje 
enviado por Song Ju Han: tomé la medicina y me quedé dormido, quería dormir. 
¿Dónde estás? 
 
La cara de He Gu estaba un poco azul. 
 
Sun Qing vio su extrañeza: "¿Es ... Song Ju Han?" He Gu se humedeció los 
labios y asintió. 
"Oh, entonces ..." Sun Qing vaciló y se puso de pie. "Tu habla, yo voy a cocinar". 
Luego se dirigió a la cocina. 
 
He Gu solo quería detenerla, pero abrió la boca y se rindió. Repetidamente miró 
el mensaje en la pantalla. 
 
Song Ju Han debería necesitarlo mucho, incluso si se trata de algunas 
comodidades. 
 
Si responde, ¿qué significa? Vivió treinta años y siempre ha estado decidido a ser 
minucioso. Debería ser amor, pero esta es la primera vez, está confundido, 
cuando se da cuenta de que su corazón está temblando por Song Ju Han. 
 
Él no respondió al final. Ya sea por la amenaza de Song He u otra cosa. 
 
Quizás Song He tenga razón. Ellos cuando están juntos, no hay nada bueno que 
salga de ellos, más que desastres. 
 
Después de pasar dos días con su familia, ocasionalmente recibió un mensaje de 
texto de Song Ju Han, pero no respondió ninguno. Estaba tan avergonzado, triste 
y le 
faltaba el alma todos los días. No sabía en qué estaba pensando, no pensaba en 
nada. 
 
Tanto Sun Qing como Su Su descubrieron lo triste que estaba su corazón, pero 
no pudieron hacer nada. 
 
Sun Qing finalmente no pudo soportarlo: "Hijo, ¿no tienes que quedarte con 
nosotros, tienes que salir, viajar, hacer algo, porque no te vas al extranjero un 
tiempo?" 
 
He Gu negó con la cabeza: "No, está bien estar en casa". 
 
"Sal y diviértete, verte en este estado, también hace sentir adolorido mi corazón. 
¿Has estado en Singapur? ¿Quieres ir?" He Gu dice "¿Singapur?" 
"Bueno, tengo un amigo que trabaja en una embajada. Puedo obtener una visa de 
inmediato. Vete, ve a algún lugar donde te sientas bien y siéntete libre de volver 
después de haber pasado unas semanas fuera de aquí" 
 
He Gu tenía una sonrisa amarga: "Es tan inteligente ... Parece que realmente 
debería ir a allí". Es una buena coincidencia que pueda obtener una visa tan 
rápido. 
Recientemente se puso en contacto con Gu Qing Pei y Gu Qing Pei también lo 
invitó a visitar la empresa en Singapur. 
 
"¿He Gu?" 
 
"Tengo un amigo en Singapur y siempre quise verlo". "Así es iré. Consígueme la 
visa." 
 
He Gu estaba tan confundido cuando voló a Singapur. Nunca ha sido un 
personaje en movimiento. Cuando decidió viajar a Europa, también adoptó un 
nuevo estado de ánimo y quiso hacer algo para acabar con sus sentimientos. Si 
no fuera por la mención de Singapur por parte de su madre, podría haber sido una 
persona que se queda en casa. 
 
Gu Qing Pei personalmente vino a recogerlo. Tan pronto como salió por la 
salida, vio al hombre alto y guapo entre la multitud. 
"¿He Gu?" Gu Qing Pei sonrió y levantó la chaqueta del traje que tenía en la 
mano y lo saludó. Gu Qing Pei no ha cambiado mucho, pero sus ojos parecen 
tener un poco de depresión y se vuelven más encantadores. 
 
"Gerente General Gu". He Gu sonrió y lo saludó. 
 
Gu Qing Pei le dio unas palmaditas en la espalda: "No te he visto en mucho 
tiempo, 
¿cómo es que estás aún más delgado?" "Gu Qing, tiene muy buen ánimo". 
Gu Qing Pei mostró una sonrisa algo solitaria: "Oh, estoy bastante bien aquí". 
 
Cuando se subió al auto, He Gu miró a su alrededor, miró esta extraña y 
bulliciosa ciudad. "Está realmente limpio". 
 
"Bueno, el lugar es un poco pequeño. Siento que he comido en todos los 
deliciosos restaurantes aquí". Gu Qing Pei dijo con autocrítica: "Me estoy 
divirtiendo ahora". 
 
"Es bueno." He Gu hizo una pausa, sonrió y dijo: "Tienes al menos algo de 
tiempo para divertirte". 
 
Gu Qing Pei lo miró: "¿Cómo siempre le das a la gente la sensación de que tu 
edad se multiplica por dos, estás de mal humor ... porque Song Ju Han?" Song Ju 
Han se despidió del concierto, sacudiendo toda la escena musical china, es bien 
conocido en Singapur. 
 
He Gu negó con la cabeza: "No lo menciones, estoy aquí para distraerme". 
 
"Okay." La mano de Gu Qing Pei rebotó en el volante. "Aliviemos el corazón, no 
pienses en nada, solo sígueme para comer y divertirte". 
 
Gu Qing Pei realmente no mencionó el nombre de Song Ju Han y ni siquiera le 
mencionó a He Gu acerca de venir a trabajar a Singapur y He Gu no mencionó el 
nombre de Yuan Yang. Los dos son viejos amigos que no se han visto en mucho 
tiempo. 
 
El trabajo de Gu Qing Pei aquí parece no estar muy ocupado. A menudo 
deambula y lo lleva a comer comida deliciosa. Parece inactivo, por lo que no se 
siente feliz. 
 
Solo por los sentimientos, han enterrado algunas cosas pesadas en sus corazones 
y nunca podrán sonreír. 
En los días en Singapur, He Gu recibió el mensaje de texto de Song Ju Han. Es 
razonable decir que el cuerpo de Song Ju Han debe estar en buenas condiciones 
en estos todos días. Tal vez sea lo que hizo Song, tal vez sea la otra razón por la 
que no lo sabía. Sin embargo, comenzó a mirar el teléfono aturdido, imaginando 
que si Song Ju Han enviaba un mensaje, cualquier contenido, podría responder. 
 
Después de todo, Song Ju Han lo salvó y resultó herido por él. Quizás el valor de 
un brazo de oro caro dejará un daño irreversible. 
 
Y ni siquiera respondió algunas palabras, no podía decirlo. 
 
¿Puede volver con él? No son amantes ni amigos, ahora son ... nada. Los ojos 
desdeñosos de Song He lo posicionaron directamente como un conejo en Song Ju 
Han. 
 
Una lata de cerveza helada cruzó repentinamente frente de sus ojos, He Gu 
estaba en shock, miró hacia arriba, Gu Qing Pei se estaba riendo de él. 
 
He Gu tomó la cerveza: "Gracias". 
 
"Mirando el teléfono todo el día, eres adicto a Internet". Gu Qing Pei tomó un 
sorbo de cerveza y miró el reluciente lago del parque. 
 
"No, solo echaba un vistazo." He Gu guardó su teléfono. "Apágalo." Gu Qing Pei 
dijo: "Si lo apagas, no volverás a pensar". 
He Gu maldijo, presionó con decisión el botón de apagado y se rió entre dientes, 
"hecho". 
 
Gu Qing Pei se acercó: "Vamos, te guardaré el teléfono móvil y esperaré hasta 
que estés listo para regresártelo". 
 
He Gu sostuvo el teléfono y sonrió: "Gerente General Gu, usted ..." No esperaba 
que Gu Qing Pei hiciera un movimiento tan audaz. 
 
Gu Qing Pei parpadeó: "Sé obediente, dámelo y curará todas las enfermedades". 
He Gu puso el teléfono en su palma. 
Gu Qing Pei se guardó el teléfono móvil en el bolsillo. "Bueno, hablemos de qué 
comer y jugar esta noche". 
 
A lo largo de la tarde, hubo algunos sentimientos de inquietud. Intentó encontrar 
a Gu Qing Pei para que devolviese el teléfono varias veces, pero se vio obligado 
a contenerse. 
 
Después de dormir, descubrió que Gu Qing Pei tenía razón. Ya se había liberado 
de las tensas emociones. De todos modos, Song Ju Han no le envió ningún 
mensaje de texto y no pudo recibirlo. Era demasiado vago para pensar en ello. 
 
Por lo tanto, se concentró en seguir la vida de Gu Qing Pei de sueños borrachos, 
comer y beber todos los días y ocasionalmente, Gu Qing Pei tenía trabajo que 
hacer, podía leer un libro en la tarde en el parque. A menudo recordaba sus días 
en Europa. En ese momento, estaba tan inactivo. Aunque su estado de ánimo era 
muy diferente, sabía que el propósito de estas dos salidas era lo mismo: que 
escapar. 
 
Cuando pensó que había podido enfrentar a Song Ju Han con calma, Song Ju 
Han usó sus acciones que lo sorprendieron una y otra vez, sacudiendo su 
corazón. 
 
La razón Song Ju Han es Song Ju Han. Incluso si te ama ahora, no cambiará su 
esencia. Si la gente puede tomar todas las decisiones por la sola razón, entonces 
no habría tanta comedia trágica en este mundo. 
 
No es más que un hombre común. 
 
Permaneció en Europa durante tres meses. Esta vez, ¿cuánto tiempo le tomará 
fortalecer su corazón y enfrentar a Song Ju Han nuevamente? 
 
Se quedó en el parque hasta el atardecer y Gu Qing Pei vino a buscarlo. Cuando 
los dos terminaron de comer y regresaron al hotel donde se hospedaban, los 
detuvieron en la entrada del hotel. 
 
"Sr. He, hola." Un hombre alto dijo cortésmente: "Soy el asistente del general 
Song y Song te invita a regresar a casa". 
 
He Gu frunció el ceño: "¿General Song? ¿Song He?" "Sí, vuelva a China ahora". 
He Gu se echó a reír: "¿He? ¿Song He me está pidiendo volver a China? Le 
gustaría que inmigrara como un extranjero". He Gu levantó el brazo de Gu Qing 
Pei. "No ... vamos a ignorarlo, vamos, ven a mi habitación y tomamos unas 
copas." 
El hombre se detuvo frente a él: "Es cierto que el General Song, pide que 
regreses a China y el Joven Maestro tiene un problema". 
 
He Gu de repente se congeló. 
 
He Gu gritó, realmente esperaba ser un imbécil y entonces podría golpear la cara 
arrogante y abominable de este hombre: "¿Qué tiene que ver conmigo, que tengo 
que ver yo con él?" Dio media vuelta y se fue. 
 
"¿Qué?" Song He se escuchó su voz por detrás. "Incluso si la policía no puede 
encontrar ninguna evidencia, tengo mi manera de castigar a Li Hui, de lo 
contrario, la propiedad y la seguridad de su familia siempre estarán amenazadas". 
 
He Gu se detuvo y se volvió para mirar a Song He: "Dilo". "Desaparecer de Ju 
Han".