Capítulo 67

"El que siguió"  
 
Después de comer, Xiao Song los llevó al aeropuerto y esta vez los condujo 
directamente hasta debajo del avión. 
 
Su Su estaba emocionada y cuando se bajó del auto, la dejó tomar fotografías. 
 
¿Por qué no tomar fotos en absoluto? La persona que dispara no solo puede 
tomar fotografías todo se ve demasiado oscuro, Su Su está muy insatisfecha, 
Xiao Song rápidamente se hizo cargo, dejé que él y Song Ju Han suban primero. 
 
Hace demasiado calor afuera. 
 
Esta fue la primera vez que He Gu viajaba en un jet privado. Él ya sabía que 
Song Ju Han tenía dinero, pero no que tenía tanto dinero para las extravagancias 
como estas. Esta vez, estaba impactado por el lujo del avión. 
 
"Siéntate." Song Ju Han presionó felizmente a He Gu contra el asiento de cuero. 
"Este avión lo compró mi papá con sus amigos. Oh, Peng lo puso en su casa y él 
también compró uno. Yo solía pensar que no era práctico, pero no era bueno 
alquilarlo, hasta que finalmente es útil. " 
 
He Gu escuchó el nombre familiar y preguntó al azar: "¿Cómo está Peng Fang?" 
Song Ju Han volvió los ojos: "Los fantasmas lo sabrían, debería morir". 
La última vez fue demasiado vago para encontrar a Peng Fang, pero por el 
momento, no quería encontrarse con Peng Fang. La boca de Peng Fang era 
demasiado grande en este círculo. El nombre Peng Fang es suficiente 
sufrimiento. Song Ju Han realmente no esperaba que la relación entre los dos se 
volviera tan mala, no al nivel en el que se le puede desear la muerte. 
 
"Eso ..." He Gu vaciló y luego preguntó: "¿Qué hay de Yuan Yang? ¿Tienes 
alguna noticia de él?" 
 
En el corazón de Song Ju Han había un pellizco de preocupación, dijo: "¿Estás 
familiarizado con Yuan Yang? ¿Por qué preguntaste por él?" 
 
"No está familiarizado, pero él y mi exjefe tienen antecedentes, algo así como 
una relación". 
 
"¿Gu Qing Pei?" 
"Si." 
 
Song Ju Han frunció el ceño. "¿Estás seguro? A Yuan Yang le gustan las 
mujeres." "Puedo confirmar." 
"Sólo escuché que él y su padre estaban peleando, su temperamento cambió 
mucho. Comenzaron a hacer negocios por separado". Song Ju dijo con frialdad. 
"Dije una vez que Gu Qing Pei no era una persona que se mostrase cien por 
ciento heterosexual y no me creíste. Él puede inclinarse por Yuan Yang, ¿así que 
realmente no significó nada para ti?" 
 
He Gu: "Gu es muy encantador, no es inusual que le guste a la gente, pero 
nosotros 
..... lo olvídalo, por qué explicártelo". 
 
Song Ju Han estaba un poco nervioso: "No te enojes, solo estaba hablando de 
eso". 
 
He Gu volvió la cabeza y miró por la ventana, Xiao Song solo aprovechó la 
oportunidad para subir al avión. 
 
Su Su estaba feliz: "Vaya, es tan hermoso, hermano Han, me gusta este avión". 
 
"Te gustaría que la próxima vez te lleve a donde quieras. Cuando se acerque tu 
cumpleaños, volaré hasta ti para llevarte a jugar". 
 
"¡Bueno!" Su Su no podía dejar de reír. "¡El hermano Han es increíble!" 
 
"¿Si?" Song Ju Han se burló de ella. "¿Es el hermano Han es un chico guapo?" 
 
Cuando Su Su lo miró, miró a Song Ju Han y dudó con un suspiro de alivio. 
Susurró: "El hermano Han es muy guapo". 
 
Song Ju Han resopló y negó con la cabeza sin admiración. "Pero amo más a mi 
hermano", dijo Su Su con timidez. 
 
He Gu volvió la cabeza y le sonrió. 
 
Song Ju Han dijo: "Bueno, yo también amo más a tu hermano". Luego levantó la 
mano y dio un "hi five" y Su Su respondió con su mano. He Gu frunció el ceño y 
dijo: "¿De qué están hablando?" Song Ju Han lo miró, sus ojos llenos de afecto y 
sonrisas. 
"Oye." Xiao Song miró el teléfono y gritó. "Ustedes fueron a comprar el 
desayuno esta mañana y se tomaron una foto. La foto se ha extendido por la red". 
 
"Joder, ¿puedo ser reconocido incluso tan pronto?" 
 
"¿Bórralo?" Xiao Song preguntó: "No creo que sea necesario borrar, porque 
mucha gente dice que ustedes dos son muy cálidos y se ven muy bien juntos". 
 
He Gu se volvió lentamente para mirar a Xiao Song y se atrevió a decir: "¿Qué?" 
 
Para no enojarse en estos días, simplemente no se conectó a Internet para ver las 
cosas publicadas. Incluso la noticia en el aeropuerto de ayer no miró su 
cobertura. Él es el cantante de Song Media, ¿cómo puede haber tal paradoja? 
 
Los ojos de Song Ju Han brillaron frente a él: "Ven y muéstramelo". 
 
Agarró el teléfono móvil, su dedo barrió la pantalla rápidamente y su rostro 
mostró gradualmente una sonrisa de suficiencia. "Que nos miren con sus ojos 
celosos, no lo borres". 
 
"El efecto de guiar en esta dirección es muy bueno. Ahora mucha gente te apoya, 
especialmente tus fans". Xiao Song sonrió y lo miró. 
 
"Hermano Gu, esto le sucedió al hermano Han, definitivamente los dejará 
desprevenidos al principio, dejará que las personas se sientan desviadas e 
imperdonables, pero después de mucho tiempo, habrá diferentes opiniones. Esto 
no es algo malo después de todo. Esto es una obra de arte. El punto de la 
literatura y el arte, es decir, el amor verdadero es el más supremo, es muy 
conmovedor, ahora mucha gente se jacta de la valentía del hermano Han, el 
dominio y también dicen que ustedes dos están muy enamorados y les desean 
toda la felicidad ". 
 
He Gu permaneció en silencio en el asiento durante mucho tiempo y escupió una 
frase: "¿Entonces la sociedad es tan abierta ahora?" 
 
Xiao Song sonrió y dijo: "¿Cómo dices que la gente es relativamente abierta, 
pero las cabezas tienen que ser muy conservadoras y el hermano Han dijo que la 
confesión 
después de eso, solo puede trabajar detrás de escena, la pérdida de su ídolo 
también lo es? grande..." 
 
"Está bien, hay tantas palabras". Song Ju Han lo interrumpió y resopló. "No me 
importa lo que digan, pero si dicen que soy tan bueno con He Gu, la estética debe 
ser buena". 
 
He Gu sintió algunas emociones extrañas en su corazón. Pensó que se había 
convertido en un "enemigo público", pero pensó que a esas personas les 
aprobaban la relación porque les gustaba Song Ju Han. No había nada por lo que 
estar feliz y él apenas podía estar complacido. 
 
"He Gu, ya ves." Song Ju Han sacudió su teléfono móvil en su rostro. 
 
He Gu descuidadamente observa con sus ojos. En la foto, estaba Song Ju Han 
quien sostenía el desayuno en su mano, sosteniendo su mano y sacando a He Gu 
del agujero en el suelo, uno por uno, aunque las fotos eran un poco confusas. 
Pero la escena parecía muy real, las imágenes se ven sorprendentemente 
armoniosas. 
 
"Yo también tengo que mirar". Su Su se reunió. 
 
He Gu extendió la mano y bloqueó la pantalla del teléfono móvil: "Los niños no 
deberían ver este tipo de cosas. ¿Has terminado tu tarea de verano?" 
 
El rostro de Su Su colapsó. 
 
"Empiezas la escuela en unos días y ahora vas a escribir la tarea". 
 
"Oh." Su Su fue a escribir tarea. 
 
Xiao Song se puso de pie y habló muy claramente: "Voy a entrenarla, oh, mis 
matemáticas son buenas". 
 
El avión despegó, He Gu estaba sentado en el sofá individual con Song Ju Han, 
He Gu miró por la ventana, Song Ju Han lo miró. 
 
El rabillo del ojo Gu siempre siente la mirada de Song Ju Han, no tiene dónde 
esconderse, era como si estuviera sentado en una aguja simplemente con la 
intención de dejar el respaldo, descansar un rato, aunque no está cansado en 
absoluto. Sus dedos subieron por la fila de botones del reposabrazos, sin saber 
cuál es el botón 
correcto. "¿Qué pasa?" 
"Quiero empujar la silla hacia abajo un rato". "Si estás cansado, ve al 
dormitorio". 
"No hay necesidad de." 
 
Song Ju Han se levantó y sostuvo los apoyabrazos con ambas manos. La parte 
superior del cuerpo estaba presionada hacia abajo y los ojos profundos miraban 
los párpados de He Gu. 
 
El ligero perfume de Song Ju Han y el puro olor varonil flotaban en una distancia 
muy cercana, su caliente y dulce respiración estaba sobre él. He Gu, trató de 
evitarlo, contuvo la respiración para no quedarse atrás y se volvió para mirarlo. 
 
El dedo de Song Ju Han se presionó suavemente sobre el reposabrazos, por lo 
que He Gu sintió que el respaldo se inclinaba hacia atrás hasta llegar a un ángulo 
reamente cómodo. Song Ju Han no pudo evitar inclinarse y besarlo suavemente 
sobre la nariz, "Tomemos un descanso". 
 
Cuando He Gu cerró los ojos, le preocupaba que sus ojos filtraran sus emociones. 
 
Song Ju Han tomó una manta delgada del armario y cubrió el cuerpo de He Gu. 
Luego se sentó en el asiento y apoyó la barbilla. Lo miró en silencio y su boca 
fue dibujando gradualmente una sonrisa dulce y amarga. 
 
El avión no tardó en llegar a Shanghai. Song Ju Han llevó personalmente del 
equipaje: "Vamos". 
 
He Gu lo miró con extrañeza: "¿Tienes que bajarte del avión?" Pensó que Song 
Ju Han y Xiao Song simplemente los acompañarían hasta aquí y luego 
regresarían con el avión. 
 
"Por supuesto, si mi tía está dispuesta, quiero invitarla a comer". 
 
"No." He Gu no dudó en refutar: "Ella no quiere verte, no te dejes engañar". 
 
La expresión de Song Ju Han estaba algo perdida: "Está bien, pero aún tengo que 
quedarme, te llevaré de vuelta con ella". 
No hay forma de que él lo haga cambiar de parecer.. bueno ya no le importa lo 
que hace Ju Han. 
 
Subieron al auto y Song Ju Han lo envió al hotel que Sun Qing reservó. Después 
de dejar su equipaje, regresó a casa con Su su. 
 
Sun Qing y su esposo han estado separados durante varios años. Para facilitar la 
escolarización de Su Su, compraron una casa en la ciudad, pero ocasionalmente 
la familia del padre de Su Su lo visitará. Para evitar el encuentro, He Gu vino a 
Shanghai y tuvo que quedarse en el hotel. 
 
Pero ahora parece innecesario. Cuando las tres personas se vean, Sun Qing hará 
sus preguntas. 
 
He Gu dijo: "Olvídalo, estoy cómodo me quedaré en el hotel. Mamá, ¿cómo te 
sientes estos días? El mes que viene vas a hacer un segundo tratamiento". 
 
"Si, me lo hare". Había un rastro de fatiga en Sun Qing y estaba claro que las 
negociaciones no iban bien. 
 
"¿Cómo está la situación ahora?" 
 
"Li Chen Xing todavía se preocupa por los viejos sentimientos, pero sus dos hijos 
son demasiado codiciosos y ... Ellos saben que estoy enferma y ahora quieren 
obligarme a vender acciones a bajo precio". 
 
La cara de He Gu cambió ligeramente: "¿Cómo se esteraron?" 
 
"Oh, en realidad, no se puede evitar que esto se propague tarde o temprano. 
Ahora la empresa es estable. Difundieron rumores y dijeron que no viviría por 
mucho tiempo. Las personas que solían seguirme lealmente comenzaron a 
planificar por sí mismos, al otro lado. Por cierto, ahora la situación me es muy 
desfavorable ". 
 
"Mamá, las cosas están tan serias, ¿cómo puedes decírmelo ahora?" 
 
Sun Qing suspiró: "¿Qué te digo? Sabes que tu propia vida se ha visto 
abrumada". 
 
"Entonces no puedes ..." He Gu estaba molesto. "Soy una persona adulta. ¿Es que 
soy inútil a tus ojos?" 
Sun Qing dijo: "¿Cómo es posible? No quiero que te involucres en estas cosas 
complicadas". 
 
"No quiero, me involucraré tarde o temprano. Por el momento, no deberías tener 
dificultades". 
 
Sun Qing estaba avergonzada. "Hijo, sé que realmente quieres ayudarme, pero 
realmente no sé, ¿qué puedes hacer por mí? Mis asuntos con Li son demasiado 
complicados, si estás involucrado de nuevo. Solo será más caótico, sólo cuídame, 
así serás de gran ayuda para mí. Otras cosas, mamá no quiere que te preocupes 
por eso ". 
 
He Gu sintió que su corazón estaba bloqueado, pero también sabe que su madre 
está diciendo la verdad, realmente no puede ayudar. No comprende los negocios, 
no comprende la ley e incluso el mundo no es lo suficientemente perfecto. 
Después de todo, él es solo un ingeniero y no puede participar en estos cientos de 
millones de disputas de propiedad. 
 
Al mirar la cara de He Gu se perdió, Sun Qing se sintió muy incómoda y dijo 
muchas palabras para consolarlo. 
 
De alguna manera, de repente recordó a Song Ju Han, quizás profundamente 
preocupado por sus problemas. Con los recursos financieros de Song Ju Han, 
pueden resolverlo fácilmente ... pero él nunca le pedirá ayuda a Song Ju Han. 
 
"Bien, ¿qué te pasó a ti ya ese Song Ju Han ahora?" 
 
De repente escuchó las palabras "Song Ju Han" de la boca de su madre. He Gu 
estaba en shock y no había conciencia de culpa. Él gimió: "¿No sabes lo que está 
pasando?" 
 
Sun Qing negó con la cabeza: "No sé cómo conectarme, pero me preocupan sus 
noticias. Los fotografiaron juntos esta mañana. No saben nada de lo que 
hicieron". 
 
He Gu rápidamente pensó en muchas excusas, pero al final, decidió decir la 
verdad: "Quiere reconciliarse conmigo". 
 
Sun Qing lo miró con una sonrisa: "Quiere reconciliarse contigo, ahora toda 
China oh no, no solo China, de todos modos, quién no lo sabe ahora, la clave eres 
tú, ¿qué piensas?" 
 
He Gu negó con la cabeza: "Hemos estado juntos durante tantos años y eso 
demuestra que no somos adecuados el uno para el otro, así que no voy a mirar 
atrás". 
 
"¿De verdad piensas eso?" Sun Qing lo miró con seriedad. "Si de verdad quieres 
pensar así, me sentiré aliviada. No te preocupes por él. Él se dará cuenta que no 
estará por siempre a tu lado, tarde o temprano lo aceptará". 
 
"Sí" He Gu bajó las cejas. 
 
Sun Qing miró y su expresión brilló un poco impotente. 
 
He Gu envió a Su Su a casa, los tres cenaron juntos y He Gu regresó al hotel por 
la noche. 
 
Apenas usó la tarjeta de la habitación para abrir la puerta, la puerta de la 
habitación contigua se abrió de repente. Los brazos de Song Ju Han encontraron 
su cuerpo en forma de torbellino y dijo alegremente: "Has vuelto". 
 
He Gu frunció el ceño: "¿Cómo ...?" ¿Song Ju Han siempre escuchaba los 
movimientos de su habitación? 
 
"Los amigos me dieron una botella de buen vino para que pudiéramos beberlo 
juntos". 
 
"No." He Gu entró en la habitación. 
 
Song Ju Han fue difícil de seguir y entró. "Sé que hay comida deliciosa cerca. 
Vamos a comer tarde en la noche". 
 
"Estoy lleno." 
 
"Hay una KTV en el segundo piso del hotel. ¿Puedo cantarte?" 
 
La forma del cuerpo de He Gu se detuvo y dijo: "Tengo que descansar". 
 
Song Ju Han se apoyó contra la pared e hizo una melancolía sintonizada con 
palabras en su boca. 
 
Casi de repente, escuchó a Song Ju Han cantando el primer verso "Love He Gu". 
Su corazón tembló y se volvió bruscamente: "Deberías salir". 
 
Los ojos de Song Ju Han son como estrellas, con una expectativa insoportable: 
"¿Quieres escuchar la mejor parte?" 
 
"No quiero". He Gu reprendió a Ju Han y dijo: "Sal". 
 
La expresión de Song Ju Han cayó en un instante y se volvió en silencio. 
 
Al escuchar la cerradura y el portazo, los nervios tensos de He Gu se relajaron 
lentamente. Cerró los ojos y su corazón era como un desierto.