Capítulo 60

"El jovencito sensible"  
 
Song Ju Han se quedó con ellos en la casa durante varios días, se negó a ir. He 
Gu solo puede ver a Zhuang Jie Yu cuando valla a darle de comer a su madre. 
 
Después de medio año, Zhuang Jie Yu parece haber madurado. Su cuerpo 
gradualmente adquiere un aspecto más varonil. A medida que se vuelve más 
popular, el temperamento de estrella se vuelve cada vez más obvio y toda su 
persona se ve diferente. 
 
Sin embargo, tan pronto como abrió la boca, inmediatamente volvió a su forma 
original: "¡Uncleeeee Heeeee!" Lo abrazó y le dio un golpe en la espalda. 
 
He Gu tosió dos veces. 
 
Zhuang Jie Yu se rió a carcajadas: "Oye, ¿cómo puedes ser tan débil?" 
 
"¿Cómo puedo ser débil?" He Gu se arrodilló de su propio cuerpo y lo miró de 
arriba abajo, riendo: "Parece que eres un poco más fuerte". 
 
"Estoy haciendo fitness todos los días". Zhuang Jie Yu se tocó la barbilla. 
"Ahora, mi popularidad es buena, esta tierna cara se combina con ocho músculos 
abdominales, jeje". Su boca estaba sonriendo en las comisuras. 
 
"Bueno, la forma física es buena". 
 
Zhuang Jie Yu lo miró de reojo: "Tos, honestamente, tú y el hombre zorro de la 
foto, 
¿qué pasó?" "Somos amigos." 
"Mierda, no lo creo, ¿cómo lo conoces?" "Cuando fui a Europa, conducía mi 
coche". 
Los ojos de Zhuang Jie Yu se enderezaron: "No puedo creerlo, tío He, finalmente 
hiciste algo como un joven gay". 
 
He Gu estaba indefenso: "No es lo que piensas, solo usé su auto al principio, la 
agencia de viajes hizo los arreglos". 
 
Dijo Zhang Jie Yu. "Oh, 'al principio', ¿luego qué? ¿Bien? ¿Más tarde?" 
He Gu estaba avergonzado de decirlo: "Él ... el hombre es bueno en la cama". 
 
"Aah." Zhuang Jie Yu sonrió. "¿Es 1 o 0? (0 = abajo, 1 = arriba) Mirando el 
bloque como tú". 
 
"0." He Gu no sabía por qué tenía que ser interrogado por Zhuang Jie Yu. 
 
"¡No te atreviste a hacérmelo cuando te lo pedí!" Zhuang Jie Yu de repente gritó. 
"¡Será mejor que sea más guapo que yo! ¡Enséñame fotos!" 
 
He Gu suspiró: "No provoques problemas". 
 
Zhuang Jie Yu corrió hacia él y le gritó: "¿Por qué no puedes hacerlo conmigo? 
¿Es porque no puedo compararme con él? Muéstrame fotos, no las aceptaré". 
 
He Gu lo agarró del hombro y lo empujó, luego dijo seriamente: "Jie, no hagas 
problemas, eres mi amigo, no es lo mismo". 
 
Zhuang Jie Yu lo miró con decepción: "Pero te conocí primero". 
 
"Bueno, no eras alguien que se moría por comer una sopa caliente, vamos a 
comer la bendita sopa". 
 
"Cuando regrese me comunique con Gu.. ¿cómo es posible que el teléfono de Gu 
Qing no funcione? ¿Ha cambiado el número?" 
 
He Gu dijo: "Se fue a Singapur". 
 
Debido a que no estaba en su círculo, Zhuang Jie Yu no sabe sobre las fotos de 
Gu Qing Pei y Yang Yang, los dos no se han contactado durante mucho tiempo, 
por lo que no tiene conocimiento de todos los cambios que Gu Qing Pei ha 
experimentado en los últimos seis meses. 
 
"¿Ah? ¿Cómo es que se fue a Singapur de repente?" 
 
"Trabajo de transferencia". He Gu lo pensó y añadió una frase: "Oye ... quieres 
ponerte en contacto con él, envíale un correo electrónico". 
 
"Oh, increíble, Singapur está cerca del país, es bueno, todavía quiero que 
vuelva para cenar". 
 
He Gu suspiró en secreto. Antes de que Gu Qing Pei se fuera, hizo una llamada 
telefónica con él, pero estaba ocupado con su madre a cargo del hospital. Ni 
siquiera tuvo la oportunidad de verlo antes de irse. Solo esperaba que Gu Qing 
Pei pudiera deshacerse de las nubes oscuras de la capital y poder trabajar en el 
nuevo entorno de forma tranquila. 
 
Zhuang Jie Yu entró en la habitación, se cambió de ropa, se puso un sombrero y 
gafas de sol: "Vamos". 
 
"Debes estar disfrazado ahora cuando salgas". 
 
"Oye, soy famoso ahora, de ninguna manera dejare que reconozcan mi rostro". 
Luego se rió. 
 
"¿Qué haces cuando comes y traes gafas de sol dentro del restaurante?" 
 
"No, vayamos a ese restaurante y es como si fuera modelo. La mayoría son 
personas del círculo. Nadie toma fotos cuando entran al restaurante". 
 
El lugar donde comían era un moderno restaurante de ollas calientes y el estilo de 
decoración era algo mágico. He Gu se sintió tan anticuado cuando vio este estilo. 
 
Pero Zhuang Jie Yu lo vio: "Esto es delicioso, quiero comerlo, si quiero 
comerlo". "Bueno, si te gusta." 
Cuando los dos hombres entraron al restaurante, Zhuang Jie Yu miró las gafas de 
sol y saludó al capataz. Evidentemente, el capataz los llevó al palco. 
 
Al pasar por el baño, un joven acaba de salir del interior y los tres casi se chocan 
entre sí. 
 
"Oye, ¿eres? ¿Zhou Xiang?" Zhuang Jie Yu parecía sorprendido. 
 
La persona llamada Zhou Xiang miró hacia arriba y asintió. "Hola." 
 
He Gu lo miró, era guapo, alto, recto y su temperamento era muy limpio, pero 
sus ojos estaban llenos de una melancolía que era completamente incompatible 
con su edad. 
"¿Viene el hermano Xiu? Voy a saludar". 
 
Zhou Xiang parece estar un poco avergonzado: "Vine con los colegas". 
 
"Oh, nos vemos de regreso." Zhuang Jie Yu inmediatamente perdió interés en él. 
 
Cuando los dos entraron en la caja, Zhuang Jie Yu se sacó el sombrero, sacó el 
menú y ordenó. Lo miró y dijo casualmente: "Tío He, ¿cómo crees que se veía el 
hombre?" 
 
"Bastante guapo." 
 
Zhuang Jie Yu frunció el ceño: "Está bien, eso es, ¿es mucho peor que yo?" 
"Bueno, ¿qué pasa?" 
"Es un hombre de Ming Xiu". Zhuang Jie Yu preseleccionó muchos platos y le 
entregó la lista. 
 
"¿Que sabes?" He Gu dijo: "Puedes hacerlo, soy libre". 
 
"Sí, ha estado cooperando con Song Ju Han hace un tiempo. ¿Deberías saberlo?" 
 
"Lo sé." El actor tenía un rostro atractivo que nunca podría olvidar, pero su 
temperamento era demasiado frío. 
 
"Oye, me gusta mucho Yan Ming Xiu, es tan guapo, pero tiene a un hombre, es 
un modelo pequeño, Wudi". La boca de Zhuang Jie hace un gesto de beso que 
significa exactamente eso. 
 
"¿Qué pasó?" 
 
"No lo sabes, el historial de Yan Ming Xiu es grande. Hace dos años, de repente 
participó en el círculo de entretenimiento. Todos eran dramas de grandes 
directores. Solo hizo películas y tuvo una gran influencia. Unas cuántas personas 
en el círculo querían vincularlo con ellos, pero él solo eligió a los personas 
poderosos para cooperar. La última vez que estuvimos en un grupo de teatro, 
traté de conectar con él varias veces, pensé que no era gay y el resultado fue en 
un abrir y cerrar de ojos ... "Zhuang Jie Yu resopló. "No puedo compararme con 
ese hombre que acabamos de pasar". 
He Gu puede decir lo mismo: "La apariencia no es lo más importante, tal vez 
tenga una mejor personalidad". 
 
"Llevo su mirada hacia abajo." Zhuang Jie Yu suspiró. "Mi lista filatélica tiene 
que ser tachada de nuevo". 
 
"¿Qué?" 
 
"Filatelia." Zhuang Jie Yu dio un "chasquido", "Ni siquiera puedes entender 
esto". He Gu negó con la cabeza. 
"Eso es ..." dijo Zhuang Jie Yu con molestia, "Oh, olvídalo. De todos modos, tú y 
Yan Ming Xiu sois hombres con los que quería acostarme. Como resultado, 
todos ustedes parpadearon y me ignoraron, así que te quitaré de la lista de 
personas con las que quiero follar, ¿entendido? " 
 
He Gu asiente. Aunque no podía aceptar el estilo de vida de Zhuang Jie Yu, 
entendía la diferencia entre ellos. 
 
Las guarniciones subieron muy rápido y los dos charlaron mientras comían. 
Zhuang Jie Yu preguntó: "¿Has estado acompañando a tu mamá recientemente?" 
"Bueno, además, tengo que cuidar de mi hermana". 
"Tu adicto al trabajo de repente te convertiste en una ama de casa, no estoy 
acostumbrado a eso, entonces, ¿cuáles son tus planes para el futuro?" 
 
"Cuando termine la quimioterapia de mi madre, quiero ..." He Gu quería decir 
que quería ir a Shanghai con ellos, pero de repente recordó a Song Ju Han. Song 
Ju Han no lo dejará ir a ningún lado lejos de h...... 
 
"¿Estás bien tío?" 
 
He Gu casualmente: "Hablemos de eso más tarde, no importa ahora". 
 
"¿Esos... sentimientos?" Zhuang Jie Yu dijo con una sonrisa. "El hombre que 
vino a ti, 
¿planeas establecerte?" 
 
He Gu negó con la cabeza: "Después de sus vacaciones de verano, se irá a los 
Estados Unidos a estudiar". 
"¿Ah?" Zhuang Jie Yu levantó una ceja y bromeó deliberadamente. "Así que 
todavía tengo esperanza". 
 
He Gu sonrió. 
 
Zhuang Jie Yu también sonrió y su tono se volvió serio: "Tío He, de verdad, de 
verdad, espero que puedas encontrar a alguien, hablar sobre el amor, deberías 
disfrutar la sensación de ser amado. En lugar de pagar por sacrificios, 
especialmente por alguien que es totalmente indigno ". 
 
He Gu asintió y ya no quiere continuar con este tema: "Continuemos". 
 
"Sé que no te gusto. Pero conozco a muchos hombres buenos. ¿Puedo 
presentártelos?" 
 
"No, no pienso en eso ahora." 
 
Zhuang Jie Yu dejó los palillos: "No tienes pensamientos, entonces no puedes 
olvidar a Song Ju Han". 
 
He Gu sintió que no le quedaban posibilidades de relación. 
 
"Los movimientos de Song Ju Han durante los últimos seis meses son muy 
extraños. Después del accidente, se ha escurrido mucho, pero la posición en el 
círculo no se ha alterado, pero toda su persona ha cambiado. Le dijo a la gente a 
su alrededor que él quiere cerrar su corazón. Lo adiviné de nuevo. Supuse que la 
persona que podría dejarlo cerrar su corazón solo podrías haber sido tú. Cuando 
Ou Taining compartió la foto lo confirmé ". Zhuang Jie Yu se detuvo. "Pero 
hermano, nunca debes confiar en él". 
 
He Gu lo miró, su rostro sin expresión. 
 
Zhuang Jie Yu le estrechó la mano con fuerza: "Escúchame, él es Song Ju Han. 
Desde que nació, ha tenido innumerables personas que lo han amado. Incluso si 
tiene setenta u ochenta años y su apariencia ya no esté allí y habrá carne joven 
enviada a él para disfrutar. También eres un hombre, debes entender, sin 
mencionar al hombre en el caos del círculo de entretenimiento, de hecho, supuse 
que, si ustedes dos hubiesen terminado, entonces Ou Taining no hubiese tomado 
esa foto para tomar represalias contra Song Ju Han ". 
He Gu sonríe con una burla: "Lo sé". 
 
"Ustedes dos son noticias viejas, han pasado por mucho juntos... pero tu tienes 
mucho que perder en cambio el nunca perderá nada, lo tiene todo". Zhuang Jie 
Yu miró qué, hay un rastro de angustia, "Hermano Gu, quiero verte feliz, no 
confíes más en él". 
 
He Gu dice con indiferencia: "No volveré a creerle". 
 
Al regresar a casa después de la cena, Song Ju Han y Su Su estaban jugando con 
rompecabezas. Cuando vieron la puerta abrirse, ambos levantaron la cabeza y sus 
ojos se iluminaron. 
 
Se siente un poco interesante. 
 
"Hermano." Su Su se apresuró a abrazar su cintura. Toda la persona se colgó de 
él y se reclinó sobre su pequeña cabeza y dijo: "¿He Gu iba a volver tan tarde 
hoy?" 
 
"Fui a cenar con un amigo". 
 
Song Ju Han preguntó de inmediato: "Quién". "Zhuang Jie Yu". He Gu no dudó 
en responder. 
Song Ju Han frunció el ceño, pero finalmente se resistió y no dijo nada. "¿No 
dijiste que lo traerías a jugar conmigo?" 
"Está demasiado ocupado y no tiene tiempo". He Gu corrigió su cuerpo. "Es tan 
tarde, deberías irte a dormir, mañana tomarás un descanso y te llevaré a ver a tu 
madre". 
 
"¡Muy bien!" Su Su gritó: "Hermano Han, buenas noches". Cuando terminó, 
volvió corriendo a la habitación. 
 
Song Ju Han se puso de pie: "Regresaste tan tarde, Su Su ha estado 
preguntando". 
 
"De vez en cuando salgo". He Gu no lo miró, fue directamente a la habitación, 
tomó la ropa y fue al baño. 
 
Song Ju Han quedó mirando su espalda hasta que desapareció. 
He Gu lavó cepilló sus dientes, se puso pijamas y se sintió mucho más tranquilo. 
Cuando regresó al dormitorio, vio a Song Ju Han sentado en la cama y 
mirándolo. 
 
A He Gu no le importaba. Cogió un libro y se dirigió a la sala de estar para leerlo 
un rato. 
 
"¿He Gu?" Song Ju Han se acercó a su lado y la mano grande empujó 
suavemente la puerta del dormitorio y la cerró. 
 
Cuando escuchó el sonido de la cerradura, He Gu ya estaba preparado. Dejó el 
libro y miró a Song Ju Han con calma. 
 
En los últimos dos meses, la lesión de Song Ju Han ha sido casi perfecta. 
Además de tener que hacer ejercicio, se queda en su casa unos momentos y luego 
vuelve sin importar qué tan tarde sea en la noche. Sosteniéndolo y abrazándolo 
para dormir todos los días, puede sentir el calor y el anhelo de Song Ju Han que 
dio lugar a muchas duchas frías en medio de la noche. No es fácil para esta 
persona aguantar tantos días. 
"He Gu, ¿por qué eres amigo de Zhuang Jie Yu?" Song Ju Han dijo con fuerza. 
"Es muy divertido estar conmigo". Zhuang Jie Yu es una persona muy alegre y 
espontaneo. Es muy interesante charlar con él, es muy fácil estar cerca de él. 
Parece 
que encontró una comedia de la que siempre puedo reírme fácilmente. 
 
Pero Song Ju Han no se lo tragó. Entrecerró los ojos. "¿Estás durmiendo con él?" 
 
He Gu miró a Ju Han: "Dos homosexuales deben irse necesariamente a la cama 
cuando están cerca el uno del otro, ese eres tú, no yo". 
 
Song Ju Han tragó saliva y cambió su rostro: "Es mejor que no, no tengo esa 
mente para dejar ir a alguien que se atreve a tocarte". 
 
He Gu lo empujó y se fue del dormitorio. 
 
Song Ju Han sostuvo la puerta con la mano e impidió que se fuera. 
 
He Gu inclinó la cabeza por un momento, luego se dio la vuelta y esperó lo que 
Song Ju Han dijo o tenía que decir. 
Song Ju Han se acarició la oreja y pareció haber tomado una gran determinación: 
"Dijiste ... y Zhou He Yi lo hizo fue muy cómodo, ¿verdad?" 
 
He Gu frunció el ceño: "Estás buscando algo, salgamos y resolvamos, hermana 
mía 
..." 
 
Song Ju Han apretó los dientes: "Me responderás, sí o no". "Si." He Gu gritó 
Los ojos de Song Ju Han se dispararon con ira y asintió. "Si bien." Sacó algo del 
bolsillo y lo arrojó a la cama. 
 
He Gu le echó un vistazo, era un kit de lubricación, un juego completo, miró a 
Song Ju Han sin miedo. 
 
Song Ju Han también lo miró directamente: "Seré tu trasero". 
 
He Gu pensó todo tipo de cosas hasta las inimaginables, pero no esperaba que 
Song Ju Han dijera estas palabras, estaba atónito. 
 
Los labios de Song Ju Han temblaron ligeramente. Parece que cada palabra es 
muy difícil de pronunciar: "Zhou He Yi, Zhuang Jie Yu ... Sé lo que estás 
pensando. Si cambias la forma en que quieres sentirte está bien, entonces puedo 
dártelo. Pero no vayas a buscar a nadie más, puedes follarme a mí". 
 
He Gu sintió que su cerebro se había adormecido, se puso rígido por un 
momento, dijo: "¿Crees que yo soy así, que andaba buscando algo nuevo y 
fresco?" Deliberadamente enfatizó la palabra "yo". 
 
Song Ju Han escuchó las palabras, no se atrevió a mirar a los ojos de He Gu: "Sé 
que no puedes aceptarme ahora, si puedes, puedes aceptarme, yo puedo aceptar 
eso.... 
No me importa yo solo quiero estar contigo... y solo por tí dejaré ser follado". 
 
"No puedo". He Gu lo dijo categóricamente: "Song Ju Han, no eres un gay puro, 
te sentirías avergonzado e inferior, si estuvieras siendo pasivo para un hombre, 
nunca fue un problema para mí, pero para ti.... Puede ser un problema ". 
 
Song Ju Han lentamente giró su rostro y lo miró con ojos rojos: "¿Tú ... no 
puedes? 
¿Envié mi trasero frente a ti y aún así tú no? No me importa no disfrutar, solo 
quiero que estés conmigo y que no busques a otro, pero a ti no te importa" 
He Gu dice con una expresión en blanco: "Dijiste que no me obligarías". 
 
La expresión de Song Ju Han mezclada con conmoción, tristeza, humillación, 
enojo y la buena apariencia se distorsionó para ser indescriptible: "... ¿Soy peor 
que ellos? 
¿Soy peor que ellos? ¿Soy peor que ellos? No los puedo igualar. ¡ellos!" "Dos 
cosas son demasiado distintas". He Gu lo apartó, "Duerme". 
Song Ju Han lo agarró por la cintura y tiró de él hacia la cama. 
 
Después de un momento de torbellino, solo estaba el dolor y la indignación de 
Song Ju Han en los ojos. 
 
Song Ju Han dijo: "lo que sea que esté haciendo para tí, ¿siempre serás tan 
indiferente?" 
 
He Gu no sabía cómo responder a esta pregunta. Debido a que su sangre una vez 
caliente se congeló en hielo, el sabor fue realmente doloroso y le enseñaron lo 
que sucedería si se atrevía a descongelarse. 
 
Song Ju Han besó sus labios, no sabe si le estaba diciendo a He Gu o se decía a sí 
mismo: "¿Qué tengo que hacer para que vuelvas?". 
 
He Gu tenía un sentimiento triste en su corazón, pero no quería decir una palabra. 
Justo cuando los dos estaban en un punto muerto, de repente sonó el timbre. 
Tan tarde, ¿quién tocará el timbre? 
 
He Gu estaba tratando de evitar a Song Ju Han, inmediatamente lo empujó y 
salió rápidamente de la habitación. 
 
Miró a través de los ojos del gato. Había varias personas con trajes negros 
parados afuera. Abrió la puerta y entró por la puerta de seguridad: "¿Quién eres, 
a quién estás buscando?" 
 
"Hola, señor He, venimos a recoger al joven maestro y llevarlo a casa". 
 
Song Ju Han salió corriendo y gritó: "¿Quién es el bastardo que te permitió venir 
hasta aquí y decirle que me envíe de regreso?". 
 
"Sr. Song Dijo que hoy debemos llevarle de regreso". 
Song Ju Han suspiró: "¿Cuándo volveré? Solo yo tengo la última palabra, vuelve 
ahora". 
 
"Joven Maestro, si no se va, no nos iremos. Hay tanta gente aquí, así que no 
causemos demasiados problemas". El hombre hizo una pausa. "Y la dama ha 
vuelto". 
 
Song Ju Han levantó los ojos en defensa. 
 
"Hermano, ¿qué pasa?" Su Su despertó, salió de la habitación y vio la espada 
fuera de la puerta y estaba un poco asustada. 
 
"Nada, vuelve a dormir". 
 
Su Su se mordió el labio: "Hermano, no abras la puerta, ¿debo llamar a la 
policía?" "No, Su Su, obedece, vuelve a dormir". 
Su Su negó con la cabeza y sus ojos estaban rojos: "Hermano, llamemos a la 
policía". 
 
He Gu se apresuró a abrazarla y amonestó a Ju Han: "Tienes que ir rápido, están 
asustando a la niña". 
 
Song Ju Han miró a la gente fuera de la puerta y lo miró a él: "He Gu, Su Su, me 
iré ahora, volveré al día siguiente". 
 
Su Su llamó: "Hermano Han, ¿son malos?" 
 
"No lo son, están aquí para recogerme". Song Ju Han miró profundamente a He 
Gu, sus ojos estaban apagados y sombríos, abrió la puerta y se fue. 
 
Con una serie de pasos abajo, la casa quedó en silencio. 
 
Su Su lo abrazó con fuerza y susurró: "No son como buenas personas, ¿qué pasa 
con el hermano Han?" 
 
"Está bien, es un adulto, puede cuidar de sí mismo". He Gu pensó en los ojos 
cuando Song Ju Han se fue, ese tipo de, obviamente se fue, pero parecía una 
mirada abandonada ...