Capítulo 26

"Una maldita broma"  
 
He Gu tomó agua y se la salpicó la cara varias veces, el calor en el rostro y en el 
cerebro bajó y se despertó. 
 
Terminó de acomodarse la corbata, se miró en el espejo con una expresión en 
blanco, revelando lentamente una sonrisa burlona. 
 
De qué tienes miedo, cuál es el peor resultado para el que aún no estás preparado. 
He Gu se volvió y salió del baño. 
Afuera, una mesa todavía está viva con charlas y bebidas. Feng Zheng ha vuelto 
a su puesto. Estaba mirando el teléfono móvil. Cuando vio entrar a He Gu, miró 
hacia arriba. Sus ojos eran oscuros y brillantes, ocultando las evasivas 
emociones. 
 
Song Ju Han también se dio la vuelta y usó una especie de ojos malvados que 
parecían estar mirando a la presa. 
 
He Gu lo miró y se sentó a su lado. 
 
Song Ju Han se volvió levemente y susurro con una sonrisa en su oído: "Te 
atreves a mentirme". 
 
He Gu ni siquiera se movió, se tomó una copa de vino y se puso de pie y 
humildemente dijo: "Señor Song, queridos mayores, no me siento muy bien hoy, 
si me quedo aquí barreré la felicidad de todos. Quiero volver a descansar 
primero. Lo siento ". He Gu no esperó a que reaccionaran y se había bebido otro 
vaso lleno de vino tinto. 
 
Feng Zheng dijo: "No bebas demasiado si no te sientes bien". 
 
Hay un jefe que está de acuerdo: "Sí, si no te sientes cómodo, puedes volver". 
 
Song Miró a He Gu, terminó de beber su vino y luego dijo claramente: "Entonces 
regresa, tu cuerpo debería descansar, cuídate". 
 
He Gu asintió no miró a Feng Zheng ni a Song Ju Han, se giró y se fue. 
 
Hubo un repentino golpe detrás de la espalda, acompañado de algunas 
exclamaciones. 
He Gu se detuvo y cuando miró hacia atrás, Song Ju Han aplastó el vaso en su 
mano y el vino tinto se roció. 
 
Song Frunció el ceño: "¿Qué ocurre?." 
 
Song Ju Han sonrió: "El vidrio es demasiado delgado". Cogió la toalla y empezó 
a limpiar. 
 
"¿Hay alguna lesión en la mano? Tienes un concierto el mes que viene". 
 
"Ninguna." Song Ju Han se rompió la mano y el líquido rojo fluía a través de ella 
pero no estaba claro si era vino o sangre. 
 
El corazón de He Gu se apretó, se frotó los labios y luego se fue. 
 
Cuando llegó a casa en taxi, se dio una ducha y empezó a concentrarse en el 
trabajo. Cuando estaba trabajando en su mente se volvían esos recuerdos una y 
otra vez. 
Finalmente, apagó la computadora con irritación. 
 
Mirando el reloj, eran más de las nueve en punto, con el personaje de Song Ju 
Han, se estima que definitivamente vendrá a su casa. 
 
Se sentó frente a las ventanas del piso al techo y miró las estrellas afuera, 
sintiendo de repente una soledad indescriptible. 
 
.... No sé si hay personas en el mundo que estén en conflicto emocional como él. 
Parece que todo está ahí y parece que no hay nada más que oscuridad sin fin. Por 
supuesto, nunca siente lástima, no importa si se trata de ganancias o pérdidas, 
alegría o tristeza, la mayoría de ellas son consecuencias de su propia elección. 
 
Simplemente no sabía lo que pasó esta noche. De repente quiso ver a su madre y 
se preguntó si realmente vivía la vida que quería. Por un lado, pudo confirmar 
que ella tuvo una buena vida. Por otro lado, quería ver si ella era una persona que 
trabajaba duro, ella le enseñó que un trabajando duro podía conseguir lo que 
quisiese. 
 
Durante tantos años, siempre ha evitado molestarla. En el subconsciente, puede 
estar escondiéndose de ella. Ella también se esconde de sí misma. El amor 
maternal es una palabra muy abstracta para él, por lo que no puede dar detalles. 
 
En ese momento, hubo pasos fuera del pasillo, la casa estaba muy silenciosa, los 
pasos eran claros y apresurados, luego se insertó la llave en el ojo de la cerradura 
y se atornilló. 
 
Cuando se puso de pie, sintió que la sangre le subía a la cabeza, la temperatura 
salía del cuerpo como agua y sus ojos miraban directamente a la puerta. 
 
Se abrió la puerta y Song Ju Han entró con un suspiro de asfixia y aire más frío 
que los vientos invernales, su mano derecha todavía estaba envuelta con unas 
gasas blancas. 
 
El nudo en su garganta subió y bajó, sus ojos brillaron y sus labios temblaron 
levemente. 
 
Song Ju Han apretó los puños y miró a He Gu como si no tuviera más remedio 
que obligarse a sí mismo a calmarse. De repente hubo un corazón levemente 
blando. Los músculos de su rostro estaban algo distorsionados. Resistió la ira y 
lentamente se quitó el abrigo. Quería usar este tiempo para calmarse incluso un 
poco, pero el alcohol le quemaba la sangre, sus pensamientos estaban 
desordenados y había algo en su cuerpo que clamaba por desahogarse. 
 
He Gu no habló, solo se quedó mirando. 
 
Finalmente, Song Ju Han no pudo evitar dejar caer el grueso abrigo largo de 
cachemira al suelo. La hebilla golpeó el suelo de madera e hizo un sonido 
pesado. Se mordió los dientes y dijo con frialdad: "Si prometes que de ahora en 
adelante cesarás todo contacto con Feng Zheng, dejaré esto hoy". 
 
He Gu respiró hondo: "Me equivoqué porque te mentí, es mi culpa, pero limitaste 
mi comunicación normal, esto no es apropiado". 
 
"¿No apropiado?" La expresión de Song Ju Han estaba un poco molesta. "¿Por 
qué tiene que ser Feng? Dijiste que tú y Gu Qing Pei son solo colegas. Creo en ti, 
¿cuál es la relación de Feng Zheng contigo? ¿Está ahora contigo? ¿Cuál es tu 
actitud? ¿No puedes verlo? cuando estás jodiendo con él! " Al final, Song Ju Han 
ya estaba celoso y realmente enojado. 
 
He Gu sintió que su corazón temblaba, suspiró: "Cualquier actitud que tenga 
sobre mí, no tiene nada que ver conmigo, Ju Han, lo he dicho muchas veces, no 
tengo nada que ver con él, no sé por qué aún no lo cree ". 
 
"¡Porque es él!" Song Ju Han se apresuró a subir un escalón y su gran mano tiró 
del cuello de He Gu y golpeó al hombre contra la ventana que se extendía del 
piso al 
techo. 
 
He Gu sintió dolor en la espalda, el agarre de Song Ju Han en su cuello apretó su 
respiración, su rostro cambió instantáneamente de color: "Jun Han, cálmate ..." 
Un fuerte olor a vino flotaba en su rostro. 
 
Song Ju Han bebió demasiado y su consumo de alcohol siempre ha sido malo. 
Cuando bebe, su temperamento se vuelve muy violento. 
 
Song Ju Han usó sus hermosos pero viciosos ojos para mirar a los ojos de He Gu: 
"La última vez que te atropelló un coche, fui demasiado vago para preocuparme 
por ti otra vez. Voy a repetir las palabras que dije en ese momento. Yo y Feng 
Zheng, solo puedes elegir ... ¡Uno! " 
 
He Gu sintió que su cabeza se partía y había algo en el pecho que estaba gritando 
y gritando, haciéndole sentir que su cuerpo iba a explotar. 
 
¿Por qué Song Ju Han es tan idiota, por qué debería ... 
 
Hace seis años, dejó ir a Feng Zheng. Seis años después, Feng Zheng solo estaba 
pidiendo a ese amigo dicho por nada más que ir a beber y charlar. ¿Por qué él 
también se negaría? ¿Quiere bloquear todos los caminos de sus amigos para Song 
Ju Han? 
 
Al ver a He Gu en silencio, Song Ju estaba aún más enojado que su cerebro 
estaba hinchado y sus ojos estaban rojos. "¡¿Por qué es tan difícil romper con él 
?! ¡Por qué!" 
 
He Gu tembló: "No eres razonable, déjame explicarte un poco". 
 
"Deja que tu madre explique tonterías". Song Ju Han se tiró violentamente sobre 
su cuerpo y presionó la cara y el pecho de He Gu contra el ventanal. 
 
He Gu todavía tenía una reacción en el futuro, sintió que el cuerpo respiraba 
miedo, miedo de un Song Ju Han que estaba borracho y enojado. "Ju Han, estás 
borracho, 
¡suéltame!" 
 
"¿Qué puede darte Feng Zheng? ¿Hay algo que él pueda darte y yo no?" La 
acción de Song Ju Han está llena de violencia, sin piedad y su "castigo" se lleva a 
cabo con maldad. 
He Gu sintió dolor y sudor, pero en el momento de tanta humillación y 
confusión, su cerebro recordó con tristeza la noche de la reunión con Feng 
Zheng, Feng Zheng en realidad dijo lo mismo que Song Ju Han. 
 
¿Hay algo que él pueda darte y yo no? 
 
Estas dos personas son muy parecidas en muchos aspectos ... 
 
He Gu no podía pensar rápidamente, no puede permitirse la locura de Song Ju 
Han y las palabras entrecortadas escapan de su boca. "Song ... Ju Han, maldito 
bastardo ..." 
 
"Sí, soy un bastardo. Acaso no era un bastardo el primer día. Has estado conmigo 
durante mucho tiempo ..... bueno, noticias flash has estado con un bastardo. 
 
He Gu solo sintió el dolor en su pecho y hay algo caliente en sus ojos que 
cayeron por sus mejillas. 
 
Song Ju Han se sujetó la barbilla con una mano y le hizo mirar el reflejo en la 
ventana de vidrio. Miró lo que estaban haciendo los dos. No, debería decirse que 
Song Ju Han le estaba haciendo algo. 
 
¿Cómo olió la sangre en la mano de Song Ju Han? Sus ojos estaban rojos. Tenía 
una ilusión. La mano de Song Ju Han estaba manchada con su sangre. Cuando 
cavara su corazón, estaría manchado de sangre. 
 
La cruel voz de Song Ju Han resonó en su oído: "Para un Feng Zheng, te atreves 
a mentirme. Yendo a lugares que no conozco, ¿cuánto más me has mentido?" Y 
el beso de Zhuang Jie Yu que disfrutaste. ¡y sentiste que podías ir a bares gay! 
¿No has estado conmigo durante tantos años? Después de tantos años, ¿te estás 
empezando a cansar de mí, estás empezando a pensar en estar sin mí? " 
 
Él se mordió el labio y no pudo decir una palabra de nuevo, su cuerpo dolía, pero 
su corazón dolía aún más. 
 
Su corazón, durante muchos años, parece estar latiendo solo por el hombre 
llamado Song Ju Han, por Song Ju Han, por Song Ju Han, lamentablemente 
estaba plagado de Song Ju Han, con cada aliento goteando afuera. 
 
¿Cómo puede este corazón no morir? Murió cien veces. Cien. 
"Eres una puta, ¿pueden los demás satisfacerte? Sueles ser tan serio, ¿tienes una 
cara para que los demás te vean así?" 
 
Song Ju Han seguía susurrando en su boca, sus ojos se estaban poniendo rojos, 
los rizos sudorosos se pegaban a sus mejillas, eso le agregaba algunos puntos con 
una vergüenza feroz. 
 
He Gu sintió que no puede soportar el ridículo. Finalmente, no pudo oir lo que 
estaba diciendo Song Ju Han y gradualmente perdió el conocimiento. 
 
Cuando se despertó, sintió que su cuerpo se había desmoronado. No hubo dolor 
en un solo lugar, pero le era difícil mover un dedo. 
 
"Hermano Gu, te despertaste". 
 
Había una voz fría que venía del oído izquierdo, He Gu abrió los ojos y vio el 
rostro de Xiao Song. 
 
Xiao Song suspiró: "Hermano, realmente vas a vivir una larga vida. El mes 
pasado, tuviste una conmoción cerebral, ¿cómo es que ahora tienes fiebre? 
Pasabas los 40 grados por la mañana y me asustaste".He Gu todavía estaba 
aturdido y su garganta estaba ardiendo y seca. 
 
Xiao Song le dio un poco de agua con una cuchara: "¿Tienes dolor de garganta? 
no tienes que hablar, descansa, el hermano Han llamó al médico de cabecera, te 
acompañaré aquí hoy, oh, llamé su asistente y le puso de licencia ". 
 
He Gu recordó lo que pasó anoche. Solo pensó que el agua fría fluía por la 
garganta y le dolía como si tragase un cuchillo afilado. 
 
Song Ju Han ... 
 
No podía describir cómo era ahora e incluso la fuerza del odio y la ira no podía 
producirse. Sintió que estaba simplemente débil. Fue como tirar todo y dejar su 
ciudad natal para encontrar un tesoro que había estado buscando durante muchos 
años. Finalmente descubrió que el tesoro no existía en absoluto. 
 
¡¡¡Eso esta jodido!!! 
 
Pensó que durante tantos años, incluso si a Song Ju Han no le gustaba, al menos 
un poco de su compañía era una ventaja, pero Song Ju Han solo terminó 
avergonzándolo, insultándolo. 
 
¿En qué vivió durante los últimos seis años? Acaso vivió una completa broma. 
Una maldita broma.