Capítulo 59

"Mostrar arrepentimientos, cuando ya nada 
tiene sentido"  
 
Song Ju Han finalmente no demandó. Originalmente fue una pelea ordinaria y no 
causó consecuencias muy graves. Zhou He Yi todavía era un extranjero. La 
policía lo educó y lo dejó ir. 
 
He Gu fue a buscarlo 
 
Zhou He Yi salió de la estación de policía y vio a He Gu. Inclinó la cabeza y no 
dijo nada. 
 
He Gu lo miró por un momento, extendiendo la mano y tocando su cabeza: "No 
vuelvas a hacer estupideces así nunca más". 
 
Zhou He Yi pateó una piedra con el pie y susurró: "¿Hablas en serio?" "... así es." 
Zhou He Yi parece sentirse aliviado: "Se lo merece". 
 
"No importa si se lo merece o no, no se pueden resolver los problemas con un 
crimen". 
 
Zhou He Yi levantó lentamente la cabeza y sus ojos estaban un poco rojos: "Lo 
siento hermano, te causé problemas". 
 
"Olvídalo." 
 
"Eres unos años mayor que yo, así que siempre quise ser muy maduro para ti, 
para que no me consideraras un chico ingenuo". Zhou He Yi sonrió 
amargamente. "Esa imagen está completamente arruinada". 
 
He Gu miró al hombre muy indefenso, pero no hizo el menor esfuerzo para 
educar a Zhou He Yi: "Piensas demasiado, no te culparé, solo espero que puedas 
tener una buena vida, siendo inteligente y haciendo buenas cosas, tienes un gran 
cerebro ". 
 
Zhou He Yi asintió un poco. 
 
"Bueno, te enviaré a casa, tu amiga está muy preocupada por ti". 
 
Zhou He Yi susurró: "Song Ju Han ... ¿Cómo puede dejarme ir tan fácilmente, 
fuiste a buscarlo?" 
He Gu guardó silencio: "No, no fue un gran problema, encontré un amigo para 
ayudar". 
 
Los dos subieron al coche. Zhou He Yi se inclinó en su asiento, frotándose 
ligeramente los labios, sus ojos cayeron en la puerta de la estación de policía no 
muy lejos, sus ojos estaban muy tristes. 
 
De repente, He Gu se dio cuenta de que Zhou He Yi estaba. Después de todo, 
solo tiene poco más de veinte años y nunca ha experimentado algo así y no se 
encuentra en su propio territorio. Incluso si no aparece en la superficie, debería 
tener una sombra de pánico. 
 
He Gu extendió la mano, le pellizcó el cuello y dijo en voz baja: "He Yi, está 
bien". 
 
Zhou He Yi se volvió para mirarlo, sus ojos eran incómodos y lastimosamente 
brillantes como un cachorro. 
 
He Gu suspiró suavemente. 
 
"Mi hermano, si ..." La voz de Zhou He Yi se ahogó. "Si no voy a Estados 
Unidos y me quedo aquí, ¿podemos estar juntos?" 
 
He Gu levantó levemente las cejas y sus ojos estaban llenos de lástima: "He Yi, 
ve a la escuela, tienes sueños, metas, estas cosas son más importantes que tus 
sentimientos. Encontrarás más gente en nuevos lugares, pronto te olvidarás sobre 
mí." 
 
Zhou He Yi negó con la cabeza: "No te olvidaré". He Gu sonríe un poco: "No te 
olvidaré". 
Al enviar a la persona a casa, Zhou He Yi lo besó prolongadamente, como si 
vertiera todo su entusiasmo y amor...... finalmente lo soltó a regañadientes y dijo 
con tristeza: "Hermano He, eres el hombre más gentil que he conocido, Song Ju 
Han no te merece, eres demasiado valioso para el, debe estar lejos de ese loco ". 
 
He Gu dijo débilmente: "Lo haré". 
 
Zhou He Yi lo miró profundamente antes de salir del auto. Ni siquiera se atrevió 
a mirar atrás y se apresuró a subir las escaleras. 
Ambos saben que no se volverán a ver en el corto plazo. 
 
Parece que nada ha cambiado, de hecho todo ha cambiado. 
 
He Gu se quedó en ese lugar durante un tiempo, hasta que la tristeza de su 
corazón fue demasiado, luego reinició el auto y regresó a casa. 
 
Cuando llegó a casa, vio que el trabajador por horas ya le había dado la comida a 
Su Su. Su Su vio que He Gu estaba muy feliz de ir corriendo: "Hermano, He Gu, 
regresaste tan tarde, quiero ir a ver a mi madre contigo". 
 
"Te llevaré a ver a mamá mañana." He Gu le pellizca la barbilla. "¿Tuviste una 
reunión de maestros hoy?" 
 
"Sí, el maestro siempre ha elogiado mi fundación". "¿Ya comiste?" 
"¿Has comido, hermano?" "He comido." 
He Gu la sostuvo en su regazo: "Su Su, tu hermano discutirá algo contigo". 
"¿Qué?" 
"Esta noche, tu hermano va a acompañar a un amigo. ¿Estás bien durmiendo 
sola?" Su Su levantó los ojos e inmediatamente negó con la cabeza: "Tengo 
miedo". 
"Te haré dormir y luego me iré, eres una niña grande, no es nada dormir sola". 
 
Su Su ha aplastado la boca y no está dispuesta a mirar a su hermano: "¿A quién 
vas a acompañar?" 
 
"Un amigo está herido". 
 
"¿Qué tipo de dolor, es peor que mi madre?" 
 
"No es lo mismo que mamá, pero necesita que alguien más lo acompañe". 
Su Su era demasiado reacio para decir: "Entonces tienes que esperar a que me 
duerma y te vas". 
 
"Lo haré, cuando te levantes mañana, volveré y te compraré los fideos de 
solomillo que te gusten". 
 
"Bueno." Su Su lo miró y susurró: "Hermano, si nos hubiéramos conocido desde 
siempre, qué bueno sería". 
 
No pudo evitar reír. 
 
"No te ríes, de verdad, me gustas mucho. Espero que cuando yo nazca, estés 
conmigo y crezcas conmigo". 
 
He Gu le tocó la cabeza: "No es demasiado tarde". Su Su hundió la cabeza en su 
cuello y sonrió feliz. 
He Gu tomó una siesta e hizo dormir a Su Su, más tarde se fue de casa en 
silencio, condujo a Song Ju Han. 
 
No puede decir que está entumecido, entonces está tranquilo. En resumen, ahora 
está tranquilo. Cuando descubra que no hay problema por el que no valga la pena 
luchar, enfrentará cualquier problema con la tranquilidad de la cultivación de su 
vida. Nervioso no, eso es inútil. 
 
Ahora, se enfrentará a Song Ju Han. 
 
Si realmente hay un poder en el mundo que puede hacer que algo sea 
irreconocible, entonces él y Song Ju Han ya lo han experimentado. Fue testigo de 
cómo él y Song Ju Han caminaron paso a paso hacia este día insoportable, pero 
fue difícil para él tomar un nombre tan siniestro, pero no pudo entender la razón. 
Es una víctima y como un espectador, observando cómo la relación entre las dos 
personas se pudre a una velocidad vergonzosa, pero no hay nada que puedan 
hacer. 
 
Espera que Song Ju Han pueda detenerse antes de que no llegue a un punto de 
retorno. En ese caso, se dejará olvidar toda la infelicidad del pasado, dejando 
solo la pura belleza que amaba en esa persona. 
 
Desafortunadamente, ya es tarde. 
Cuando llegó a la casa de Song Ju Han, sacó la llave y abrió la puerta, la llave 
que no había aceptado. 
 
Cuando abrió la puerta, Song Ju Han simplemente se encontraba sentado en el 
sofá, adormilado, aparentemente esperándolo y se quejó: "Llegas muy tarde". 
 
"Oh, tuve que hacer dormir a mi hermana primero." He Gu se paró frente a Song 
Ju Han, esperando "instrucciones". 
 
Song Ju Han tomó su mano y lo dejó sentarse en el sofá y arqueó suavemente la 
cabeza envuelta en una gasa entre sus brazos: "Te he estado esperando, no he 
comido". 
 
"Qué quieres comer." 
 
"Hambriento, pero no quiero comer". Song Ju Han abrazó su cintura y dijo en 
voz baja: "Tu madre, no tienes que preocuparse, te ayudaré a cuidarla". 
 
He Gu miró la escena nocturna fuera de la ventana: "Está bien". 
 
"Lo haré ... resolveré todos sus problemas, te ayudaré a cuidar de tu familia, te 
dejaré vivir una vida sin preocupaciones". Song Ju Han cerró los ojos y sus 
pestañas temblaron. "Seré bueno contigo para siempre, así que no me dejes". 
 
He Gu en silencio y los ojos estaban vacíos: "Está bien". 
 
Song Ju Han apretó su brazo, a pesar de que esta persona estaba en sus brazos, 
pero su corazón y ojos estaban vacíos, sin duda en otro lugar. 
 
Sabía que esto no era normal. Desde el día que quiso dejarlo, no fue normal. 
Pensaba que esta persona siempre iba a estar ahí para él, siempre esperándolo en 
silencio detrás de él, la persona que se parecía que el aire que respiraba era 
normal, cuando ese hombre lo comenzó a dejar, se dio cuenta de que era su aire 
el que el respiraba para poder vivir y lograr sobrevivir, ahora que lo tiene a su 
lado es como si no estuviera. 
 
En siete años, He Gu plantó una semilla en su corazón durante siete años, la 
cultivó hasta convertirla en un árbol imponente entre el viento y la lluvia, 
disfrutó de la grandeza de ese gran árbol. Sin embargo, lo que no había 
encontrado es que innumerables raíces ya se han implantado profundamente en 
su sangre, nervios, 
carne y huesos y se han movido por todo el cuerpo. Quitar este gran árbol, es 
simplemente como pelarse la piel y morir de calambres en los huesos, que es 
como morir lentamente. 
 
Ya se ha asustado, cómo puede haber una persona en el mundo, que le haga 
temer perder hasta este punto. 
 
He Gu no podía ver a través de la frialdad de los ojos de Song Ju Han, solo sabe 
que él y Song Ju Han, solían ser un paquete, un cultivo de sentimientos y ahora 
sigue siendo un paquete. Solo él solía ser paquete voluntario, pero ahora es 
paquete forzado. 
 
Sí, debería tener a este perro enfocando sus dientes en él. Mientras Song Ju Han 
ya no se vuelva loco por morder a otros, es suficiente para él soportar el dolor 
solo. 
Después de todo, nadie en este mundo puede adaptarse a Song Ju Han más que 
él. 
 
En cuanto a si será herido, si tendrá miedo, si estará avergonzado, triste, cansado, 
a quién diablos le importa. 
 
Por la noche, Song Ju Han tomó una siesta y se durmió. Tomó medicamentos y 
pastillas para dormir, durmió muy bien a su alrededor, pero He Gu no cerró los 
ojos en toda la noche. 
 
Miró a Song Ju Han, que había estado durmiendo en paz unas cuantas veces y 
miró su rostro indefenso un cuello delgado, todo lo cual dio a luz a una especie 
de malicia. Tal vez haya una forma más sencilla de poner fin a su tortura, pero él 
no puede. 
 
Así que solo pueden seguir torturándose unos a otros. 
 
A la mañana siguiente, He Gu se fue temprano. Le prometió a Su Su que volvería 
antes de que se despertara y la enviaría a la clase de pintura y luego tendría que ir 
al hospital a ver a su madre. 
 
Al enviar a Su Su, tomó la comida para encontrar a su madre, su madre parece 
estar mentalmente bien hoy, la quimioterapia también tiene un efecto, inhibiendo 
temporalmente la propagación de las células cancerosas. 
 
Los dos estaban charlando y sonó el teléfono celular de He Gu. Miró hacia abajo 
y vio que era Song Ju Han. Salió y contestó el teléfono. 
"¿Dónde has estado?" Song Ju Han. 
 
"Vine al hospital para acompañar a mi madre". 
 
Song Ju Han guardó silencio: "Cuando termines con ella, ven a mí, yo también 
soy un paciente". 
 
"Tengo que recoger a mi hermana de clases por la tarde, también debo cocinar 
para ella, hacerla dormir, solo puedo ir a verte por la noche". 
 
Song Ju Han no habló. Después de un tiempo, He Gu descubrió que habían 
colgado el teléfono. No le importó y tiró el teléfono en su bolsillo. 
 
Por la tarde, vio a su madre terminar la comida y fue a recoger la comida de Su 
Su. Los dos también compraron algunos ingredientes en el supermercado y 
planearon comer una sopa caliente por la noche. 
 
Cuando llegó a casa, estaba anocheciendo. Los dos volvieron a ver una figura 
familiar en la puerta de su casa. La figura estaba sentada en el suelo y usaba sus 
capuchas para cubrirse la cabeza. Habían vivido lo mismo la última vez, no 
tenían miedo. 
 
Los ojos de Su Su se abrieron de par en par: "Song, Song, Song ..." 
 
Song Ju Han levantó la cabeza y se llevó el dedo índice a los labios, haciendo un 
signo de silencio. Le sonrió a Su Su. 
 
La cara de Su Su estaba roja como si se estuviera obligando a asfixiarse. 
 
No había nada que decir, He Gu tuvo que abrir la puerta. Song Ju Han tomó la 
gran bolsa en su mano y entró a la casa. 
 
Su Su había estado mirando a Song Ju Han con el cuello girado y después de que 
Song Ju Han se quitó la capucha, miró fijamente la punta de su gasa. 
 
He Gu no pudo evitar decir: "No escuchaste al médico, te dijo que descansaras". 
"No estás allí, no puedo quedarme quieto". Song Ju Han dijo como algo natural. 
Su Su gritó: "Hermano, te acostaste con él anoche". 
La mano se presionó contra la parte superior de su cabeza y la giró: "Ve, 
cámbiate de ropa y lávate las manos". 
Su Su obviamente estaba un poco emocionada e incluso saltó de regreso a su 
habitación y en el momento en que cerró la puerta, He Gu fue golpeado. 
 
Song Ju Han lo abrazó por un momento, lo besó y susurro: "Te extrañé". He Gu 
lo apartó: "No hagas estas coas en el futuro, Su Su puede entrar". 
"Por qué no, tu madre no está, le gusto a tu hermana, si no puedes venir a verme, 
yo vendré a verte". 
 
"¿No tienes nada más que hacer?" 
 
"Estoy lesionado ahora, ¿qué puedo hacer? Es más molesto ser visto". Song Ju 
Han sonrió. "¿Hace calor? Lo haré, te ayudaré a cortar verduras". 
 
He Gu recogió la bolsa con una expresión en blanco y se fue a la cocina. 
 
Song Ju Han se quedó atras, sus ojos brillaron y se perdieron en He Gu, pero 
también lo siguió. 
 
Cuando manipuló los ingredientes, simplemente puso sus manos a su lado, pero 
descubrió que He Gu al menos antes le hablaba y ahora no decía más de media 
oración a menos que fuera necesario. 
 
Al comer, Su Su se ha enredado en Song Ju Han para hacer esta y aquella 
pregunta. Song Ju Han nunca ha tenido paciencia con los niños, pero era 
sorprendentemente gentil y amigable con Su Su y ella está muy emocionada 
cuando estaba con él. 
 
He Gu tardó el doble de tiempo en lograr hacer dormir a Su Su, para cuando 
regresó a la habitación, Song Ju Han ya se había duchado, vestido con su pijama 
y acostado en la cama, lo vio entrar a la habitación, solo lo miraba con una 
sonrisa y un cierto deseo en sus ojos. 
 
He Gu cerró la puerta y dijo rotundamente: "Mi hermana se acaba de quedar 
dormida, si quieres follar, sí, pero no se permite ningún sonido". 
 
La expresión de Song Ju Han se congeló: "Yo ... no tengo que ... no te estoy 
buscando para eso". 
 
"Entonces para qué." En el tono del asunto, ni siquiera hay burla, solo calma. 
"Creo que todavía estás vivo y bien, esta lesión no debería afectar tu movimiento 
de tu 
cintura". 
 
Song Ju Han se sentó y respiró un poco más rápido: "He Gu, no te forzaré más, 
nunca más". 
 
"Dijiste lo mismo hace medio año." He Gu se paró junto a la cama y lo miró con 
una mirada penetrante. "Córrete, solo quiero dormir". 
 
Song Ju Han se mordió los labios y replico: "Estaba realmente loco ese día. Me 
arrepiento de no saber qué hacer. Si estoy tan vivo de nuevo, destrozaré mis 
propias cosas. Estoy absolutamente ... hacerte cualquier cosa en contra de tu 
voluntad ". 
 
He Gu sonrió en la esquina de su boca, pero no había sonrisa en sus ojos. Abrió 
la colcha y se fue a la cama, recostándose contra Song Ju Han. 
 
Song Ju Han se quedó durante mucho tiempo admirándolo y cerró los ojos 
lentamente. Se recostó los más cerca posible de He Gu, lo abrazó a por detrás, 
haciendo que sus cuerpos fueran solo uno. Para él, incluso si solo sostenía a He 
Gu, era suficiente.