Capítulo 27

"Este twink está en llamas ..."  
 
He Gu durmió durante todo el día. Luego, de repente, sintió mucha hambre. 
Llamó a Xiao Song, pero no respondió. Tuvo que sostener su cuerpo fuera de la 
cama y no esperaba que sus piernas temblasen que casi se cae. 
 
Caminó hacia la puerta, Xiao Song entró corriendo con un tono de preocupación: 
"Hermano Gu, me acabo de quedar dormido, ¿qué quieres? ¿Tienes hambre?" 
 
He Gu suspiró y susurró: "Muy hambriento, pero quiero ir al baño". 
 
"Te ayudaré." Xiao Song lo llevó al baño. "Iré a la cocina para darte una comida 
caliente". 
 
Cuando He Gu terminó con el baño, miró al hombre pálido que estaba en el 
espejo y de repente hubo una ira en su corazón. Siempre ha sido una persona con 
autocontrol. Puede colocarse en una posición débil por mucho tiempo, fama y 
fortuna, emociones, ganancias y pérdidas. Puede conocer a Song Ju Han solo y 
gasta diez veces su autocontrol, pero ahora apenas puede sentirse menos 
culpable. 
 
Song Ju Han es simplemente su deuda de varios errores de vidas pasada. 
 
He Gu se lavó la cara y regresó lentamente a la cama, esperando a que Xiao Song 
le trajera una comida, se subió a la cama y escuchó el sonido de abrir la puerta de 
entrada, Xiao Song llamando "Hermano Han". 
 
Sus nervios en este momento suelen estar tensos como una cuerda. No quería 
admitirlo, pero Song Ju Han anoche le hizo temer por su vida. 
 
Después de conocerlo durante tantos años, los dos se pelearon un poco, pero no 
llegó al punto en que Song Ju Han estaba ansioso por estrangularlo hasta la 
mitad. Sabía que Song Ju Han se estaba conteniendo porque había visto a Song 
Ju Han luchando contra otros y puede hacerlo porque lucha contra la máquina, 
pero anoche estaba borracho y enojado, la locura del hombre opuesto era de un 
hombre salvaje, que le mostró por primera vez lo terrible que puede ser Song Ju 
Han. 
 
Se acostó, se cubrió la colcha y quiso dormir. Song Ju Han ya había entrado. 
Tenía una papilla caliente en la mano y la colocó junto a la cama. 
 
Song Ju Han se sentó en la silla, miró los ojos cerrados y las ojeras en los 
párpados, mordiéndose el labio suavemente y tocando el cabello: "Abre los ojos, 
sé que no estás dormido". 
He Gu abrió lentamente los ojos. Miró a Song Ju Han y no había emoción en los 
ojos negros. 
 
"Le dije a Xiao Song que se fuera a casa, te dejó papilla caliente, levántate y 
come". He Gu no habló, quería ver si Song Ju Han realmente podía estar tan 
tranquilo. 
Con una mirada tan directa, Song Ju Han sintió que su cuero cabelludo estaba 
entumecido y se acarició el oído con irritación: "Bebí demasiado anoche ... pero, 
pero tú me mentiste primero". 
 
He Gu sintió una ira en su corazón, se sentó, tomó la papilla, se sirvió un sorbo y 
dijo: "Te mentí tanto al borde de querer matarme?" 
 
Los ojos de Song Ju Han se dirigieron a He Gu: "¿Tú ... todavía estás del lado de 
Feng Zheng?" 
 
"No involucra a Feng Zheng". De hecho, incluso si Song Ju Han no lo dijo, 
también planeó alienar por completo a Feng Zheng. He Gu no se mostró 
incómodo. La aparente provocación de Feng Zheng de anoche ya había excedido 
los límites de su amistad. 
 
Solo insiste en eso, esto no se puede reconciliar. 
 
Song Ju Han apretó el puño: "¡He Gu, a veces realmente quiero abrir tu cabeza y 
ver qué hay dentro!" 
 
He Gu miró al hombre con los ojos vacíos y se comió su papilla mecánicamente. 
Song Ju Han estaba allí, pero no sintió nada. Ni siquiera pudo levantarse ni con 
la fuerza de su ira. Además de tener hambre, todavía estaba cansado. 
 
Cuando Song Ju Han vio que He Gu no hablaba, su pecho vaciló violentamente 
varias veces. Finalmente, presionó incómodamente y lentamente extendió su 
mano movió el cabello y susurro: "No vuelvas a ver a Feng Zheng, está bien". 
 
El tono está lleno de advertencias. "Si." He Gu contestó agonizantemente. 
Song Ju Han probablemente no esperaba que fuera tan simple y prometido. 
Luego de pasarlo, se puso un poco feliz: "Tú, no tenía que llegar a esto si me 
hubieras escuchado temprano, ¿por qué quieres meterte conmigo y hacerme 
enojar?, sabes que mi temperamento es malo ... "Song Ju Han dijo con una voz 
suave. 
 
He Gu dejó el plato y dijo con cansancio: "Estoy cansado". Se recostó después de 
terminar. 
 
"Espera un minuto." Song Ju Han de repente sacó algo de una bolsa de papel. 
"Este es un regalo para ti, originalmente quería dártelo para tu cumpleaños, pero 
el procedimiento salió mal y se retrasó". 
 
"Solo ponlo ahí." He Gu ni siquiera se volvió a verlo. 
 
Song Ju Han frunció el ceño. "¿No quieres mirar lo que es?" He Gu tiró de la 
colcha y cerró los ojos. 
Song Ju Han respiró hondo: "Compré los fondos para ti, es suficiente para vivir 
toda la vida". 
 
No pasó nada. 
 
Song Ju Han estaba tan enojado que tiró la bolsa de papel sobre la mesita de 
noche: "He Gu, hijo de puta eres más difícil de complacer que mi papá". 
 
He Gu escuchó las palabras y abrió los ojos: "Si quieres disculparte, solo di 'lo 
siento'". 
 
Song Ju Han respiró, se humedeció los labios y susurró: "... lo siento". "Quiero ir 
a dormir." 
Song Ju Han sintió un poco de pánico en su corazón. He Gu nunca le pareció tan 
indiferente. "Si estás enojado, puedes golpearme. Prometo no contraatacar". 
 
He Gu lo miró en silencio: "¿Es incluso significativo hacer esto?" 
 
"Crees que cualquiera puede vencerme. Quiero que guardes las apariencias, pero 
solo puedes golpear cualquier lugar que no sea mi cara". 
"Quiero decir, me haces hacer eso, ¿tiene sentido?" ¿Song Ju Han también 
puedes sentirse culpable, pero esto realmente no tiene sentido? 
 
"¡Qué es lo que no tiene sentido!" Song Ju Han apretó los dientes. "Me disculpo. 
No me importan las cosas de Feng Zheng. ¿Qué vas a hacer?" 
 
He Gu cambió lentamente su respiración y murmuró: "Quiero dormir". 
 
Song Ju Han simplemente se quitó el abrigo con mala voz: "Bueno, si quieres 
dormir, te acompañaré". 
 
He Gu llegó demasiado tarde para detenerlo, Song Ju Han se quitó los zapatos y 
se subió a la cama, levantó la colcha y se acurruco. 
 
He Gu quería esconderse de una descarga eléctrica, pero fue arrastrado por los 
brazos de Song Ju Han desde la espalda. 
 
Gritó: "... Song Ju Han!" 
 
Song Ju Han frotó su frente contra la parte posterior de He Gu y dijo en voz baja: 
"Estás tan caliente". He Gu se sentía molesto pero no podía separarse de los 
brazos de Song Ju Han. 
 
"No te muevas." Song Ju Han cerró los ojos y olió profundamente el calor que 
salía de su piel. "He Gu, anoche no estaba normal, ¿eres consciente de lo loco 
que soy cuando estoy borracho? No quería hacerte daño, ¿sabes? Tengo tanto 
miedo de no ser bueno". 
 
El cuerpo de He Gu se puso rígido y su cerebro se congestionó por la 
somnolencia general. 
 
"Puedo darte lo que quieras. Mientras hables, seré bueno contigo". Song Ju Han 
besó a Song Ju Han en el cuello. "¿Puedes simplemente ... olvidar lo de anoche?" 
 
Para decir estas suaves palabras, Song Ju Han lo abrazo, He Gu estaba un poco 
aturdido. Esta es la primera vez que Song Ju Han se inclinó ante él. Este tipo de 
Song Ju Han es realmente extraño, como el loco de anoche. 
 
Si lo hubiera hecho antes, definitivamente se sentiría conmovido, pero ahora He 
Gu solo se siente profundamente impotente. Solo puede cerrar los ojos, odia no 
poder 
cerrar los oídos, con la esperanza de borrar la presión de la respiración de Song 
Ju Han de su costado. 
 
Nunca tuvo un momento como este y esperaba que Song Ju Han desapareciera de 
su lado. 
 
A veces pensaba que podía estar esperando una ruptura, porque no podía 
permitirse el coraje para luchar contra su insistencia de seis años, por lo que 
quiere que Song Ju Han le avise y lo libere fácilmente. 
 
Pero Song Ju Han simplemente apretó su agarre y no lo soltó. 
 
El cuerpo de He Gu era físicamente bueno, la fiebre se retiraba rápidamente, pero 
el espíritu era lento. 
 
Al tercer día después de la cena de vinos, recibió una llamada de Feng Zheng. 
 
Feng Zheng escuchó la frialdad en la voz de He Gu y dijo en tono de disculpa: 
"He Gu, lo siento, fui algo impulsivo ese día". 
 
He Gu lo dijo sin rodeos: "No sólo eres impulsivo, has cruzado tus limites". 
 
"Estaba enojado contigo cuando vi a Song Ju Han. ¿Qué tomó por ti? ¡Debería 
haberte respetado!" Cuanto más decía Feng eso, más emocionado estaba. 
 
"Feng Zheng". He Gu se sintió triste en su corazón. "No quiero ser yo quien lleve 
la contundencia de tu pelea con Song Ju Han. Parece que el tiempo ha pasado y 
no podemos volver a nada porque muchas cosas han cambiado". 
 
"He Gu, lo siento mucho, pero estoy realmente preocupado por ti. Si sigues así, 
arruinarás tu propia vida". 
 
"Feng Zheng, solías ser mi mejor amigo, déjame dejarte algunos buenos 
recuerdos". La nariz de He Gu se sintió agria, colgó el teléfono antes de que su 
voz cambiara y colocó el teléfono de Feng Zheng en la lista negra. 
 
Eso es todo, Feng Zheng, que tenía una gran sonrisa y un poco de temperamento 
del Joven Maestro, desapareció hace mucho tiempo y He Gu prefiere recordar a 
esa persona en su memoria juvenil. 
 
De hecho, Feng Zheng no hizo nada malo. Caminó demasiado y se hundió 
demasiado para regresar. 
Desde ese día, Song Ju Han aparece en su casa cada dos días y eso que dijo que 
estaba ocupado preparándose para el concierto, pero a las dos en punto en medio 
de la noche, de repente puede llegar a la cama y abrazarlo. dormir. 
 
He Gu estaba tan ocupado que sus no podían despegarse del sitio de 
construcción, ir a casa a bañarse y dormir. No hay tiempo para pensar en Song Ju 
Han. Entonces Song Ju Han aparece en su casa seis veces en dos semanas, pero 
los dos no han dicho palabra alguna. 
 
Un día, se fue a casa temprano, cocinó un plato de fideos y se lo comió, Song Ju 
Han también vino. Ese día, fue la primera vez que se encontraron durante el día, 
hasta que anocheció pero solo estuvieron en silencio. 
 
Song Ju Han se sentó a la mesa y actuó malcriado: "Todavía no he comido". He 
Gu dejó los palillos, se levantó y fue a la cocina a cocinarle fideos. 
 
Song Ju Han miró hacia atrás, se frotó los labios, se puso de pie, abrazó su 
cintura por detrás y miró su hombro: "Me gusta comer la comida que haces". 
 
He Gu no habló, solo continuó cortando el pimiento verde con atención. 
 
"Mi concierto está programado para el día de Año Nuevo y he preparado el mejor 
puesto para ti". 
 
He Gu hizo una pausa: "Tengo un nuevo corte de cinta de bienes raíces el día de 
Año Nuevo, una inauguración muy importante". 
 
Song Ju Han frunció el ceño: "El nuevo corte de cinta de bienes raíces no lo 
puede hacer tu jefe, puede no ir". 
 
"Ese, es mi proyecto". 
 
"Eso es de día, mi concierto es de noche". 
 
"La propiedad está en la ciudad de Tang, no puedo regresar el mismo día". He 
Gu piensa tristemente que ni una sola vez se ha perdido el concierto de Song Ju 
Han, ahora ... 
Song Ju se molestó y soltó su mano: "He Gu, estás actuando intencional". 
 
He Gu se detuvo. Volvió la cabeza y dijo en una palabra: "Realmente no puedo 
volver el mismo día". 
 
"¡Por qué!" Song Ju Han respiró. "¡Has tenido suficiente tiempo durante este 
tiempo! Te he pedido disculpas, estoy dispuesto a compensarte con lo que 
quieras e incluso me arrodillaré ante ti primero, si llevas tantos años conmigo, 
sabes que no puedo cambiar, para ser una buena persona ... ya estoy al borde de 
mi ingenio ... ¿Qué quieres que haga? " 
 
¿Qué quiero? He Gu se sintió tan confundido por esta pregunta, ¿qué quiere? 
 
"Dime, ¿qué quieres hacer? ¡Si me lo dices, te prometo que lo haré!" Song Ju 
Han señaló algo y sus ojos estaban un poco ensangrentados. 
 
Por un momento, quiso decir He Gu, te atreves a hablarme en serio sobre un 
amor, pero él no puede decirlo. Cuando pensó eso hace seis años, Song Ju Han le 
dio un tono de burla, rompiendo la ilusión de la manera más cruel. Ahora es más 
maduro y más transparente que eso. 
 
Él sabe que Song Ju Han solo está haciendo esto por cierta casualidad y hay 
mucha gente yendo y viniendo a su alrededor. Nunca ha sido tan problemático 
para él, por lo que siente algo de nostalgia por él. Después de todo, la gente será 
fiel a sus hábitos. Si habla en serio, cuanto más vives, más vuelves. 
 
Hizo una pausa y dijo con una expresión en blanco: "Ese corte de cinta es muy 
importante". 
 
Song Ju Han pateó el bote de basura, se dio la vuelta y salió por la puerta. He Gu 
cerró los ojos y se sintió un poco débil, no físico sino mental. 
Song Ju Han desapareció durante varios días. He Gu sintió que no estaba 
estresado en absoluto. Pero por otro lado, no podía dormir todas las noches. Se 
obligó a adaptarse a la vida sin Song Ju Han, pero descubrió que pensaba en el 
hombre innumerables veces todos los días. 
 
No se le puede culpar de esto. La publicidad en torno al concierto de Song Ju 
Han está en todas partes, como si el mundo entero estuviera llamándole al oído: 
¡Song Ju Han, Song Ju Han, Song Ju Han! 
Era realmente insoportable para una persona. Por primera vez en su vida, sintió 
una soledad porque quería que alguien lo acompañara, por lo que llamó a Gu 
Qing Pei. 
 
Gu Qing Pei aceptó fácilmente su invitación. 
 
Los dos estaban en un bar pequeño y tranquilo. Cuando se encontraron, 
descubrieron que ambos no estaban en buen estado. No pudieron evitar sonreír. 
 
"He Gu, ¿qué te pasa? ¿Estás demasiado ocupado?" 
 
He Gu asintió con la cabeza: "Hay dos proyectos que se entregarán este mes. El 
gerente general Gu parece ser el que parece muy cansado". 
 
Gu Qing Pei siempre está en sus mejores impresiones y es raro mostrar un 
cansancio como este. 
 
"Oye, se trata de la empresa y no puedo decirlo". Gu Qing Pei sacudió su vaso y 
se rió. "También tengo que hacerlo yo mismo. Quiero hacer un buen trabajo. 
Tengo que volver a comprobarlo. A veces, cuando lo pienso, me siento mal". 
 
"Creo que la decisión de Gu está bien pensada". 
 
Gu Qing Pei sonrió y dijo: "Eso es cierto, pero la presión es un poco grande 
recientemente ... Eres bastante bueno conmigo, mañana iré a Hangzhou para un 
viaje de negocios". 
 
"Oh, ¿no es un vuelo temprano?" "No, no te preocupes." 
"Bien, la última vez que mi amigo me invitó a beber en esta calle y conocí al hijo 
de su presidente." 
 
La mano de Gu Qing Pei se detuvo y levantó los ojos: "¿Quién?" "Creo que se 
llama Yuan Yang". 
La respuesta de Gu Qing Peing fue algo incómodo: "¿Cuándo fue esto?" "A 
mediados del mes pasado, sábado". 
"Oh." Gu Qing Pei respiró. "No es fácil llevarse bien con el hijo de Yuan Li 
Jiang". "Sí, no me importa ... ¿Gu lo vio (, Yuan Yang)?" 
Gu Qing Pei suspiró y pareció dudar. Finalmente, dijo: "No mucho". Como dijo, 
su teléfono sonó de repente y lo sacudió. "Zhuang Jie Yu". Luego respondió el 
teléfono 
... 
 
Los dos dijeron, dos palabras, Gu Qing Pei dijo: "Estoy en la calle del bar, ¿estás 
en la tienda? Estoy en el ladrillo verde, He Gu, um, ok, vamos". Colgó el 
teléfono y sonrió: "Es una coincidencia, él también está aquí, solo quiere 
invitarme a comer". 
 
He Gu pensó que Zhuang Jie Yu se sentiría incómodo por un tiempo, pero no 
pudo mostrar nada. 
 
En poco tiempo, vino Zhuang Jie Yu, una persona. Se acercó íntimamente y 
abrazó el cuello de Qing Pei, "Hermano, ¿en qué has estado ocupado 
recientemente y ni siquiera puedes llamarme?". 
 
"Trabajando, de nueve a cinco, ¿no se puede comparar tu horario de actuación?" 
 
"Sea lo que sea, es libre de ganar dinero". Zhuang Jie Yu estaba sentado junto a 
Gu Qing Pei, con las piernas sobre la mesa baja, mirando a He Gu, "Oye, no te 
he visto en mucho tiempo". 
 
He Gu asintió y dijo hola. 
 
"Estás teniendo un buen impulso ahora, ¿estas en un nuevo programa?" 
 
"No sé si puedo conseguirlo. Otro actor tiene una relación de oro. No tengo a 
nadie que me ayude a conseguirlo", fingió chuparse la nariz Zhuang Jie Yu. 
"Hermano, puedes encargarte de ello por mí." 
 
Gu Qing Pei sonrió y dijo: "No puedo pagarlo". 
 
Zhuang Jie Yu dijo con una sonrisa: "Eres guapo, te daré un 50% de descuento". 
 
He Gu sintió que estaba un poco celoso con un Gu Qing Pei tan fluido, que solo 
puede ocultarlo con el vino. 
 
En este momento, el teléfono de Gu Qing Pei volvió a sonar. Miró hacia abajo y 
suspiró, "Jefe". Luego tomó el teléfono y salió. 
 
Cuando Gu Qing Pei se fue, Zhuang Jie Yu le dio un par de ojos resbaladizos a 
He Gu. He Gu frunció el ceño y lo ignoró. 
Zhuang Jie Yu se puso de pie y se volvió para sentarse a su lado: "Oye, mi 
película debutará pronto, ¿vas a contribuir a la taquilla?" 
 
"No." 
 
"Bueno, también sabemos que ni siquiera obtienes decenas de dólares, realmente 
útil". 
 
"No veo películas". 
 
"Ah, todavía hay gente que no ve películas". He Gu no respondió. 
"Oh, todo es por tu culpa, Song Ju Han no se ocupa de mí. Mi nueva obra es 
difícil de conseguir. Definitivamente podría ganar este papel confiando en él". 
 
He Gu quería solo respondió: "No depende de mí". 
 
"Depende de ti." Zhuang Jie Yu chocó contra su hombro. "Oye, digo, ¿cómo me 
compensarás?" 
 
He Gu lo miró: "Lo que te dije la última vez, ¿lo has olvidado?" 
 
"Recuerdo, pero luego lo pensé. Eres realmente interesante. En la superficie, eres 
muy serio y tímido. Eso es un poco lindo". Zhuang Jie Yu sonrió, "¡Oye! Tengo 
mucha curiosidad por ti. La gente dice que cuanto más aburrida es la gente, más 
apasionada es en la cama. ¿Quieres intentarlo conmigo? Si no quieres TOP, 
puedo hacerlo." 
 
He Gu estaba tan enojado que quería golpearlo. Nunca había visto a Zhuang Jie 
Yu en un modo tan descarado. Dio un paso atrás y el otro dió tres pasos más. No 
pudo hacer nada. Realmente no podía ser tentado por un niño. Dijo con fuerza: 
"No tienes ninguna oportunidad". 
 
Zhuang Jie Yu se le acercó y dijo misteriosamente: "Solo quiero saber, si este 
abstinente maduro, un hombre aburrido, es un hombre aburrido en la cama". 
He Gu lo miró, Zhuang Jie Yu le dio una hermosa y encantadora sonrisa y 
también le guiñó los ojos.