Capítulo 36

"¡¡¡Abran es la Policía!!!  ¡¡¡Abran es la 
Policía!!"  
 
Nanchuang estableció la ubicación de la reunión anual de este año en Niza y los 
líderes en el nivel medio y superior fueron hasta allí. Hay unas setenta personas 
de la sede de Beijing. 
Chen Shan, estaba muy envidiosa, un grupo de chicas seguía pidiendo algo para 
traer cosas de Francia, pero He Gu no tenía la intención de ir. 
Quiere cerrar el trabajo, buscar una buena empresa de decoración antes del año, 
tiene que preparar lo que su madre y Su Su necesitan en el Año Nuevo, todas 
estas cosas tiene que hacerlas solo. Aunque Chen Shan es su asistente, después 
de todo, ella no es una asistente personal. No quiere ser demasiado problemático 
para su vida. Así que le cuesta mucho hacer la mayoría de las cosas. No hay 
tiempo para ir a Niza durante cinco días, tiene demasiadas cosas que hacer. 
Si realmente fuera hasta allí, su vida sería diferente. 
En los últimos días del duodécimo mes lunar, la compañía voló y abandonó la 
fría ciudad de Beijing, por el entusiasmo del sur de Francia. 
He Gu se puso en contacto con una empresa de decoración que tenía una 
cooperación a largo plazo con Nanchuang y fue a ver la antigua casa donde 
creció. 
La casa estaba en el tercer anillo, la ubicación es muy buena, el precio no es 
bueno, pero la casa es muy antigua, solo un par de habitaciones, pero es más que 
suficiente. Hace mucho tiempo que no regresaba, tal vez lo evitó 
intencionalmente, pero realmente regresó y descubrió que aunque hay muchos 
recuerdos que lo entristecen, está lleno de la alegría y la belleza de su infancia. 
Se comunicó con el diseñador familiar el mismo. Y como pertenece a la empresa 
puede ahorrar mucho dinero en diseño, materiales e ingeniería. Usaron una tarde 
básicamente para negociar, etc. El diseñador comenzará los trabajos después de 
fin de año. 
Después de recorrer la casa, le pidió a la persona que la decoraría que comiera. 
Cuando llegó a casa, ya eran más de las nueve. 
Tan pronto como se abrió la puerta del ascensor, escuchó un estallido de música 
que resonaba en el pasillo. El sonido no era como el de la televisión, porque era 
demasiado claro y ruidoso, era como una transmisión en vivo. 
Caminó hasta su puerta y no tuvo que pegarse a la puerta. Ya había escuchado la 
música en su oído. En la noche tranquila, fue un dolor de cabeza. 
Se sorprendió, su primera reacción fue: Song Ju Han. Se apoyó débilmente 
contra la pared. 
¿Qué quiere hacer Song Ju Han? ¡¿Qué quiere hacer él?! 
Dudó por un momento y decidió irse a dormir a un hotel. Se volvió y cuando 
estaba a punto de irse. La hermana mayor del vecino abrió de repente la puerta. 
Cuando lo vio, ella dijo con una mirada de enojo: "Oye, He Gu ... ¿Sr. He?" 
"Hola." He Gu asintió. 
La hermana mayor gritó: "¿Qué pasa en tu casa? ¡Es demasiado ruidoso, ya es 
muy 
tarde, mi hijo todavía tiene que ir a la escuela mañana!" "Lo siento, lo siento, 
venía un amigo ..." 
"¡Qué amigo, te dije que hace mucho que nadie abre la puerta y tengo que volver 
a llamar a la policía!" 
"Lo siento, lo siento mucho, lo detendré". 
"¡Apúrate, mi hijo se va a dormir, no hay moral, esto es demasiado!" La hermana 
mayor se acercó a la puerta. 
He Gu, sin poder hacer nada, saca la llave y abre la puerta. 
Cuando se abrió la puerta, el ruido en la habitación cesó de repente. Por un 
momento, no solo fue Song Ju Han, ¡sino que trajo a su equipo creativo! 
 
Hay arreglistas y productores para la cooperación a largo plazo de Song Ju Han, 
el tecladista Ah-Sheng que conoce a He Gu y las otras personas a las que no 
puede nombrar y por supuesto, Xiao Song. 
 
Xiao Song estaba tan avergonzado que lo miró a la cara y no supo qué decir. 
 
He Gu tenía un rostro tranquilo y sus ojos finalmente se posaron en Song Ju Han: 
"¿Qué estás haciendo aquí?" 
 
"Hola, ¿He Gu?" Ah Sheng lo saludó. 
 
Song Ju Han se acurrucó en sus piernas y sostuvo una pieza musical en su mano. 
Dijo casualmente: "¡Volví a tenerte!". 
 
He Gu entrecierra los ojos y repite una palabra a la vez: "¿Qué estás haciendo 
aquí?" 
 
Song Ju Han se encogió de hombros: "Dijeron que querían cambiar el entorno y 
luego no tuvieron inspiración. Los traje a un lugar seguro y cómodo". 
 
"Tuuu." 
 
"¿Qué pasa, no puedo venir aquí? No vine a ti, solo quería un lugar para crear". 
Song Ju Han lo dijo casualmente. 
 
La cara de Xiao Song se volvió. "Puedes matarme." 
 
Él estaba tan enojado que apretó el puño: "¡Esta es una zona residencial y los 
vecinos pueden llamar a la policía!" 
 
"Oye, estoy tan asustado." Una persona del equipo se rió, su actitud era 
extremadamente lenta y parecía estar borracho. 
 
He Gu avanzó y quiso llevar a Song Ju Han a la habitación para hablar, pero de 
repente olió un olor extraño. El olor era difícil de describir. Apestaba un poco, 
como la hierba que se estaba quemando. Él frunció el ceño. "¿Qué es este olor?" 
 
Ah Sheng miró las cosas que tenía entre los dedos y dijo con indiferencia: 
"Inspiración". Él se rió francamente. 
 
He Gu inmediatamente reaccionó, están fumando eso ---------------- ¿f * ck? Se 
volvió hacia Song Ju Han. 
Song Ju Han arrojó la partitura y levantó la barbilla, lo que significa, que lo 
afirmó. He Gu dejó su maletín y Song Ju Han entró en la habitación. 
Cuando se cerró la puerta, He Gu gritó: "¿Qué estás haciendo? ¡Viniste aquí para 
consumir drogas!" 
 
"Dijeron que tenían que inspirarse". Los ojos de Song Ju Han no se alejaron de él 
de principio al final. "No te preocupes por, nunca toco esas cosas, quiero proteger 
mi voz". 
 
"Entonces no puedes estar en mi casa ..." Después de lo que sucedió, se sintió 
atónito. Se mordió los dientes: "Song Ju Han, esta casa fue comprada por ti, sí, te 
la devolveré, la devolveré pronto. Pero ahora sigo viviendo aquí, por favor 
llévatelos y vete con ellos". 
 
La cara de Song Ju Han cambió ligeramente: "En presencia de tanta gente, ¿no 
me darás cara?" 
 
"¡Qué estás haciendo aquí! ¡Buscando una cara!" "¿Qué quieres hacer con ella?" 
Song Ju Han dijo: "Solo quería venir, ¿cómo puedes tratarme así de mierda?" He 
Gu se sintió enojado: "¡Eres simplemente irracional!" 
La negativa de Song Ju Han de nuevo es tan irritante que He Gu sintió que esto 
era demasiado difícil de aceptar, ¿por qué está así? 
Song Ju han dio un paso hacia adelante, agarró el cuello de la persona que tenía 
enfrente y la empujó hacia abajo en la cama. La cabeza de He Gu se golpeó un 
poco y antes de que no pudiera reaccionar, unos labios calientes descendieron 
sobre él, besándolos con extrema violencia. 
 
"Oye ..." He Gu quería empujar desesperadamente a Song Han, pero Song Ju 
Han sujeto sus manos y las en la parte superior de su cabeza. 
 
Este beso era largo y lleno de violencia, como si la persona que estaba arriba 
fuera dueño y soberano de su cuerpo, He Gu sintió que el oxígeno no llegaba a su 
cerebro por lo que su cuerpo perdió fuerza gradualmente. 
 
Song Ju Han estaba tan cómodo, que llevo sus grandes manos hacia dentro de los 
pantalones de He Gu, masajeando suavemente lo que He Gu tenía escondido ahí 
dentro. 
 
"¡Song Ju Han!" He Gu estaba tan enojado que tuvo que gritarle a Song Ju Han. 
 
Song Ju Han no podía soportar tal resistencia... era como si ese cuerpo ya no 
reaccionara a sus caricias, fue tan doloroso que no pudo soportarlo: "He Gu, ¿por 
qué eres tan jodidamente imposible?" 
 
"¡No has tenido suficiente ya de mi!" La cara de He Gu se puso roja y su 
expresión estaba un poco distorsionada. "¡No estás cansado de eso!" 
 
"¡Esa es la frase! ¡Lo dijiste tan claramente!" 
 
"¡Recuerdo cada palabra dicha claramente!" He Gu entrecerró los ojos a Song Ju 
Han, sus ojos fue como si se hubiesen inyectado en sangre. 
 
Song Ju Han miró a He Gu ... no podía ocultar su tristeza y su corazón estaba en 
shock. Abrió la boca y dudó por un momento antes de susurrar: "He Gu, ¿me 
amas?" 
 
He Gu quería matarlo poco a poco, poco a poco. "¿Me amas?" 
Qué pregunta más ridícula. 
Él simplemente lo ama. Odia haberse quedado seis años en su vida, pensando 
que podía cambiar el corazón de Song Ju Han, pero ya está cansado. Solo quiere 
que todo esto termine, para vivir una vida que no sea tan agotadora ni tan 
amarga. 
 
Así que ahora solo espera que Song Ju Han desaparezca de sus ojos, para que su 
dolor pueda reducirse. 
 
Song Ju Han todavía estaba esperando decir algo. De repente, ambos escucharon 
un golpe muy fuerte y violento en la puerta. 
 
He Gu lo empujó y corrió de regreso a la sala de estar. "¡Abran la puerta! ¡Abran 
la puerta! ¡Es la policía!" 
Cuando escucharon las dos últimas palabras, las personas en la sala entraron en 
pánico y se miraron entre sí. 
 
Xiao Song primero reaccionó y bajó la voz: "¡Fume, fume y tírelo!" Se apresuró 
a arrebatar los cigarrillos con "ingredientes" especiales y se dirigió directamente 
al baño. 
 
"¿Qué pasó, ¿cómo pudo haber llegado la policía?" El productor estaba asustado 
y nervioso. 
 
He Gu respiró hondo y dijo con calma: "Debería ser que son demasiado ruidoso y 
los vecinos han llamado a la policía". 
 
La policía perdió la paciencia y empezó a golpear: "¡Abran la puerta! ¡Somos la 
policía! ¡Abran la puerta ahora mismo!" 
 
Song Ju Han salió, primero abrió una botella de cerveza, roció dos botellas en el 
suelo y luego sostuvo una botella de perfume en su mano, mientras rociaba: "No 
entren en pánico, He Gu abre la puerta". 
 
He Gu se acercó y abrió la puerta con un hueco: "Camaradas camaradas, no 
vamos a 
..." 
 
La policía no le dio tiempo para explicarse y ¡abrieron la puerta con fuerza! 
 
He Gu no reaccionó demasiado, el panel de la puerta se cerró de golpe en su 
frente y él gritó, solo para sentir un torbellino de gente entrar a su casa. 
"¡He Gu!" Song Ju Han se apresuró a ayudarlo cuando fue golpeado por la puerta 
y maldijo en su boca: "Malditos ..." 
 
Cuando no había terminado de hablar, se detuvo. 
 
Mucha gente vino de fuera de la casa, policías, policías, reporteros e incluso una 
mujer que todos conocen, la esposa de Ah Sheng, Xiao Rui. 
 
Al mirar esta escena, nadie creería que esto se debió a que la policía los acosó 
por la música. 
 
Una persona con aspecto de capitán arrugó la nariz: "Recibimos un informe y 
algunas personas se reunieron aquí para fumar, drogas, ¡todas las personas deben 
ser registradas!" 
 
Ah Sheng se levantó de golpe del suelo, señaló a su esposa y gritó: "¡Estás 
jodidamente loca!" 
 
La bonita cara de Xiao Rui está retorcida: "Sí, estoy loca, ¡me obligaste a hacer 
esto!" 
 
"Eres una molestia - ¡joder!" Ah-Sheng estaba gritando y corriendo para golpear 
a su esposa. 
 
Dos policías se apresuraron, lo sostuvieron y lo empujaron al suelo. 
 
La gente del lado de Song Ju Han estaban un poco drogada. Sus cerebros no 
están despiertos. Cuando reaccionaron, querían salvar a Ah Sheng. La policía y 
los agentes de policía los golpearon y la escena de repente se volvió caótica. 
 
Song Ju Han ayudó a He Gu y descubrió que su familia se había convertido en un 
campo de batalla. 
 
Solo Song Ju Han, Xiao Song y los productores no fumaron. Querían detener lo 
que estaba sucediendo, pero un grupo de personas continúo peleando y todo el 
departamento parecía una batalla campal y los reporteros que estaban a su lado 
disfrutaban tomando fotos. 
 
He Gu se levantó, agarró a un periodista y quiso quitar su cámara, pero lo 
presionaron con fuerza. 
En medio del caos, una vez más fue empujado al suelo y pisado. 
 
El capitán sacó el bastón eléctrico y golpeó a dos de ellos. La escena finalmente 
fue controlada. 
 
El capitán enojado: "¡¿Quién es el dueño ?!" He Gu tembló: "Yo". 
"Reúna a la multitud, deje que la policía se los lleve, ¡llévelos todo!" 
 
"¡No lo involucren a él!" Song Ju Han golpeó a He Gu detrás de él y dijo. "Estas 
personas fueron traídas por mí, él no sabe nada". 
 
El capitán no escuchó para nada: "¡Se llevaron todo!" 
 
Cuando las manos de todos estaban esposadas, todo el grupo estaba preocupado. 
No sabía cuán repentinamente lo iban a llevar a la comisaría como sospechoso. 
¿Qué hizo mal? 
 
Cuando escuchó que Song Ju Han pasaba junto a los reporteros, dejó unas frías 
palabras: "Quien se atreva a publicar esto... sentirá mi ira ...... ¡¡¡Inténtalo !!!" 
 
Estaba sentado en la sala de interrogatorios de la comisaría. 
 
Hizo una prueba de orina y el resultado fue naturalmente negativo. 
 
La policía entró con una pila de información y se acercó a la mesa: "Ingeniero 
superior de NanChuang, ¿eh? ¿Qué relación tienes con un grupo de estrellas?". 
 
".Amigos." 
 
"Puedes hacer amigos con este tipo de personas". El policía le masajeaba la 
barbilla. "Sé que eres una persona inteligente, hablemos de lo que ocurrió esta 
noche". 
 
He Gu guardó silencio: "Quiero preguntarle a un abogado". "Puedes preguntarle 
al abogado, pero tienes que decirlo". 
"Primero tengo que comunicarme con un abogado". Y no importa lo que dijera o 
no, 
tenía miedo de decir algo mal, y Song Ju Han saldría lastimado. 
 
Este es un gran escándalo. Aunque Song Ju Han no fumó, una vez que estallara 
todo, Song Ju Han enfrentaría la desaparición de su carrera. En este momento, 
realmente no se atrevió a hablar. 
 
La policía estaba un poco enojada y quería amenazarlo con dos sentencias. De 
repente, se abrió la puerta de la sala de interrogatorios. El colega de la policía 
dijo: "Viene el abogado de este chico". 
 
He Gu levantó la cabeza con sorpresa. La policía lo miró y salió. 
En poco tiempo, un hombre de mediana edad con traje y gafas entró y se sentó 
frente al lado opuesto. Se presentó: "Hola, Sr. He, soy el Sr. Chen, un abogado de 
Song Media". 
 
He Gu asintió con la cabeza: "Hola". 
 
"Represento a Song Entertainment para ayudarlo, no se ponga nervioso, no tenga 
miedo". 
 
He Gu asintió de nuevo: "¿Cuál es la situación ahora, ¿qué debo decir?" 
 
El abogado Chen empujó los anteojos y lució inteligente e indiferente: "Señor 
He, este es el caso, porque en su casa pasaron muchas cosas, por lo que es muy 
difícil para usted deshacerse de este asunto". 
 
"Pero yo no ..." 
 
El abogado Chen lo interrumpió: "Sé que eres inocente, pero incluso si todos 
saben que eres inocente, puedes ser no inocente". 
 
He Gu levantó los ojos: "¿Qué quieres decir?" 
 
"Señor He, este incidente fue causado por la disputa de divorcio entre Han Sheng 
y su esposa. Tuvieron una gran pelea en la lucha por la custodia de los hijos y la 
división de la propiedad, lo que llevó a su esposa a tomar represalias 
deliberadamente. Ella tenía algunas razones premeditadas, así que esposa causó 
un gran problema, los medios de comunicación fueron suprimidos, pero la 
abrumadora noticia en Internet, Song He no ha podido suprimirla. Este incidente 
ha afectado, mucho más que Han 
Sheng, Song Ju Han y todo su equipo están atrapados en una gran crisis, Song Ju 
Han es una figura pública y tal escándalo puede ser devastador para él ". 
 
He Gu miró fijamente al abogado de Chen y su corazón se hundió poco a poco. 
Lo que esta persona quería expresar, ya lo entendía.