Capítulo 16

"Recuerdos del pasado  
 Atrapados tras pescados"  
 
Song Ju Han tomó su mano izquierda y la colocó sobre la mesa: "¿Qué pasa? 
¿Tienes miedo de esta pose?". 
 
He Gu tragó su saliva con dificultad, como si tuviera miedo de quemarse, se 
inclinó rápidamente para poner el pecho sobre la mesa, solo para poner un poco 
de distancia con Song Ju Han. 
 
Song Ju Han se rió entre dientes: "La pose no tiene que ser tan baja. La postura 
estándar debe ser de 90 grados con la espalda y las piernas. ¿Cuál es la diferencia 
entre tú y estar casi acostado en la mesa? Es muy divertido". Señaló con el dedo 
índice a los dedos de He Gu: "Pon un poco, esta mano debe sostener firmemente 
el palo de billar". 
 
De alguna manera, la voz de He Gu estaba un poco temblorosa: "Está bien". 
 
"Nada es difícil, ¿no tienes por qué estás nervioso?" La voz de Song Ju Han 
estaba llena de bromas. 
 
"Si." 
 
"Vamos, agarra el palo de billar con la mano derecha". Song Ju Han 
personalmente puso la mano en el club. "Los hombros no deben estar tan rígidos 
y luego deben elevarse un poco más". 
 
El aire acondicionado de la habitación estaba muy bueno, pero He Gu estaba 
sudando. Estaba tan nervioso que podía sentir que su corazón latía con fuerza, 
como si en el siguiente segundo atravesara el esternón y bombeara fuera de él ... 
No, ¿qué quería? Es un adulto y tiene que controlarse. Cerró los ojos con fuerza, 
pero sintió que el sudor le entraba en los ojos. 
 
Song Ju Han resopló y se rió: "He Gu, ¿por qué sigues sudando? Esta posición es 
un poco agotadora, pero solo después de un tiempo, no lo será". 
 
"No, no estoy cansado, estoy bien." He Gu lo dijo rápidamente 
 
"Entonces intenta golpear una pelota, el número 6 se ve bien". Song Ju Han se 
paró detrás de él, sosteniendo la cintura con una mano, agarrando la mano con 
una mano y gentilmente le dijo al oído: "Sientes mi fuerza". 
 
Cuando dijo que el palo frente a la mano avanzó y se estrelló contra la sexta bola. 
Cuando Song Ju Han avanzó, se inclinó --- el cuerpo también tocó suavemente el 
trasero, aunque se separó en un instante, pero la mente de He Gu tembló y en su 
mente de repente apareció una imagen tímida - - Vergonzosa imagen, él se puso 
de pie casi como un reflejo condicionado, que afectó la fuerza final del palo de 
billar que eventualmente condujo a una fuerza desigual y la bola estaba varios 
grados fuera. 
 
"Oye, ¿por qué te mueves?" Song Ju Han le dio unas palmaditas en la cintura a 
He Gu y se quejó: "Podría haber entrado". 
 
"Yo ...yo tengo que ir al baño." He Gu simplemente huye del lugar. 
 
Cuando se apresuró al baño, He Gu se echó el agua fría en la cara, solo ayudó un 
poco a que el calor en la piel bajara un poco. 
 
¿Qué quiere hacer Song Ju Han? ¿Son esas acciones ahora involuntarias? 
 
He Gu era más inteligente y no tenía experiencia en sentimientos sexuales sutiles. 
Usó su cerebro para encontrar pruebas del comportamiento y las intenciones de 
Song Ju Han en este momento. No quiere ser apasionado, pero siente que esas 
acciones son demasiado embarazosas. 
 
¿Cómo podrían las cosas desarrollarse así? El mes pasado, él era solo un fan al 
que le gustaba Song Ju Han en silencio y planeaba gastar el salario de tres meses 
para comprar una entrada para un concierto. Ahora está solo con Song Ju Han en 
este lugar ... 
 
"¿He Gu?" Song Ju Han de repente entró al baño. 
 
He Gu estaba en estado de shock, los ojos de las dos personas se encontraron a 
través del espejo, Song Ju Han tenía una sonrisa en su rostro y entró en su 
espacio sin previo aviso, bajó violentamente la cabeza y se salpicó el cabello con 
agua: "Hace demasiado calor, También quiero lavarme la cara ". 
 
"El aire acondicionado está mas frío, todavía tienes calor, no estarías enfermo por 
casualidad". Song Ju Han se acercó y extendió la mano para tocar la frente de He 
Gu. 
 
He Gu retrocedió inconscientemente y los ojos claros brillaron de pánico. 
La mano de Song Ju Han estaba rígida en el aire. No estaba enojado. Sonrió: 
"¿Por qué siento que me tienes miedo ... o me odias?" 
 
"No, ¿cómo puedes pensar eso?" 
 
"Entonces, ¿por qué estás haciendo esto ..." Song Ju Han pensó en ello. No 
parecía encontrar una palabra adecuada y sonrió. "Lo sé, ¿eres tímido?" 
 
He Gu parpadeó y borró el agua de su rostro: "No, estoy ... caliente". 
 
Song Ju Han sonrió. Miró a su alrededor: "Aquellas vacaciones de verano, el día 
después de regresar a la escuela después del examen de ingreso a la universidad, 
¿lo recuerdas? También es una coincidencia que este baño y el de la escuela sea 
un poco similar. " 
 
El nudo de la garganta de He Gu se estaba enrollando, Song Ju Han recordó, lo 
recordó como ... 
 
"No tengas miedo, ser gay no es gran cosa". Song Ju Han se rió entre dientes. 
"He estado en todas partes, no es ninguna sorpresa". 
 
"¿Es ... el círculo de entretenimiento parece estar mucho con los gays"? 
 
Song Ju Han se acercó paso a paso. Finalmente, de pie frente a He Gu, tirando 
suavemente de la barbilla: "Te pregunté, cuando te estaba abrazando, ¿qué 
estabas pensando?" 
 
He Gu se sorprendió y de repente quiso retirarse, pero Song Ju Han lo tomó de la 
cintura y lo atrajo hacia sus brazos. 
 
He Gu no ha tenido esta intimidad ni ha estado tan cerca de una relación entre 
personas del mismo sexo o del sexo opuesto en esta vida. El aliento y la 
temperatura de Song Ju Han parecen extenderse hacia él instantáneamente e 
invadir todo su espacio. Quiere liberarse, pero el agarre de Song Ju Han es 
bastante fuerte. Luchó en vano y no pudo moverse: "Tú ...". 
 
Song Ju Han sonrió y dijo: "Contéstame, si dices la verdad, te dejaré ir". 
 
He Gu sintió que explotaba su cabeza: "Tú, no me tomes el pelo, déjame ir 
primero". 
 
"Contésteme usted primero." Song Ju Han acercó sus labios a la oreja de He Gu 
y dijo en voz baja: "Cuando te sostenía y me pegaba a ti, ¿en qué estabas 
pensando? 
¿Quieres algo que no te atreves a decirme?" 
 
He Gu: "No, no quiero faltarle el respeto, de verdad ..." 
 
"No, no dijiste la verdad." Song Ju Han inclinó la cabeza, sus labios cubrieron 
suavemente el lóbulo de la oreja y susurró: "Quiero escuchar la verdad". 
 
He Gu no pudo evitar apretar los puños y su pecho se palpitaba violentamente: 
"Yo 
..." 
 
"¿Hmm?" 
 
"No se, no se." 
 
"¿Cómo es que ni siquiera sabes lo que piensas?" Song Ju sonrió con picardía. 
"¿Es algo vergonzoso? - ¿Qué No te atreves a decirme?" 
 
"No." 
 
"Entonces supongo, ¿piensas en la posición que acabamos de ocupar?" Song Ju 
Han terminó y se rió al oído. 
 
La risa se hundió lentamente en el oído de He Gu, haciendo eco en el canal 
auditivo, haciendo que los huesos estén un poco crujientes, se sintió muy bien. 
 
La cara de He Gu está casi ensangrentada y él respondió con severidad: "No, 
déjame ir" 
 
Song Ju Han le dijo al oído: "No digas 'no' como si no quisieras nada, no 
vergonzoso. 
¿Es que no tengo encanto, no te gusto?" 
 
He Gu cerró los ojos y respiró hondo: "Song Ju Han, ¿qué quieres?" 
 
"¿Qué quiero? Bueno, lo pensé, quiero hacerlooooo ..." Song Ju Han retiró el 
sonido y finalmente elevo el tono de la voz. ".Usted." 
 
¿He Gu sintió que su cabeza iba a explotar? Sus ojos se abrieron y miraron hacia 
el techo con la esperanza de encontrar un agujero. 
 
Song Ju Han sonrió y lo soltó. Miró su mirada rígida y sonrió más fuerte: "He 
Gu, 
¿cómo eres tan gracioso? Nunca has hablado de amor, ¿eres tan inocente?" He 
Gu se secó la cara y dijo: "No me tomes el pelo". 
Se volvió y salió corriendo del baño. 
 
Song Ju Han lo persiguió en tres pasos, lo agarró del hombro y presionó a la 
persona que corría contra la pared. Sus ojos y su tono eran muy gentiles: "No me 
burlé, realmente me atraes". 
 
"Tú ... tú también ..." 
 
Song Ju Han estaba indeciso, pero se quedó mirando a los ojos con tristeza, bajó 
la voz y dijo: "Realmente Quiero besarte". 
 
He Gu estaba nervioso y sus ojos estaban rojos: "Yo ... pero ..." 
 
"No sientes nada por mí, ¿eh?" Song Ju Han se frotó el pulgar con los labios. 
"¿Puedo besarte?" 
 
"......¿Por qué?." 
 
"¿Qué? Por qué?" 
 
He Gu dijo con calma: "¿Por qué estás interesado en mí?" Song Ju Han 
entrecerró los ojos y dijo: "Porque eres lindo". 
He Gu miró a Song Ju Han, queriendo ver algo en su expresión, pero no había 
ningún defecto. 
 
"Si no hablas, significa que estás de acuerdo". "Ah ..... yo" 
Song Ju Han se pellizcó la barbilla con suavidad y le dio un beso en los labios. 
 
¡He Gu estaba petrificado, Song Ju Han lo estaba besando y Song Ju Han lo 
estaba besando! 
 
Los labios suaves y húmedos de Song Ju Han están contra de sus labios. Probó el 
sabor de un beso por primera vez y resultó que eran los labios nada mas ni nada 
menos que de la estrella en ascenso Ju Han, cuyos labios eran suaves y tan 
calientes. El beso original fue un tanto vergonzoso, en su corazón allgo está 
floreciendo bajo el sol, acompañado por la brisa que exuda una fragancia 
refrescante, tan maravillosa y hermosa. 
 
Song Ju Han tenía una relación suave con sus piernas. Esto es realmente 
demasiado emocionante para él. He Gu se sintió impotente y dejó que Song Just 
Han hiciera lo que quisiera. 
 
Hasta entonces, He Gu no podía respirar y Song Ju Han lo soltó y miró los 
hermosos ojos y susurró: "¿Te gusta que te bese?" 
 
He Gu respiró hondo y sintió la estremecimiento de su corazón. "Habla, ¿te 
gusto?" 
He Gu cerró los ojos y asintió con sinceridad. 
 
Song Ju Han sonrió y le susurró al oído: "También me gusta besarte, tus labios 
son muy suaves y jugosos". 
 
He Gu no sabías cómo responder, solo puede seguir asintiendo. "Tú ... abre los 
ojos." 
He Gu se quedó en silencio por un momento y después de tomar una gran 
determinación, abrió lentamente los ojos y vio los ojos de Song Ju Han, el rostro 
que tenía una sonrisa, como el vasto cielo estrellado. 
 
Song Ju Han pregunto: "¿Alguna vez has besado a alguien?" He Gu negó un 
poco con la cabeza. 
"Y Feng Zheng ... ¿No te besó?" 
 
"No tengo ese tipo de relación con él". 
 
Song Ju Han parece sonreír más ampliamente: "¿En serio?" "Realmente no." 
"Eso es bueno." Song Ju Han miró su lóbulo de la oreja. "Entonces estás 
conmigo 
ahora." 
 
¿He Gu sintió que estaba soñando? Todo lo que pasó esta tarde era realmente 
como un sueño. La trama del sueño es demasiado rápida e ilusoria. No puede 
seguir el ritmo. No se atreve a moverse, tiene miedo de hacer ruido, por miedo a 
que se le rompa este sueño. 
 
Song Ju Han usó su frente para frotar la frente de He Gu y sonrió. "Tu cara está 
muy caliente. No sé, creo que tienes fiebre". 
 
"Yo, me lavaré la cara otra vez." 
 
"No lo hagas, me gusta cómo te ves cuando te sonrojas." Song Ju Han inclinó la 
cabeza y besó varias veces el rostro de He Gu. 
 
He Gu no sabías qué hacer, se sentía como una gran muñeca, dejando que Song 
Ju Han jugara con él. 
 
La mano de Song Ju Han fue tocando el cuerpo de He Gu, estiró la ropa y metió 
sus manos acariciando suavemente su piel cálida, He Gu nunca ha tenido este 
tipo de contacto físico con ninguna persona, esto fue estremecedor. 
 
Song Ju Han besó desde su mejilla hasta su cuello y de repente sonrió. Enterró la 
cara en el cuello y susurro: "No te muevas, y deja que te haga lo que quiera". 
 
He Gu estaba un poco avergonzado, su cabeza se sentía tapada y sin sonido. Sus 
habilidades sociales ya son débiles y ahora todo su cuerpo es como un cadáver. 
 
"Bueno, tengo miedo de asustarte." Song Ju Han se alejó y dio leves golpecitos 
en su cara. "¿Todavía quieres jugar al billar?" 
 
He Gu asintió. 
 
"Ven, te enseñaré". Song Ju Han agregó una oración: "Esta vez te enseñaré en 
serio". 
 
En los años en que Song Ju Han estudió música en el extranjero, no había 
noticias de chismes y sus técnicas. He Gu se sonrojaba y cualquiera de las 
extremidades ligeras o pesadas, el contacto físico le hacía pensar en demasiadas 
cosas extrañas.