Capítulo 38

"Solo emborracharte y despierta"  
 
He Gu permaneció en el centro de detención durante seis días. Solía pensar que 
sería poco común que una persona pasara el Año Nuevo en el centro de 
detención. 
 
Sun Qing se acercó para acompañarlo por un tiempo, le trajo algo de comida y 
prometió rescatarlo pronto. 
 
He Gu se llevó una bola de masa a la boca y susurró: "¿El mismo relleno?" 
 
Sun Qing estaba atónita y sus ojos se enrojecieron a la vez: "Aún lo recuerdas". 
 
He Gu se inclinó con algunos sentimientos incómodos. No esperaba recordar 
todavía este sabor. 
 
Sun Qing lloró, dijo una y otra vez: "Mamá siente lástima por ti, tu madre lo 
siente por ti". 
 
Los ojos de Gu se mojó, pero contuvo las lágrimas: "Mamá, tengamos un buen 
año nuevo". 
 
Sun Qing borró las lágrimas, le dio un plato, peló los camarones e hizo lo que 
una madre quería hacer. 
 
He Gu se consoló a sí mismo, al menos no estaba solo este año. 
 
El segundo día del Año Nuevo, fue puesto en libertad bajo fianza, pero ella fue a 
la comisaría para presentarse con él. 
 
Su principal jefe, el director a cargo del negocio inmobiliario, le dijo a través de 
su madre que Nanchuang lo suspendería temporalmente en espera de los 
resultados judiciales para su posterior procesamiento. 
 
Ya había esperado esta situación, incluso siempre pensó que sería desvinculado 
inmediatamente. Si no fuera por su madre que fue a la empresa para llegar a un 
acuerdo con anticipación, lo expulsarían directamente. Una gran empresa estatal 
no puede tolerar semejante mancha publicitaria. Incluso si puede demostrar que 
es inocente, está involucrado en Song Media. El asunto fue llevado a la cúspide 
de la opinión pública y Nanchuang debe expresar su posición. 
 
Lleva más de seis años trabajando en esta empresa y aunque muchas veces pensó 
en 
renunciar, nunca pensó que lo despedirían. 
 
Gracias a Song Ju Han, el mundo es tan jodidamente impredecible. 
 
Su madre lo llevó al hotel, su casa era un gran lio, además la casa pertenecía a 
Song Ju Han, no podía regresar, su madre dijo que encontraría a alguien para 
sacar sus cosas. 
 
Es solo que no quiere regresar y ver el desastre allí, a pesar de que la casa tiene 
los recuerdos más memorables de su vida, recuerda la dulzura entre él y Song Ju 
Han, pero también todo lo que no funcionaba entre ellos. Era mejor que no 
volviese allí. 
 
Cuando llegó al hotel, se dio una ducha y luego se recostó en la cama. Después 
de estar mentalmente preparado, encendió el teléfono. 
 
Innumerables llamadas perdidas, mensajes de texto, WeChat y un montón de 
explosiones de información, alguna preocupación, algunas consultas y algunas 
dudas. 
 
Entre ellos, Feng Zheng, Zhuang Jie Yu, Gu Qing Pei y Chen Shan. 
 
Respondió a Zhuang Jie Yu, Gu Qing Pei y Chen Shan un mensaje de texto por 
separado, diciendo que fue liberado bajo fianza, que debería estar bien y luego 
miró el mensaje de texto de Feng Zheng, dudó durante mucho tiempo y luego 
volvió a llamar. 
 
El teléfono de Feng Zheng fue respondido en el primer timbre después de que He 
Gu presionó el botón de llamada y la voz era débil: "Hola". 
 
"He Gu, ¿cómo estás ahora?" La voz de Feng Zheng estaba llena de ansiedad. 
"Llevé al abogado de mi papá hace dos días, pero escuché que tu mamá ya ha 
encontrado un abogado". 
 
"Sí, he sido puesto en libertad bajo fianza. Entonces solo tengo que cooperar con 
la investigación. Tengo mucha evidencia y gente para probar mi inocencia, así 
que no será nada". Después de tal caos, ¿por qué Feng Zheng no tenía quejas por 
él? ¿Acaso Feng Zheng ahora es solo un amigo que solo se preocupa por él?. 
 
"Eso es bueno ..." Feng Zheng se mordió los dientes. "Song Ju Han es estúpido, 
¿por qué traería tanta gente a tu casa?" 
"No lo sé." Todavía no entiende por qué Song Ju Han trajo tanta gente a su casa 
y lo lastimó en el proceso. 
 
"¿Cómo estás con tu empresa, en qué situación quedaste?" "Suspendido." 
"He Gu, ven a mí empresa, te daré el doble del salario, dejaré todo lo demás y 
diré que trabajamos bien juntos, ¿no somos amigos?" 
 
"Feng Zheng, estoy muy confundido ahora, no puedo pensar en estas cosas". No 
importa qué, no puede ir a Feng Zheng, no está dispuesto a enfrentarse a esta 
persona. 
 
"Te estoy esperando, tengo tu lugar aquí en cualquier momento, aunque no 
quieras venir, qué quieres hacer, estoy dispuesto a invertir en ti, no solo por ti, 
sino también porque estás una persona confiable ". 
 
".Gracias." 
 
Feng Zheng hizo una pausa. "He Gu ... ¿no lo sabes He Gu? Mi corazón siempre 
se preocupa por ti, no me ignores". 
 
He Gu abrió la boca, pero no supo qué decir. Solo quería mantenerse alejado de 
Feng Zheng, porque la existencia de Feng Zheng le recordaría la incomodidad de 
fin de año, lo triste y ridículo que fue este período de seis años. 
 
Además de ir a la comisaría, He Gu no ha salido del hotel desde hace unos días, 
su madre teme que se sienta mal y quiere invitarlo a cenar, dijo que no irá. Como 
toda persona que ha respetado la ley por el resto de su vida, se siente un poco 
avergonzado de estar en un centro de detención, sintió como si todo el mundo lo 
estuviera mirando, a pesar de que Song He hizo todo lo posible por bloquear la 
noticia y ninguna de sus fotos ha salido a la luz. 
 
Sin embargo, hay demasiada gente en Internet y ya ha salido. Es uno de los 
protagonistas de la pelea de Song Ju Han en el hotel la última vez. Además, esto 
sucedió en su casa, agregado por el rumor de la homosexualidad de Song Ju Han, 
el nombre "He Gu" también se ha convertido en uno de los más buscado en las 
redes. Temía que saliendo del hotel alguien lo reconociera. Aunque sabía que era 
solo su propio ensueño, todavía no quería ver a nadie. 
 
Al tercer día después de que fue puesto en libertad bajo fianza, vio la noticia y se 
enteró que Song Ju Han fue puesto en libertad bajo fianza. Ese día la comisaría 
estaba bastante animada. 
Para evitar causar congestión, deliberadamente dejaron que Song Ju Han se fuera 
a las 6 am. Pero hay cientos de personas, medios de comunicación, fanáticos y 
gente de la justicia sosteniendo pancartas para protestar contra la mancha moral 
de Song Ju Han como figura pública. Estaba todo casi fuera de control. 
 
Mucha gente dice que el comportamiento de Song Ju Han durante años ha sido 
desfavorable. Las frustraciones, acusaciones, insultos y frustraciones que no se 
han saboreado en los últimos 26 años se han saboreado en un año. Solo en su 
Weibo, el mensaje superó los 100.000 y más de la mitad de ellos lo estaban 
reprendiendo. 
 
Muchos internautas no creen que Song Ju Han sea inocente en este asunto. 
Refieren la energía de Song He para influir en la justicia judicial. Todo esto no es 
solo una noticia de entretenimiento, sino una tormenta que se eleva a una altura 
más turbulenta. 
 
En el torrente de opinión pública, una vocecita comenzó a aparecer, diciendo que 
Song Ju Han se estaba echando la culpa a sus propios compañeros, pues el 
incidente ocurrió en la casa de la persona llamada "He Gu", con un análisis 
detallado, como si se investigó el problema. 
 
Cuando vio esta declaración, He Gu solo se sintió muy ridículo, pero no pudo 
reír. 
 
Ese día, se sentó frente a la ventana del piso al techo y miró hacia la calle desde 
el piso 30. De repente se dio cuenta de que no había estado tan inactivo desde 
que estaba en la escuela secundaria. 
 
Su padre falleció, después de que su madre se fue, su vida se dedicó solo al 
aprendizaje. Fue a la universidad y estuvo lleno de varias pasantías y prácticas 
sociales. Estaba más atento después del trabajo. Estaba acostumbrado a estar 
ocupado todos los días. Después de todo, en este mundo, parece que solo el 
trabajo realmente lo necesitaba. 
 
Pero el trabajo no lo necesita ahora. 
 
Nadie es insustituible, la gente es así y las cosas siguen igual. 
Sonó el timbre de la puerta y supuso que Gu Qing Pei y Zhuang Jie Yu habían 
llegado, se levantó y abrió la puerta. 
 
"¡Sorpresa!" Zhuang Jie Yu llevaba dos grandes bolsas de plástico en la mano. 
Estaba chupando una piruleta a primera vista y emocionado levantó la cara frente 
a He Gu. 
 
Zhuang Jie Yu se ha vuelto popular recientemente y también ha traído gafas de 
sol, pero su sonrisa brillante no se puede ocultar con ningún camuflaje. 
 
Gu Qing Pei dijo con una sonrisa: "Compramos mucha comida y trajimos un 
juego de cartas". 
 
He Gu sonrió un poco: "Genial, estoy aburrido". 
 
"Yo también me aburro, te llevaré a jugar, aunque recientemente he estado en la 
calle y me reconocen fácilmente, pero está bien si me tapo un poco la cara". 
 
"No quiero salir". He Gu tomó la bolsa. 
 
Gu Qing Pei le dio unas palmaditas en los hombros y pasó a su lado: "He Gu, no 
pienses demasiado, sales con valentía, nadie te conoce". 
 
He Gu se rió de sí mismo: "Eso es". 
 
"Y las personas que realmente te conocen saben qué tipo de persona eres, no 
tienes que ir demasiado lejos". 
 
"Gracias, Sr. Gu". 
 
"Rápido entren, cenamos y una vez que hayamos terminado de comer ya vamos a 
estar jugando a las cartas". Zhuang Jie Yu le dio una palmada en la mano con 
entusiasmo. "No he comido carne recientemente desde que tuve que perder peso. 
Me muero por comer". 
 
Pusieron una mesa llena de comida variada, Zhuang Jie Yu también trajo un mini 
altavoz Bluetooth portátil, pusieron música en el teléfono, las tres personas 
comieron mientras charlaban, Zhuang Jie Yu es muy divertido, Gu Qing Pei 
gracioso, un divertido He Gu se rió , no podía recordar cuánto tiempo había 
pasado desde que se rió tan abiertamente. 
 
Después de la comida, jugaron a las cartas, Zhuang Jie Yu continuó riendo, 
maldiciendo y He Gu y Gu Qing Pei lo dejaron, el corazón de He Gu estaba un 
poco 
envidioso de su vitalidad, como si no valiera la pena preocuparse por la caída del 
cielo. 
 
Por la noche, Zhuang Jie Yu tenía algo que hacer y se fue. 
 
Gu Qing Pei atravesó la habitación para empacar sus cosas, luego se preparó 
personalmente dos tazas de té, se sentó en el sofá junto a la ventana francesa y 
sonrió: "Siéntese, hablemos de cosas para adultos". 
 
He Gu se rió: "El pequeño mono realmente puede gritar". 
 
"Es un niño, por favor, no sabes lo cansador que es". Gu Qing Pei empujó una 
taza de té al frente. "Estaba muy preocupado antes de venir, pero puedo ver que 
puedes adaptarte. Puedo estar seguro". 
 
"Oye, el cielo es el único cuenco perdido. Ya he querido inclinarlo en los últimos 
días". He Gu estos días en los que tuvo mucho tiempo para pensar en su futuro. 
Ordenó todos sus asuntos, arreglo la la propiedad y ordeno los papeles de la 
herencia de sus padres. Incluso reviso sus ahorros y se dio cuenta que tenía 
setecientos u ochocientos mil yuanes. Incluso si no puede encontrar trabajo por 
un tiempo, no hay necesidad de qué preocuparse, con eso puede vivir bien. 
Además, su madre todavía le dejó un camino arreglado solo él debe decidir si 
tomarlo o no. 
 
De hecho, lo que lo entristeció no fue que perdió el trabajo en sí, sino que perdió 
su arduo trabajo y energía en este trabajo. Después de tantos años, cada pedacito 
de acumulación solo le ha logrado algunos micro logros y estatus hoy, pero casi 
se destruye por los errores de otras personas. No puede evitar sentirse triste. 
 
"Puedes pensar que sí e incluso si pierdes tu trabajo, no tienes que sentir lástima 
por ti mismo". Gu Qing Pei dijo con confianza: "Estás perdiendo una taza de 
arroz de cuenco de cobre. Ven a mí, te daré un cuenco de oro. Somos una 
empresa privada, lo único que importa es solo la fuerza de tu trabajo." 
 
He Gu asintió. "Realmente lo he considerado en los últimos días, pero ahora no 
estoy en un buen estado y estoy confundido. Me daré algo de tiempo para 
resolver mis problemas". 
 
Por el momento, si Nanchuang dice que no puede quedarse, Gu Qing Pei es la 
mejor opción. A pesar de sus años de trabajo, sus habilidades sociales han 
crecido mucho, pero todavía siente un rechazo hacia el ambiente y los extraños. 
Vaciló durante mucho tiempo sin renunciar. De hecho, tiene miedo de atreverse a 
imaginar cómo adaptarse a un entorno y lo que será un colega, por lo que donde 
hay conocidos, le 
será más fácil integrarse. 
 
"No hay problema, he dicho que te responderé después del nuevo año, no tengo 
prisa". 
 
He Gu bebió su té. Su corazón de repente se puso un poco nervioso. No salió sin 
preguntar: "Jefe Gu, ¿alguna vez has amado a alguien?" 
 
Gu Qing Pei estaba atónito, aparentemente no esperaba que He Gu hiciera una 
pregunta tan sensata cuando siempre era cauteloso. Pareció pensar en algo, pero 
pronto volvió a la realidad. "No, fueron 10 años. En esos diez años, puse toda mi 
energía en mi trabajo, extrañé a algunas buenas personas y ahora tengo 
demasiadas preocupaciones y muy pocos impulsos, pero no me he dado cuenta 
de lo que se siente al ser enterrado en el amor ". 
 
He Gu miró por la ventana y dijo claramente: "Es muy bueno, creo que la gente 
puede insistir en entender una cosa en esta vida, incluso si la una tiene éxito, pero 
he estado confundido de lo que es el amor durante tantos años, nada es claro." 
 
De repente perdió dos puntos importantes en los últimos seis años, pensar en la 
vida es tan fugaz, hay algunas ... situaciones interesantes. 
 
"He Gu, el llamado éxito personal, el estándar en el corazón de todos no es el 
mismo. Persigo la fama, así que renuncié a los sentimientos y a muchos 
pasatiempos, pero algunas personas buscan la satisfacción emocional o la libertad 
espiritual, material y fama para sí mismos. Para algunos no es tan importante, He 
Gu, eres lo último, aunque no lo creas, pero yo sé que eres lo último, debes 
saberlo tú mismo. Persigues lo que quieres y yo perseguir lo que quiero. ¿Cuáles 
son las diferencias esenciales entre las cosas? En cuanto a la falta de búsqueda 
del amor, hay muchos factores objetivos que no pueden verse afectados por la 
diferencia en los resultados y la prueba es que la búsqueda del amor es incorrecta 
y correcta. ¿Estás diciendo que sí? " 
 
He Gu meditó durante un buen rato y la voz tembló un poco: "¿Qué pasa si al 
final lo que buscas lo encuentras, pero te das cuenta que no vale la pena?". 
 
Antes de conocer el pasado sobre Song Ju Han y Feng Zheng, nunca se 
arrepintió. Eligió un camino embarrado y estaba incómodo pero no arrepentido. 
Ahora piensa que si salta del patrón emocional para ver qué hay del otro lado, el 
dolor es solo una especie de emoción. Si las personas pueden ser felices, 
enojadas e indefensas, ¿por qué tienen que sufrir también? 
Para disculpar su estupidez, incluso un pensamiento tan idealista se ha extendido, 
pero nada puede cambiar. Al final, solo puede consolarse y experimentar los 
beneficios que el "amor" en sí mismo le trajo, como alegría ocasional, 
satisfacción ocasional, dulzura ocasional, marcho solo por tanto tiempo y 
finalmente alguien le agradó. Su mejor amigo le dio una bofetada en la cara. 
 
En ese momento, todos los caminos desaparecieron. Cayó de su sacrificada 
plataforma alta y su rostro estaba hinchado, adolorido y vergonzoso. Pensó que 
se perdonaría a sí mismo si persistía sin arrepentirse. De hecho, todavía se 
arrepintió al final. 
 
No hay conciencia más desesperada que esta. 
 
Gu Qing Pei miró el dolor oculto en los ojos de He Gu y no pudo soportarlo. Dijo 
muy serio: "Entonces te felicito, tienes 28 años y lo encontraste .... No es 
demasiado tarde". Gu Qing Pei levantó la taza de té. 
 
He Gu sonrió, levantó la taza de té y vitoreó suavemente. "Deberíamos 
emborracharnos con alcohol y dejar que esta taza de té". Simplemente 
emborráchate y despierta.