Capítulo 2

"No soy miembro de tu harém"  
 
Cuando se despertó, ya era tarde en la mañana. Ya habían pasado tres 
días. 
 
He Gu abrió los ojos solo para sentir la cálida luz del sol calentando su rostro. 
Luego, sintiendo un brazo pesado descansando alrededor de su cintura, lo agarró 
con cuidado y lo colocó en silencio sobre su propio pecho para mirar al hombre 
que yacía a su lado. 
 
Song Ju Han estaba profundamente dormido mientras su cabello despeinado 
permanecía a un lado de su rostro; sus largas pestañas tenían la forma de un 
abanico, sombreando el área de sus ojos y su nariz se agitaba suavemente. De 
hecho, ese era un rostro que fácilmente podía volver loco a cualquiera. 
 
He Gu se tomó mucho tiempo para pensar en las razones por las que amaba a 
Song Ju Han, se debía a esa cara. Después de todo, él era un ingeniero, era bueno 
deliberando y lo disfrutaba muchísimo. No solo eso, también usó todo tipo de 
numeración e hipótesis para fortalecer su deliberación. Más tarde, llegó a la 
conclusión de que: incluso si Song Ju Han no tuviera la apariencia, con sus 
antecedentes familiares, talento, experiencias enriquecidas y habilidades 
interpersonales maduras, aún podría atraer fácilmente a cualquiera. Solo una 
persona con la clase de Song Ju Han podía exudar un aura tan noble y magnífica 
de sus propios huesos sin esfuerzo y ser favorecido incluso por los Cielos era sin 
duda una corona brillante que atraía a otros a adorarlo. En cuanto al He Gu 
actual, tal vez solo pudo resistir las palabras de Song Ju Han o su sonrisa, pero 
cuando era más joven, era más difícil hacerlo. 
 
Solo alguien que realmente entendiera a Song Ju Han sabría que era muy 
inteligente y un completo egoísta. Su comprensión de Song Ju Han fue quizás 
superada solo por sus padres. Eso se debió a que Song Ju Han nunca fingió ser 
un caballero frente a él, o tal vez sintió que estaba por debajo de él fingir. 
 
He Gu lo miró y observó al chico dormido durante mucho tiempo, Pero pronto, 
se movió un poco después de sentirse algo cansado y rígido por haber 
permanecido en la misma posición durante demasiado tiempo. 
 
En ese momento, Song Ju Han se despertó. 
 
Mientras bostezaba, sus ojos se encontraron de inmediato con los de He Gu. 
"¿Que hora es?" 
 
"10:30 am". 
 
Al escuchar eso, los ojos de Song Ju Han se abrieron de repente. "Joder, ¿por qué 
Xiao Song, no me llamó?" Xiao Song es su asistente. 
 
Song Ju Han miró hacia la izquierda y luego a la derecha, antes de decir con 
tristeza: "¿Dónde está mi teléfono celular?" 
 
He Gu se levantó de la cama y fue directamente a la sala de estar y despues de un 
tiempo regresó con el celular de Song Ju Han en la mano. 
 
Song Ju Han tomó el teléfono y vió que estaba muerto, lo tiró sobre las sabanas y 
maldijo 'mierda'. "Dame tu teléfono." 
 
Cuando He Gu le pasó su teléfono, inmediatamente marcó el número de Xiao 
Song. "Hola sí. Estoy en casa de He Gu ... ¿qué pasó? Está bien ... ya que nos 
perdimos la cita, cambiémosla a otro día. Puedes pensar en una explicación ". 
Dicho esto, Song Ju Han se derrumbó sobre la cama. 
He Gu, "¿Qué pasa? ¿Algo pasó? ¿Hay algo mal?" 
 
"Si." Song Ju Han dijo incómodo: "Ve a buscarme algo de comer". 
 
Una vez que He Gu se puso la ropa, enchufó el teléfono de Song Ju Han en el 
cargador y luego fue a la cocina a preparar el desayuno. 
 
Para cuando Song Ju Han terminó de lavarse la cara y salió del baño, el desayuno 
ya estaba en la mesa. Song Ju Han se sentó y comenzó a comer en silencio, 
completamente inconsciente de que He Gu todavía estaba ocupado en la cocina. 
 
Justo cuando He Gu colocó los huevos revueltos, Song Ju Han casi había 
terminado con su comida. Extendió la mano, "Tráeme mi teléfono". 
 
Como de costumbre, He Gu tomó el teléfono, que ahora se podía encender y se lo 
dio. 
 
Después de que Song Ju Han presionó en la pantalla un par de segundos, 
apareció inmediatamente un mensaje de voz de WeChat. Una voz femenina muy 
agradable que sonaba malcriada dijo: "¿Por qué no has vuelto a la mía? Estoy tan 
triste". 
 
"He estado ocupado últimamente", respondió Song Ju Han sin emoción alguna 
mientras comía. 
 
He Gu apretó inconscientemente los palillos que sostenía en su mano, mientras 
su manzana de Adán se movía agitadamente hacia arriba y hacia abajo. 
Silenciosamente bajó la cabeza y se comió las gachas de arroz. 
 
Los otros dos intercambiaron algunas palabras de coquetería: la voz de la mujer 
era tierna y encantadora; sin embargo, Song Ju Han simplemente tenía un rostro 
inexpresivo y dijo algunas palabras para lidiar con la chica. 
 
Después de un bocado de avena de arroz, Song Ju Han preguntó 
descuidadamente: "¿Puedes decir de quién es la voz?" 
 
He Gu negó con la cabeza. 
 
"Oh, lo olvidé. No escuchas canciones particularmente. Esta es una recién 
llegada que acaba de ser tendencia en la escena del entretenimiento, está 
trabajando conmigo y 
me está haciendo escribir canciones para ella". 
 
"¿Te acostaste con ella?" He Gu preguntó distraídamente. De hecho, no le gusta 
mucho escuchar canciones, pero las canciones de Song Ju Han, las ha escuchado 
innumerables veces en todos los lugares, simplemente no escucha las canciones 
de otras personas. 
 
Song Ju Han negó con la cabeza y habló con desprecio. "Quién sabe si está 
limpia o no". 
 
"Entonces todavía te preocupas por ella". Comentó casualmente He Gu. 
 
"Mi papá quiere aumentar su popularidad. Su voz puede ser única, pero ¿esperas 
que le escriba canciones? Song Ju Han se burló, "¿Cuánto cuesta una canción que 
escribo?" 
 
He Gu no habló. 
 
Song Ju Han miró a He Gu y se rió de manera burlona. "Cualquiera que se 
acerque a mí siempre quiere sacarme algo o le apetece algo, ¿verdad?" 
 
"También me apetece algo tuyo". He Gu se secó la boca y lo miró con 
indiferencia, "Me gusta tu apariencia". 
 
Song Ju Han se echó a reír, He Gu también se rió con él. 
 
A los ojos de Song Ju Han, su He Gu no era realmente diferente a los demás, 
todos atraídos por su apariencia, fama y riqueza. En cuanto a He Gu, nunca había 
explicado nada. Eso fue porque Song Ju Han solo quería un tipo de relación 
'mutuamente beneficiosa'. 
 
Además, los sentimientos de He Gu eran solo una broma larga y engorrosa para 
Song Ju Han. Ciertamente no quería provocar problemas o humillarse a sí 
mismo. 
 
Dado que He Gu no chismorreaba, molestaba, se aferraba, causaba problemas ni 
se oponía a él, Song Ju Han no estaría harto de él, a menos que Song Ju Han se 
cansara de dormir con él algún día. Pero antes de eso, aún deberían poder 
mantener esa relación por un tiempo. Si ya no fueran amigos para follar, tal vez 
nunca volvería a tocar a este hombre en su vida. 
 
Después de la comida, Song Ju Han volvió a llamar a alguien y parecía que 
estaba llamando al chofer. 
Cuando He Gu terminó de limpiar la cocina, encendió su tableta y compró los 
últimos juegos actualizados que deseaba Ju Han, gastando más de mil dólares. 
Luego se sentó y comenzó a mirar televisión. 
 
Aunque el televisor de 48 ″ que tiene en este momento fue comprado hace solo 
dos años, todavía se consideraba demasiado grande para su lugar. Además, 
estaba ocupado con el trabajo la mayor parte del tiempo, por lo que apenas lo 
encendía. Solo cuando Song Ju Han lo visitaba, jugaba los juegos por un tiempo. 
Es verdad, esa televisión se había cambiado solo para Song Ju Han, no era solo la 
televisión. Cuando era niño, He Gu creció en un hogar muy común, por lo tanto, 
sus demandas por la calidad de vida no eran altas. Cualquier artículo de alta 
gama en su lugar ahora estaba definitivamente preparado para Song Ju Han, 
quien solo venía de vez en cuando. Ahora mismo, se acaba de lanzar al mercado 
un televisor de 65 ″. Parecía muy lujoso, pero era demasiado caro y costaba más 
de 40.000 yenes. Mirando la pantalla, He Gu contempló por un tiempo, pero al 
final, igual hizo el pedido. Con un toque de un dedo, el salario de dos meses 
desaparece. 
 
He Gu sintió pena, pero después de pensarlo un poco, no sintió nada, ya que, el 
dinero se ganaba para gastarlo y nada más; gastar era para hacer feliz a Ju Han y 
mientras pudiera ver a Song Ju Han, lo haría. Además, estaba soltero, aislado de 
los demás y rara vez gastaba dinero, más aún, no es probable que se case en el 
futuro. Es aún más imposible tener hijos sin esposa, así que ¿para qué es ahorrar 
dinero? 
 
Song Ju Han regresó después de la llamada telefónica y estiró la cintura con 
fuerza, recostándose perezosamente en el sofá: "He Gu, ven y dame un masaje". 
 
Dejando la tableta de lado, He Gu fue a sentarse junto a Song Ju Han y apoyó la 
cabeza en su regazo y le dio un masaje en la cabeza con una presión moderada. 
 
Song Ju Han cerró los ojos y suspiró ligeramente, luciendo bastante cómodo. 
 
He Gu no pudo evitar dejar que las comisuras de sus labios se levantaran y, 
mientras miraba hacia abajo, sintió la necesidad de bajar la cabeza y besar esa 
suave frente. 
Preguntó en voz baja: "¿Te estás preparando para el concierto?" 
 
"Bueno, trataré de hacerlo en el futuro. El dinero es dinero, pero la energía es un 
impuesto y de vez en cuando siempre estoy cansado". 
Song Ju Han no solo era un cantante muy talentoso, sino también un productor 
extremadamente creativo, un cantante atractivo que podía escribir grandes 
canciones; sólo había unas pocas personas así en la escena musical china. Mucha 
gente se apresuraba a pedirle una canción porque sabían que poder cantar una 
canción escrita por Song Ju Han representaba que tenían un lugar asegurado en el 
entretenimiento y eso es lo que los grandes de oro están dispuestos a pagar. 
 
He Gu se pasó las manos suavemente por el cabello Ju Han, "Sé que prefieres 
escribir canciones". 
 
Song Ju Han resopló y bostezó. De repente, recordó algo. "Oh, ¿adivina a quién 
vi?" "¿OMS?" 
"Tu novio de la universidad, regresó del extranjero". 
 
Al escuchar eso, He Gu se quedó perplejo por aquellas palabras. Sus manos se 
congelaron en su lugar mientras trataba de ocultar sus emociones. "¿Feng Zheng? 
Sabes que no era mi novio ". 
 
"Oh, ¿qué fue entonces? Joder amigo? Song Ju Han se rió, "Eso no está bien. 
Entonces cuando empezamos, todavía eras virgen?? ". 
 
"Ya lo he dicho, solo éramos amigos", dijo He Gu con voz suave y sencilla. 
 
Song Ju Han se sentó derecho y entrecerró los ojos para mirar a He Gu. "Lo está 
haciendo bastante bien ahora. Una vez que regresó a China, comenzó su propia 
empresa Venture Capital (Like an Investment Compañía) , en lugar de trabajar en 
la empresa de su familia. Cuando mi empresa estaba montando la producción de 
una nueva película, él fue el que vino a negociar. Fue bastante educado cuando 
me vio, no tan impulsivo como en ese entonces ... así es, también preguntó por ti 
". 
 
"Oh." 
 
"¿No sientes curiosidad por lo que preguntó?" 
 
Aunque He Gu negó con la cabeza, se sintió algo angustiado. Un rostro elegante 
y hermoso surgió en su mente; si no fuera por Song Ju Han, Feng Zheng y él 
podrían haber ... 
 
"Me preguntó si todavía estábamos juntos". Song Ju Han levantó la barbilla y 
miró a He Gu mientras disfrutaba de una vista panorámica de cada detalle de su 
expresión. 
"¿Quieres adivinar cómo le respondí?" 
 
He Gu mantuvo un tono plano, ....... "No me interesa". 
 
Song Ju Han se rió: "Cuando dije que todavía estabas en mi harén, su rostro se 
iluminó". 
 
Frunciendo el ceño, He Gu se levantó y se dirigió a la sala de estudio. 
 
Pero antes de que pudiera alejarse, Song Ju Han agarró su muñeca con un poco 
de fuerza y dijo con arrogancia: "¿Qué pasa? ¿No estás feliz?" 
 
"No, simplemente no estoy interesado." 
 
Song Ju Han se levantó, jugo con su barbilla y sonrió levemente. "Deja de fingir. 
Cuando escuchaste su nombre, la expresión de tus ojos cambió. En ese entonces, 
ese tipo se fue porque estábamos juntos ..." 
 
"Nunca hemos estado juntos, ¿verdad?" He Gu levantó la cabeza y miró a Song 
Ju Han. 
 
Al escuchar eso, Song Ju Han se quedó mirando fijamente por un momento, 
atónito de lo que acababa de escuchar. 
 
He Gu se rió. Se señaló a sí mismo y luego a Song Ju Han. "La forma en que 
somos, no se considera estar juntos. Además, No soy miembro de tu harém. ¿De 
verdad quieres hablar de nuestra relación? ¿Es necesario?" 
 
Song Ju Han soltó su mano, su tono era frío. "No es necesario." 
 
He Gu asintió con la cabeza, "Todavía tengo trabajo que hacer, puedes ir a jugar, 
llámame si necesitas algo". 
 
Sin girar la cabeza, He Gu entró en la sala de estudio. Justo cuando se sentó y 
dejó escapar un suspiro, escuchó la puerta cerrarse con fuerza. Suspiró 
profundamente y se rascó la cabeza. 
 
¿Era eso necesario? Finalmente llegado a todo este tiempo con mucha dificultad, 
¿cuál es el punto de librar una guerra de palabras con él? Después de tantos años, 
no era como si no supiera qué tipo de persona era Song Ju Han. 
Sintiéndose un poco molesto, desde el fondo del cajón, He Gu sacó el cigarrillo 
cubierto por el cuaderno. Song Ju Han quería proteger su voz, su piel y 
mantenerse brillante siempre, por lo que nunca fuma ni le gusta el olor a 
cigarrillo. Sin embargo, He Gu trabajaba con frecuencia hasta altas horas de la 
noche, si no fumaba, no podría aguantar hasta el amanecer. Además, dado que 
había estado tratando de fumar menos, rara vez lo hacía en casa y lo más 
importante es que no puede dejar que Song Ju Han sepa sobre sus hábitos de 
fumar. 
 
Después de inhalar una bocanada de humo, el olor y el sabor del tabaco 
inundaron sus fosas nasales y se vertieron en su estómago. En verdad, nunca le 
había gustado fumar, sin embargo, ese tipo de estimulación ruda y primitiva era 
realmente refrescante. 
 
Caminó hacia la ventana y vio a Song Ju Han entrar en el auto. Pero, antes de que 
el chofer pudiera cerrarle la puerta, la cerró de golpe, lo que provocó que el 
chofer retirara la mano asustado. 
 
Parece que Ju Han está muy molesto. He Gu pensó que era bastante divertido. En 
el pasado, Song Ju Han, humilló a Feng Zheng y se burló de él, fue claramente el 
vencedor. No, Song Ju Han siempre sería el vencedor; desde el momento en que 
nació, estaba destinado a que este hombre fuera poderoso en la vida. Siempre 
estuvo en la cima y disfrutó de las mejores cosas que una persona común, que 
había luchado durante toda su vida, nunca lograría obtener, ni siquiera lo más 
mínimo. 
 
Por lo tanto, ¿por qué Song Ju Han se molestó cuando se mencionó el pasado? 
 
¿Quizás fue mi actitud? 
 
Song Ju Han estaba acostumbrado a tener a otros a su entera disposición. En su 
opinión, cualquiera más débil que él solo era apto para someterse y servir. He Gu 
siempre había cumplido con sensatez, pero ocasionalmente no podía controlarse 
a sí mismo, como se esperaba, eso provocó la irritación de Song Ju Han. 
 
Realmente no debería haber (perdido el control). 
 
Después de terminar el cigarrillo, He Gu regresó a su escritorio, encendió su 
computadora y comenzó a trabajar. He Gu era un ingeniero arquitectónico, su 
carga de trabajo era complicada y estaba llena de pequeños detalles, sin 
mencionar las enormes responsabilidades. Dirigió un equipo de nueve personas 
en una empresa estatal en la que habían trabajado intensamente durante los 
últimos seis a siete años. En un año, si cuenta el salario, la bonificación del 
proyecto y el premio de fin de año, 
puede recibir quinientos o seiscientos mil yuanes al año. Eso también es un 
pequeño logro. Pero quedarse despierto hasta tarde durante mucho tiempo, 
trabajar horas extras, a la edad de casi 30 años, comenzó a cansarlo un poco. 
 
Se quedó mirando el complicado mapa de la estructura del edificio, sintiéndose 
un poco cansado, de repente recordó las palabras de Song Ju Han, que hablaban 
de cómo quería que comenzara un pequeño negocio de algún tipo. 
 
Sin embargo, He Gu es una persona muy introvertida. No le gustaba hablar o 
socializar, por lo que nunca antes pensó en cambiar de carrera. Crear una 
estructura a partir de la nada requería el apoyo de datos y teorías seriamente 
meticulosos. Esas eran las cosas que los seres humanos nunca habían dejado de 
aprender y practicar durante miles de años; ya había tomado forma como una 
rama de la ciencia. Mientras fuera cauteloso y profesional, no cometería errores 
por descuido. Sabía que le convenía estar en un tipo de trabajo aburrido y 
respetuoso de la ley, y también sabía bien que no podía hacer un trabajo que 
requiriera creatividad. Eso se debía a que cuanto menor era el cambio, más 
seguro se sentía. 
 
Pero la gente podría cambiar. Ya fuera una noción activa o pasiva, de hecho 
había comenzado a considerar un cambio de carrera en los últimos dos años. La 
principal razón es que resultaba demasiado agotador. No era que no pudiera 
soportar las dificultades, era porque una persona envejecía más rápido cuando 
estaba demasiado cansada. Pero, no tenía miedo de envejecer, solo tenía miedo ... 
teme que Song Ju Han no lo quiera mas.... miedo de que Song Ju Han no pudiera 
ponerse duro al verlo. Como resultado, iba al gimnasio con insistencia sin 
importar cuán ajetreado estuviera el trabajo; incluso cuando trabajaba horas 
extras hasta sentirse mareado, todavía no se atrevía a comer un bocadillo de 
medianoche. Inconscientemente, parece estar viviendo para otra persona. 
 
Si quisiera cambiar de carrera, Song Ju Han definitivamente lo ayudaría. Song Ju 
Han era muy generoso cuando se trataba de dinero. El Land Rover que ahora 
conduce y el apartamento dentro del tercer anillo, que es donde se encuentra la 
Ciudad Prohibida: cuanto más cerca del centro, más caras son las propiedades 
inmobiliarias, le fueron entregados por Song Ju Han. Nunca rechazó esas cosas 
materiales; solo cuando los aceptara Song Ju Han no sospecharía nada. A 
menudo se consolaba a sí mismo, es decir, incluso si Song Ju Han era egoísta 
cuando se trataba de dar amor a alguien, no perdía demasiado. Le había gustado 
Song Ju Han durante diez años, se había acostado con él durante seis años y se 
las había arreglado para conseguir un coche de lujo y un apartamento. Entonces, 
¿de qué tiene que quejarse o quejarse? Si hubiera sido otra persona, se habrían 
sentido extremadamente felices en su sueño y se habrían despertado con una 
sonrisa.