Capítulo 28

"¡¡Cuando tu amor es pisoteado!!"  
 
Gu Qing Pei regresó a tiempo para aliviar el momento angustiante de He 
Gu. 
 
Al ver a los dos sentados juntos, Gu Qing Pei sonrió y dijo: "Jie, se puede ver 
que estás muy interesado en He Gu". 
 
Zhuang Jie Yu dijo sin dudarlo: "Sí, ¿no crees que es un hombre muy 
interesante?" Gu Qing Pei sonrió incomprensiblemente: "Así es bastante 
interesante". 
He Gu se sujeto la cara y tosió... 
 
Gu Qing Pei se rió y dijo: "Está bien, no te molestaré". 
 
Cuando Zhuang Jie Yu tomo el vaso de vino, las tres personas tintinearon los 
vasos. 
 
Zhuang Jie Yu era bastante incómodo y apodaba a He Gu apodaba "Tío He", Gu 
Qing Pei se rió de él, pero He Gu estaba molesto. 
 
Al final, los dos se agregaron WeChat y Zhuang Jie Yu le hizo prometer que no 
prometer que no lo eliminaría. De lo contrario, no lo dejaría ir, por lo que He Gu 
finalmente tuvo que aceptar agregarlo. 
 
Aunque sintió dolor de cabeza por el solo echo de estar cerca de Zhuang Jie Yu, 
pero al mismo tiempo este era una persona que podía jugar para aliviar la 
atmósfera y realmente mejorar su estado de ánimo. 
 
Cuando llegó a casa esa noche, encontró un sobre que estaba metido por la 
rendija de la puerta. Lo abrió y observó un boleto VIP de RSVP junto a un tiket 
de estacionamiento exclusivo para el concierto de Song Ju Han. También se 
encontraba una nota que dejó Xiao Song: Hermano Gu, lo estaremos esperando. 
 
He Gu sacudió el boleto y se lo puso lentamente en sus narices podía oler un 
perfume. 
 
¿Vamos? ¿No quieres ir? 
 
De hecho, tardarás dos horas en volver a la ciudad en taxi. El concierto comienza 
a las 8:00 de la noche y está completamente al alcance. 
En los últimos años, los conciertos de Song Ju Han se realizaron en el extranjero, 
pero mientras estuvo actuando en casa, no se ha perdido ni uno de ellos. Parece 
haberse convertido en un ritual. Si quiere una ruptura definitiva, tal vez ya sea el 
momento indicado de comenzar con esta ceremonia simbólica. 
 
He Gu vaciló cuando pasó el bote de basura y lanzar el sobre... pero no lo puso el 
boleto en el cajón. 
 
Para el día de Año Nuevo, la empresa envió un auto para ir a la ciudad Tang, 
comieron y bebieron al mediodía y cortaron la cinta por la tarde. Como ingeniero 
jefe del proyecto, He Gu también quiere expresar sus sentimientos, pero no está 
en el estado mental al cien por ciento en ello, también su mete está en aquel 
concierto. 
Afortunadamente, este tipo de actividades no necesita un discurso tan elocuente. 
 
Después de la ceremonia de corte de cinta, el gobierno había preparado una cena. 
Por lo que si quiere volver antes tendría que volver en el coche de la empresa. 
 
He Gu se quedó y participo en la cena, pero estaba incómodo. No le gustaban 
este tipo de situaciones. Por lo que llamo al coche y se devolvió a casa. 
 
Cuando llegó a casa, estaba anocheciendo miró su reloj y este decía 7 de la 
noche. 
 
Se tocó el estómago, sentía mucha tenía hambre el viaje había sido muy rápido, 
eventualmente cocinó algunas sobras que encontró en la nevera y comió mientras 
miraba el reloj. 
 
Concierto ... Empecemos. 
 
Incluso si ya es demasiado tarde, hoy es Año Nuevo, la carretera está 
definitivamente bloqueada, el tráfico será un atascamiento total, tal vez cuando 
llegue, el concierto estará terminando, es mejor ver la transmisión en vivo desde 
casa. 
 
He Gu prendió la televisión, el canal de entretenimiento transmitía el concierto 
de Año Nuevo de Song Ju Han. Mirando al hombre en el escenario que está 
brillaba y decenas de miles de fanáticos gritaban eufóricos y locos por él. He Gu 
sintió que su corazón palpitaba, como si se hubiera estado rompiendo con el 
ritmo de la música. Apretó el puño, luchó por un momento, golpeó el sofá, se 
puso de pie, agarró su abrigo, su boleto y salió corriendo. 
 
Quiere verlo, quiere ver a Song Ju Han como un Dios griego parado en el 
escenario 
de la nube cantando, quiere ver a Song Ju Han porque simplemente verlo en la 
televisión no es suficiente. Es tan fascinante verlo en el escenario, verlo brillar, 
verlo sonreír, pero desafortunadamente nunca lo ha sido para él. Pero aún así 
quiere estar ahí. 
 
He Gu subió al coche y condujo hasta el estadio a máxima velocidad. El trafico 
realmente estaba bloqueado. Pero aún así continúo buscando salidas vacantes 
para ahorrar tiempo, tenía prisa. Sería feliz incluso si podía llegar a escuchar la 
última canción completa. 
 
Cuando llegó al estadio, ya eran más de las nueve de la noche. He Gu mostró su 
tiket. Como el estadio estaba lleno de gente, el guardia personalmente lo guio 
hasta llegar a la primera fila. Al llegar ahí, descubrió que su puesto ya estaba 
ocupado, el guardia debe buscar otro lugar, He Gu dijo: "Olvídalo , Me quedaré 
aquí y lo veré, además ya casi ha terminado ". Reconoció que era la novia de 
Xiao Song, que ahora está parada en el escenario principal. Por otro lado, de 
hecho, ella es muy cercana a Song Ju Han. He Gu solo estaba rodeado por el 
equipo. Song Ju Han no puede distinguirlo fácilmente, lo cual es mejor. 
 
"Señor, esto no es bueno, su boleto está destinado al mejor lugar". "No importa, 
haz tu trabajo" 
La ubicación está un poco cerca del sonido, la música es ensordecedora, los 
gritos de los fanáticos gritan tanto que romperán el cielo, pero en un ambiente tan 
desordenado, el canto de Song Ju Han es como las olas de un río, fuerte en su 
corazón, mientras su sangre fluye a sus extremidades, violentos latidos hacían 
temblar todo su cuerpo, como si una corriente recorriera todo de el. 
 
El hombre en el escenario parece ser el centro del universo. Él es el dueño de los 
corazones de todos los presentes. He Gu lo miró y en un abrir y cerrar de ojos, 
todo tipo de injusticias pasadas en ese momento llenaron su cerebro, que fueron 
olvidadas en un instante y finalmente tenía un fuerte deseo abrazar a Song Ju 
Han e imaginar que esta persona solo lo mira a él y solo canta para él. 
 
Realmente quiere tenerlo, quiere monopolizarlo, realmente quiere pensar en eso, 
ese anhelo de odio no puede romper los músculos: ¡la esclavitud del cuerpo, 
balanceándose entre el cielo y la tierra! 
 
Se escuchó un estallido de tambores y He Gu se reaccionó con torpeza, se quedó 
sin aliento y aturdió sus ojos. 
¿En qué estaba pensando? ¡No debería haberlo pensado durante mucho tiempo! 
 
Después de terminar una canción, Song Ju Han tosió, dijo con una voz suave y 
perezosa: "¿Se están divirtiendo?" 
 
Los fanáticos eran solo gritos, con la esperanza de que sus voces pudiesen entrar 
en los oídos de este Dios que se encontraba sobre el escenario. 
 
Song Ju Han sonrió: "Están felices, bueno ahora cantaré para alguien especial, 
solo espero que me escuche". 
 
He Gu no pudo evitar sostener su corazón con la mano, este corazón no 
escucharía sus propios regaños, solo quiere escuchar. 
 
Song Ju Han cantó la última canción y en el "Encore" el sonido se elevó al cielo, 
cantó dos canciones más y el concierto terminó en una atmósfera aún alta. 
 
He Gu quería irse con el flujo de personas en la escena y continuó con la 
multitud, pero estando en la mitad del camino hacia la salida regresó, quería ver a 
Song Ju Han y quería que él lo viera a él. 
 
luchó durante mucho tiempo con la multitud para poder regresar hasta que 
finalmente volvió a la posición de inicio. Quería pasar al fondo para encontrar a 
Song Ju Han, pero el personal lo detuvo. Estaba tratando de llamar a Xiao Song, 
hasta que su voz fue escuchada por el tecladista de Song Ju Han y dijo: "Oye, 
¿no es He Gu? 
¿Cuándo viniste? No te vi". 
 
"Oh, llegué tarde." Él dijo: "Ah-Sheng, ¿puedes dejarme entrar?" 
 
"¿Cuál es el problema?." Ah-Sheng le dijo dos cosas al personal y lo ingresaron. 
"Ah-Sheng, ¿Ju Han está en el salón?" 
"Él debería estar ahí, ya nadie esta en el escenario, tal vez si tienen prisa, 
jajajaja". Ah-Sheng le indicó el camino. "El salón ... sigue este camino y ve a la 
derecha. Yo Iré a casa con mis hijos". 
 
"Bueno, gracias, adiós." He Gu caminó por el pasillo y suspiró. 
 
¿Qué le gustaría decir cuando vea a Song Ju Han? Al doblar en la esquina, había 
una 
fila de salones frente a él, con los nombres de los músicos del equipo Song Ju 
Han. El último es el de Song Ju Han. 
 
¿He Gu respiró hondo y llamó a la puerta cuando se acercó? Cuando levantó la 
mano, se detuvo. 
 
Se escuchaban sonidos, gemidos por todo el salón y una voz emocional gritaba 
continuamente "Aaah Ju Han .... aah", acompañado de un grito ocasional. 
 
He Gu, sintió todo su cuerpo se congeló. Se miró a sí mismo y se sintió perdido, 
pero afortunadamente, nadie, nadie podía ver su humillación de aquel momento. 
 
Mostró una sonrisa que era más terrible que una película de terror, al mismo 
tiempo quería llorar, solo sentía que su corazón rompía en mil pedazos. 
 
¿Por qué esto dolía? Más de seis años, más de 2.000 días y noches, ¿no le 
bastaban para conocer a Ju Han, por qué se atrevía a tener expectativas? 
 
Dio un paso atrás, se volvió y caminó rápidamente. 
 
De pronto, una persona apareció en la esquina, He Gu reconoció a esa persona, 
aunque quería escapar ya era imposible de hacerlo. 
 
"Oye ... ¿Hermano Gu?" Xiao Song se sorprendió al ver a He Gu. "Tú, ¿cómo es 
que estás aquí? ¿Cuándo llegaste?" 
 
He Gu se veía pálido: "Llegué tarde". 
 
Xiao Song miró nerviosamente hacia el pasillo y tragó saliva: "¿Entonces tú ... 
estabas buscando al hermano Han?" 
 
He Gu solo respondió: "Volveré primero, no te preocupes". Después de eso tomo 
su camino y dejo a Xiao Song. 
"Oye hermano Gu." Xiao Song se rasca la cabeza. "El hermano Han no sabía que 
vendrías. De hecho, él y yo estábamos deseando que vinieras". 
 
He Gu no quería escucharlo, era simplemente una pérdida de tiempo. 
 
Hasta que regresó al auto, sintió que sus mejillas estaban calientes. Además de la 
palabra "estúpido", no pudo encontrar un adjetivo mejor para describirse a sí 
mismo. 
Se reclinó en el respaldo de la silla y gritó un poco para aliviar el dolor en el 
corazón. 
 
No estoy ya acostumbrado a esto, Song Ju Han durmiendo con distintas personas, 
¿pero po qué duele, por que duele tanto? Esto es solo un acto mas de Song Ju 
Han. Esto era demasiado confuso para su mente... primero se preocupaba del 
dolor en su corazón, de la desilusión que había tenido y por otro lado pensaba 
que ya su corazón no debía de sufrir, que ya debería estar acostumbrado a todo 
ello. 
 
¿Realmente se merece todo esto?. 
 
He Gu puso en marcha el coche y bajó la ventanilla, dejando que el viento frío 
que silbaba en invierno le cortara la piel y le congelara el cerebro. 
 
El auto solo avanzo unos metros y sonó el teléfono móvil de He Gu. He Gu miró 
el nombre en el identificador de llamadas, observó el nombre de Song Ju Han, 
rápidamente tomo el teléfono móvil quitó la tapa trasera y desenchufó la batería. 
 
Después de regresar a casa, He Gu se sentó en la oscura sala de estar durante 
mucho tiempo. 
 
El proyecto de Tang se cumplió, la carga más grande del año anterior se resolvió, 
el jefe les dio tres días libres, ante estas vacaciones adicionales, He Gu no sabía 
qué hacer. Su vida es realmente aburrida, como si no hubiera nada digno de 
atención e interés además de Song Ju Han. 
 
Esto no esta bien. 
 
Después de pensarlo durante mucho tiempo, He Gu decidió ir a la ciudad a ver a 
su madre. Cogió el teléfono fijo y llamó a su madre. 
 
Su madre recibió su llamada y estaba muy sorprendida: "¿He Gu? ¿Estás bien?" 
"Bien, ¿por qué preguntas?" 
La voz al otro lado del teléfono estaba incómoda: "Oh, normalmente no llamas". 
 
"No tengo nada que hacer, pasado mañana, me voy a la ciudad para hacer un 
viaje de negocios y quería verte". 
El teléfono se detuvo de repente y la voz se emocionó de repente: "¿De verdad, 
de verdad? ¿Quieres verme?" 
 
He Gu escuchó la voz de su madre con evidente alegría y su corazón estaba un 
poco afligido, "Sí, no nos hemos visto en mucho tiempo". 
 
"Bueno, ¿a qué hora llega tu vuelo para ir a recogerte?" 
 
"No, la empresa organizó una buena recepción. Así que me voy pasado mañana, 
busquemos un lugar para comer". 
 
"Está bien, bien, contáctame cuando estés aquí". 
 
Al colgar el teléfono, He Gu se dio una ducha y se echó sobre la cama. 
 
Después de lamentarse durante un día, estaba particularmente cansado. Lamentó 
mucho haber ido al concierto. 
 
He Gu se quedó dormido, parecía no haber dormido durante mucho tiempo... de 
fondo escucho el movimiento de abrir la puerta. Abruptamente se despertó, 
¿vendrá Song Ju Han? 
 
En un instante, la luz del dormitorio se encendió de repente. He Gu cubrió sus 
ojos con una mano, solo para ver una figura alta. 
 
Song Ju Han se paró en la puerta y miró a la cara de He Gu con una mirada 
rigurosa. 
 
Los ojos de He Gu se adaptaron lentamente a la luz y bajó la mano. Enterró sus 
ojos movió la cabeza y reacomodo la colcha. 
 
Song Ju Han se acercó y gritó: "¿Por qué no me lo dijiste?" He Gu parpadeó y 
susurró: "Tengo mucho sueño". 
"¿Cuándo viniste? ¡Por qué no te vi!" Song Ju Han estaba simplemente enojado. 
 
He Gu no solo se sintió un poco gracioso, Song Ju Han, ¿eres el niño que nació 
en el lado equivocado? Entrecerró los ojos y dijo: "Es tarde, tu concierto estuvo 
bien". 
 
La cara de Song Ju Han cambió ligeramente y dijo con una sonrisa: "¿No pudiste 
venir temprano? Te dediqué una canción ...". 
"Si, lo escuché muy claramente." He Gu aumentó deliberadamente el tono de 
voz. 
 
"... ¿Qué idiota te dejó pasar atrás del escenario? Los trabajadores no están 
autorizados para dejar pasar a nadie, quién es el hijo de puta que te dejó entrar". 
Song Ju estaba tan enojado que mostraba todo su temperamento, su mal 
temperamento. 
 
"Nadie me detuvo". He Gu bostezó. Realmente no tenía la fuerza para enfrentar a 
Song Ju Han, entonces no quería continuar una discusión. "Tengo mucho sueño, 
déjame dormir". Cerró los ojos como para aislar a Song Ju Han de su línea de 
visión, también puede aislarse de su mundo. 
 
Song Ju Han se quedó mirando las cejas cerradas, su rostro estuvo blanco por un 
tiempo, sentado en la cama durante mucho tiempo, de repente inclinó la cabeza y 
besó el cabello de He Gu. 
 
No hubo respuesta. 
 
Metió la mano en la colcha, una mano fría tocó la piel de He Gu, pero este no 
respondió. Es más, estaba reacio al cariño y las caricias de Ju Han. 
 
He Gu se retorció en la colcha y quería evitarlo. Song Ju Han se rebeló contra él 
y continuo el beso hacia su mejilla, cuello, pecho y abrió su bata. 
 
He Gu estaba completamente despierto en este momento, luchando y 
esforzándose por empujar a Song Ju Han. 
 
Song Ju Han estaba molesto: "¡Qué estás haciendo!" 
 
Los ojos de He Gu se pusieron rojos y empujó con toda su fuerza a Song Ju Han, 
provocando que este rebotara en la cama y gritó con un volumen más fuerte que 
Song Ju Han: "¿Qué diablos crees que estás haciendo?" 
 
La ropa de Song Ju Han era delgada y el cabello estaba desordenado. Su rostro 
seguía con el maquillaje que no se podía quitar, acompañado de la expresión de 
sorpresa y algo de dolor. Al mismo tiempo, era un poco lamentable. Fue tan 
lamentable hasta que, cuando volvió a la realidad, rápidamente se convirtió en 
una bestia furiosa y sensual: "¡Ya es suficiente! ¿Eres estúpido? ¿Por qué me 
detuviste esta vez? Me disculpé la última vez. ¡¿Qué quieres hacer ?! ¡¿se te está 
adelantando a la menopausia? ¿te atreves a menospreciarme! " 
 
La ropa de He Gu estaba abierta de par en par, el pecho seguía latiendo 
violentamente y la sensación de asfixia en la cara de Song Ju Han lo obligó a 
gastar varias veces la fuerza para respirar sin problemas, pero está acostumbrado, 
mirando a Song Ju Han, nunca es un Cosa alegre, qué ridículo, hay tanta gente 
que quiere acercarse a esta arrogante gran estrella. 
 
He Gu se acomodó la ropa y dijo: "Estoy muy cansado hoy, ¿puedes dejarme 
descansar?" 
 
La expresión en el rostro de Song Ju Han estaba un poco distorsionada. Apretó el 
puño y miró el cansancio en su rostro. Finalmente resistió el ataque, se levantó y 
fue al baño. 
 
Cuando He Gu volvió a caer en la cama, parecía que la fuerza de mover su 
cuerpo se había ido. 
 
Escuchó el sonido del agua cayendo del baño. 
 
Después de un rato, el sonido del agua se detuvo, Song Ju Han salió con vapores, 
una vez más se metió en la cama, abrazó a He Gu, frente a frente y susurró: "No 
lo hemos hecho por mucho tiempo." 
 
He Gu fingió estar dormido. 
 
Song Ju Han permaneció en silencio durante un largo rato y de repente susurró: 
"¿Por qué estás perdiendo para mí?"