Capítulo 65

"El Salvador"  
 
Los dos se miraron durante unos segundos. 
 
Los ojos oscuros de Song Ju Han eran como un mar sin fondo y las pestañas 
densamente entrelazadas son como una red furiosa, que ata a He Gu desde las 
profundidades del alma y lo deja sin aliento. 
 
He Gu miró los párpados e inconscientemente bajó la cabeza. 
 
Song Ju Han le tomó la barbilla y su gran mano limpió el agua del jugo de 
tomate en su frente, como si fuera sangre. 
 
He Gu no miró su rostro, Song Ju Han lo limpió, le frotó desde las mejillas hasta 
el cabello delicadamente y luego se dirigió hasta su cuello, limpiando muy 
suavemente esa piel, suave y delicada que hoy habían estropeado esa malditas 
que en este momento quería asesinar una por una. Sus ojos estaban rojos y 
vidriosos, no pudo evitar jalar a He Gu en sus brazos, su voz temblaba: "Lo 
siento", "Lo siento", "Lo siento", "Lo siento". 
 
Tiene demasiadas quejas, demasiada pena por esta persona, por lo que hay 
toneladas de disculpas, no sabe por dónde empezar. 
 
He Gu lo empujó suavemente y susurró: "Si fotografiaron la cara de Su Su te..." 
"No se atreverán a publicarlos, incluida tu foto". Song Ju Han dijo rápidamente. 
"Hermano Han, sube al auto, salgamos de aquí y hablemos más tarde". Xiao 
Song se sentó en el asiento del conductor, y miró nerviosamente a su alrededor, 
para que no aparecieran los reporteros. 
 
Song Ju Han se subió al auto y después de cerrar la puerta, el auto estaba en 
silencio, como si pudiera escuchar los latidos del corazón del otro. 
 
He Gu miró la hora: "Tengo que llevar a Su Su a Shanghai". 
 
Song Ju Han susurró: "Haré los arreglos para que te vayas mañana. Evitémoslo 
hoy". He Gu asintió con cansancio. 
Song Ju Han tocó la cabeza de Su Su y dijo suavemente: "Su Su, lo siento, ¿estás 
asustada?" 
Su Su negó con la cabeza con los ojos abiertos: "No les tengo miedo". 
 
Xiao Song dijo: "Esos fans están realmente locos, pudieron ver que hay niños 
alrededor y seguían tirando cosas". 
 
Song Ju Han estaba tan incómodo que no podía levantar la cabeza. Había estado 
mirando a He Gu, pero no quería verlo. Mantuvo la cabeza gacha y se secó el 
pelo. 
 
Song Ju Han intentó hablar varias veces, pero luego se tragaba las palabras. El 
silencio estuvo en el aire durante todo el camino. 
Xiao Song los llevó a un hotel cercano, los condujo a la suite y dijo: "Hermano 
Han, voy a comprarles ropa, primero debe ducharse". 
 
He Gu dijo: "Su Su, ve a darte una ducha". 
 
Su Su miró a las dos personas y entró al baño. 
 
Solo quedaban dos personas en la habitación. He Gu miró su cara en el espejo, 
parecía un lobo. No se había recuperado del pánico de cientos de personas que se 
aliaron contra él y ni siquiera tenía la fuerza para enojarse. 
 
"... He Gu?" Song Ju Han llamó con cuidado. 
 
He Gu desabotonó su camisa, se quitó la camisa pegajosa, mojada y la arrojó a la 
basura. Le dio la espalda a Song Ju Han y dijo: "Cuando hiciste eso en el 
concierto, 
¿esperabas que sucediera algo así?". 
 
Song Ju Han observaba esa espalda desnuda, esa cintura delgada; su garganta 
estaba apretada, tragó saliva solo para suspirar "lo pensé, pero si no lo hago, mi 
papá usará medios más viciosos para lidiar contigo, tuve que cortar el camino 
una vez, para que no pueda volver a interferir... ". 
 
He Gu se volvió para mirarlo: "¿Tengo algo que ver con las cosas que suceden 
entre tu padre y tu?" 
 
Song Ju Han se quedó sin palabras. 
He Gu sacó su teléfono móvil de su bolsillo y envió un mensaje de texto a Sun 
Qing, diciendo que algo los estaba retrasando y que volverían mañana. Sabe que 
su madre tarde o temprano verá la noticia y pasará un tiempo antes de que 
empiece a preguntar. 
 
"La canción ... ¿crees que fue agradable?" Song Ju Han susurró. 
 
He Gu se detuvo, se puede ver que la espalda está obviamente rígida. Hizo una 
pausa: "Olvidé verlo". 
 
"Estás mintiendo." 
 
He Gu ni siquiera se dio la vuelta, tenía miedo de ver los ojos de Song Ju Han, 
esos ojos, separados por una docena de kilómetros, a través de la pantalla del 
televisor, a través de miles de personas, pero aun así logró transmitir un fuerte 
efecto en él... por lo que ahora no quería mirarlos. 
 
Song Ju Han se acercó y rodeo sus brazos por detrás, logrando abrazarlo. Sus 
mejillas estaban fuertemente pegadas al cuello de He Gu: "La canción... cada 
frase es lo que quería decirte, no me crees, me retiraré, trabajaré detrás de 
escenario, no habrá tanta gente a mi alrededor, tranquilamente escribiré 
canciones en casa y mientras me acompañes, solo te cantaré a ti ". 
 
He Gu corazón sintió que sus emociones eran un terremoto, la voz de Song Ju 
Han es tan buena que todo su cuerpo estaba entumecido. 
 
Realmente no puede imaginar por qué Song Ju Han haría eso. Song Ju Han es 
una persona a la que, además de la música, no le importa nada, pero le entregó el 
escenario a él. 
 
No fue hasta entonces que creyó que Song Ju Han realmente lo amaba. En los 
humildes y adoloridos siete años, un milagro por el que había estado orando, 
realmente apareció. 
 
No esperaba sorprenderse. 
 
Sin embargo, solía pensar que en el momento en que viera el milagro se echaría a 
llorar, pero ahora es indescriptiblemente triste e irónico. 
 
Después de ver a Song Ju Han en su peor momento y experimentar todo tipo de 
cosas, ¿pueden volver al pasado? Ha sido torturado, estaba lleno de ira y 
cansancio. Antes de cambiar, no creía que sucedería que un día no sentiría alegría 
cuando se 
enfrentara a Song Ju Han, que solo tendría ira, impotencia y dolor. Se han 
agotado todas sus fuerzas, ¿pueden volver a estar juntos? 
Song Ju Han, quien se ha retirado de la música que es lo que más amaba, todavía 
posee riqueza, belleza y estatus. ¿Qué quiere que otro agite su mano? ¿Puede esto 
garantizar que no hará más trampas? ¿Puede esto garantizar que ya no lo volverá 
a engañar? 
 
Quién le garantizará su vida. 
 
He Gu estaba asustado. Teme que Song Ju Han lo vuelva a confundir. Si repite 
los errores, un día probablemente se caerá más y más seriamente de lo que es 
ahora y es posible que no pueda salir. Después de todo, Song Ju Han le dio 
demasiadas cosas que no se atrevió a pedir. En el pasado, ¿puede soportar la 
pérdida? 
 
Song Ju Han sostuvo con fuerza el cuerpo que obviamente estaba rígido y dijo 
tontamente: "Dices algo, tienes que decir algo". 
 
Los ojos de He Gu estaban vacíos: "Siempre eres tan arrogante, 
independientemente de las consecuencias, porque no tienes miedo de nada, pero 
yo ..." 
 
"¡Quién dijo que no tengo miedo!" Song Ju Han dijo apresuradamente: "Siempre 
tengo miedo de que no me ames". 
 
He Gu empujó sus brazos y finalmente tomó el coraje de mirarlo directamente a 
los ojos: "Esa canción, fue muy bonita". 
 
Song Ju Han estaba feliz, sus ojos brillaron automáticamente. 
 
"Pero no eres tú quien puede impresionar a alguien cuando cantas una canción". 
La expresión de Song Ju Han se derrumbó en un instante. 
"Había una razón para eso. Hace siete años, me cantaste una canción, ese día me 
conmovió, luego me follaste y estaba sangrando. Tenía tanto dolor, pero no dije 
nada. 
¿Por qué no puedo dejar de sonreír? Estaba tan fascinado por ti, como intoxicado 
y ya son siete años de intoxicación ". 
 
"Pero me desperté y descubrí que no eres nada bueno, al menos no eres digno de 
mí, tan estúpido, poniéndote siempre primero en toda mi vida". Los ojos de He 
Gu eran como un lago tranquilo justo debajo del agua estancada, hay una 
corriente 
subterránea creciente "Después de despertarme, no tomaré más de ti y nos vi con 
más claridad. Vi muy claramente que tú y yo debemos estar separados. Creo que 
esto es lo mejor para mí. En cuanto a ti. Solía pensar en ti ahora, solo quiero 
pensar en mí. Luego vienes y me cantas esa canción, estoy un poco conmovido, 
pero ya está hecho, Yo no decidí tu salida del escenario y cualquier cosa que pase 
después, no soy responsable de ello ". 
 
"Yo no ..." Song Ju Han temblaba con su respiración, su voz se ahogaba. "No 
quería hacerte asumir ninguna responsabilidad. Esta es mi propia elección. Te 
elegí a ti. Me perdones o no, no me arrepiento. Si sientes que no puedes creerme 
por este año y medio, no importa, siempre estaré cerca de tí y te acompañaré toda 
la vida. Solo te amo, una canción y tu persona es suficiente para mi. Una persona 
que me ha hecho querer morir. He Gu, solo estoy queriendo decirte, que estoy 
dispuesto a hacer cualquier cosa por ti, puedo ceder el escenario por ti, puedo 
enfrentar a mi padre por ti, puedo salir por ti, le diré al mundo que la persona que 
amo eres tú, ¿No puedes creer que estaré solo contigo? Te lo demostraré" 
 
He Gu sintió que el aire era difícil de respirar. Las palabras de Song Ju Han 
parecían ser como una herida sangrienta y goteaba sobre su cabeza. Sabía que 
estaba conmocionado. Desde el momento en que decidió dejar Song Ju Han, no 
importa cuánto Song Ju Han haya hecho, bien o mal. Nunca ha vacilado, pero en 
este momento sabe que está flaqueando. 
 
¿Song Ju Han cambió? ¿Puede cambiar? El hombre que dijo que no lo lastimaría 
más, se obligó a ser bueno solo para él, pero cuando lo atacó en el hotel, lo 
humilló y lo amenazó con la compañía de su madre, ¿no era ese mismo Song Ju 
Han? ?! 
 
Song Ju Han es un idiota. Lo supo hace siete años. ¿Cambiará esa persona? 
 
¡¿Cómo puede temblar por una persona así ?! 
 
Apartó a Song Ju Han: "Suficiente, déjame quedarme solo un rato". "He Gu ..." 
"¡Sal!" Él Gu no puede contenerse. 
 
Los ojos de Song Ju Han estaban llenos de dolor, pero al final no dijo nada, salió 
silenciosamente de la habitación. 
 
He Gu sintió que sus piernas temblaban y se sentó en la cama lentamente. 
Después de un tiempo, Su Su terminó de ducharse y él no podía esperar para 
meterse en el baño, lavando el olor desagradable y vergonzoso de su cuerpo. 
 
Estos también son dados por Song Ju Han. 
 
Song Ju Han dijo que lo ama y lo que le dio a menudo es dolor, humillación y 
vergüenza. 
 
Después de la ducha salió, Xiao Song ya había enviado la ropa. ¿Se puso la ropa 
limpia y se metió en la cama? Sintió que su cuerpo finalmente se tranquilizaba. 
Finalmente se liberó un poco de la pesadilla del aeropuerto, su enredo con Song 
Ju Han y el hecho de que estaba cansado, lo enojó mucho. 
 
Su Su parece ser capaz de leer lo que está pensando y lo mira sin vacilar: 
"Hermano, estoy bien, no tengo miedo". 
 
He Gu le tocó la cabeza: "Eres tan poderosa, mucho más fuerte de cuando yo era 
un niño". 
 
"¿De Verdad?" "De Verdad." 
Su Su dijo con enojo: "Esas personas son repugnantes, se vengarán tarde o 
temprano". 
 
"No pienses en esas personas, no vale la pena recordarlas". He Gu le tocó la 
cabeza, "Duerme, duerme, te llevaré a casa por mañana". 
 
Su Su cerró los ojos obedientemente. He Gu miró su rostro tierno y cuando su 
línea de visión perdió su distancia focal, el rostro de Song Ju Han apareció 
nuevamente.