Capítulo 23

"Un curioso caso de jovencito persistente"  
 
He Gu pasó unos días en casa, los colegas fueron a verlo, Gu Qing Pei también 
recibió la noticia y también tenía la intención de reunirse. 
 
A He Gu no le gustó para nada el ruido en su casa, no fue un gran accidente de 
coche y no es un líder tan importante, pero los colegas quieres simpatizar con él 
y no tiene motivos para negarse. 
 
Antes de que llegaran, He Gu pensó en ocultar los rastros de Song Ju Han que 
podrían estar en casa. Buscó cuidadosamente en toda la casa. Se recolectaron el 
álbum, películas, TV, carteles y respaldos de Song Ju Han, ropa, productos para 
el cuidado de la piel, bocadillos, vino, etc., cualquier cosa que mostrara a Song Ju 
Han quedarse aquí, lo que descubrió es que esta casa tiene sombras de Song Ju 
Han por todas partes. 
 
He Gu miró los dos cepillos de dientes eléctricos en el lavabo, lo que indica que 
el número de habitantes aquí es dos. Parecía como si estuvieran viviendo juntos. 
Él se rió y guardó su cepillo de dientes. 
 
En este momento, Gu Qing Pei lo llamó: "He Gu, ¿recuerdas al pequeño actor 
que conocimos la última vez que comimos?" 
 
"lo recuerdo, ¿qué pasó?" Después de ese día, Zhuang Jie Yu le dio un mensaje 
de Hola en WeChat. He Gu eliminó a la persona directamente. Zhuang Jie Yu le 
envió una solicitud de amistad. 
 
"Oh, hoy almorzamos juntos al mediodía. Se enteró de tu accidente y quiere verte 
junto a mí". 
 
"¿Yo?" He Gu frunció el ceño profundamente. Se confundió cada vez más sobre 
lo que quería hacer Zhuang Jie Yu. El primer encuentro entre las dos personas 
fue muy desagradable, la relación fue aún más vergonzosa. Realmente no quiere 
tener nada que ver con Zhuang Jie Yu. 
 
Gu Qing Pei dijo: "Sí, también siento que todo fue un poco abrupto, pero 
probablemente sea un tipo con buenas intenciones. Si te sientes incómodo, le diré 
que no". 
 
"Eso ..." He Gu tal como quería negarse, pero surgió otro pensamiento, si Zhuang 
Jie Yu realmente tiene algún propósito, incluso si lo evita ahora, He Gu tiene 
miedo de encontrar una oportunidad para lograr el objetivo en el futuro, si 
Zhuang Jie Yu está 
frente a Gu Qing Pei, será aún peor para él. Hoy hay tanta gente y Zhuang Jie Yu 
no se atreverá a hacer nada. Es mejor ver lo que el niño quiere hacer y resolver el 
problema. Sintió que todavía no podía distinguir lo que un niño de 19 años 
podría desear con él. Pensando en esto, cambió su respuesta: "Nada, si quiere 
venir que venga". 
 
A las cuatro de la tarde, llegaron seis o siete compañeros uno tras otro. Chen 
Shan llevaba los productos para el cuidado de la piel en una mano y sostenía una 
carpeta de información en una mano. Dijo impotente: "He Gu, ya ves ..." 
 
"Estoy bien, a dónde vas con eso, lo leeré por la noche". 
 
Algunos compañeros fueron a cocinar y otros se sentaron en la sala a charlar. De 
alguna manera hablaron del precio de esta casa. 
 
"¿Cuándo se compró esta casa? ¿Cuánto cuesta una casa así, cuando la compró?" 
 
"Lo compré hace más de cinco años, costaba menos de 20.000 yuanes en ese 
momento". Después de graduarse, He Gu ingresó a Nanchuang. Aunque tenía 
una casa que le dejaron sus padres, estaba demasiado lejos de la empresa y 
tendría que pasar más de una hora en un solo viaje para llegar a la oficina. Song 
Ju Han le regaló su auto y su casa en un año, pero hasta hoy, no fue a esa casa 
familiar. Siempre planeó hacerlo algún día y Song Ju Han vendría. Estas cosas 
que no quería quitar. Era muy indiferente a las cosas materiales, por no hablar de 
la casa que tenía, no podía pagarla, cuando un día Song Ju Han me deja, quería 
dejar que las huellas de esta persona desaparecieran por completo de su vida y 
solo entonces podrá cura la herida y sigue adelante. 
 
"Oh, ahora son 890.000 yuanes, estoy muerto de miedo y sería bueno comprar 
una casa pronto". 
 
Sus colegas ridiculizaron: "¿Puede permitirse comprar 20.000? Es una segunda 
generación rica, ¿cómo se puede comparar con él?". 
 
He Gu se rió entre dientes: "No soy una segunda generación rica". 
 
"Es humilde, acaba de ingresar a la empresa, cuál es su ingreso actual". 
 
He Gu fue demasiado vago para explicar que lo llaman rico de segunda 
generación, de hecho, no está mal, su madre y su padrastro son realmente ricos, 
pero eso no 
tiene nada que ver con él. 
 
Estaba charlando con sus colegas cuando sonó el timbre, He Gu abrió la puerta y 
estaban Gu Qing Pei y Zhuang Jie Yu. 
 
"Gerente General Gu, hey, Gu ha venido". Los compañeros fueron a saludarlo. 
"¿Jefe Gu cómo está en la nueva empresa?" 
 
Gu Qing Pei se dijo a sí mismo: "Oye, es un huracán, es un desastre. Puedo morir 
ahora y extraño el ocio de Nanchuang". 
 
"Ja, ja, ja, quien se atreva a preocuparse no va a terminar feliz". 
 
Saludó a las dos personas en la casa. Zhuang Jie Yu le dio un vistazo a He Gu, 
He Gu frunció el ceño y realmente quería echarlo por el cuello. 
 
"He Gu, ¿estás mejor ahora?" Gu Qing Pei trajo algunos suplementos. 
 
"Estoy mucho mejor. Al principio estaba un poco enfermo. Estos días me siento 
un poco mareado y abrumado. Pero estoy bien". 
 
"¡Guau!" exclamó una colega. "Zhuang Jie Yu, ¿eres Zhuang Jie Yu?" Zhuang 
Jie Yu dio una linda sonrisa: "Hola a todos". 
He Gu frunció el ceño, este chico es muy conocido, es actor. "Dios Gu, incluso 
conoces a un actor". 
"Es primo de un pariente lejano y He Gu es amigo de él". La cara de Gu Qing Pei 
no estaba roja y su cara ni siquiera se trenzaba con esa mentira. 
 
Zhuang Jie Yu dijo con una sonrisa: "Hermano Gu, ¿cómo estás?". "Mucho 
mejor." He Gu lo miró con ojos indiferentes. 
Cuando llegó Gu Qing Pei, se convirtió en un centro de comunicación y He Gu 
finalmente se tomó un descanso y miró la televisión. 
 
Zhuang Jie Yu se acercó, bajó la voz y dijo: "Oye, ¿te atreves a bloquearme en 
WeChat? ... ¿Eres una persona educada o no?" 
He Gu miró el teléfono sin mirarlo: "¿Por qué deberías ponerte en contacto 
conmigo?" 
 
"Bueno, nos hemos acostado con la misma persona. ¿No es acaso, una relación 
entre nosotros?" 
 
He Gu sostuvo el teléfono con fuerza, miró hacia arriba y miró profundamente a 
Zhuang Jie Yu, sus ojos irradiaban frialdad. 
 
Zhuang Jie Yu sintió que su cuerpo se contraía y no pudo evitar tragarse la 
garganta. He Gu se puso de pie y dijo: "Sígueme, te diré algo". 
Gu Qing Pei estaba un poco sorprendido, pero no mostró nada en su rostro. Los 
dos entraron al estudio y He Gu cerró la puerta, mirando a Zhuang Jie Yu. 
Zhuang Jie Yu lo miró con cautela: "¿Qué quieres hacer?" 
"También quiero preguntarte, ¿qué quieres hacer? No te conozco, ¿qué quieres 
lograr viniendo a mi casa?" 
 
Zhuang Jie Yu le dio una gran sonrisa, "Tengo un poco de curiosidad, ¿cuál es tu 
relación con el hermano Han?" 
 
He Gu lo ridiculizó: "¿Cuál crees que es la relación entre él y yo?" "Me pregunto 
cómo se juntaron". 
"¿Qué tiene esto que ver contigo? Song Ju Han odia hablar demasiado. Quieres 
seguirlo, ¿cómo se relaciona eso conmigo?" 
 
Zhuang Jie Yu estaba algo avergonzado: "¡No necesitas regañarme!" 
 
"No estoy interesado en regañarte. Una vez que salga por esta puerta. Solo somos 
extraños que nos conocimos por segunda vez. No digas esas tonterías frente a Gu 
Qing Pei. ¿Entiendes?" He Gu se acercó a Zhuang Jie Yu y su expresión era 
rígida. 
 
Zhuang Jie Yu también lo miró fijamente y permaneció en silencio durante un 
largo rato, de repente su expresión cambió y se lamió los labios rojos brillantes. 
"Cuando te besé, ¿realmente lo disfrutaste?" 
Por un momento, el repentino cambio de tema de Zhuang Jie Yu realmente tomó 
por sorpresa a He Gu. 
 
Zhuang Jie Yu le dio una sonrisa: "He Gu, dijiste que puedes ser un top ese día, 
¿lo has hecho?" 
 
He Gu frunció el ceño, realmente no entendía lo que Zhuang Jie Yu quería hacer. 
 
Zhuang Jie Yu le dio el valor para decir. "De hecho ... estoy realmente interesado 
en ti. Eres un tipo con el que nunca me había encontrado antes y nunca me 
hubiera fijado en ti. ¿Pero ahora después de besarnos, cómo no puedo sentir 
curiosidad?" 
 
He Gu agarró la muñeca de Zhuang Jie Yu: "¿Estás enfermo?" 
 
"El hermano Han me dijo que no te tocara, pero cuanto más no quería que te 
tocara, más curiosidad sentía". El rostro de Zhuang Jie Yu tenía una sonrisa 
joven y hermosa. "Me respondes, ¿alguna vez lo has pensado?" 
 
He Gu no sabía con qué estaba jugando Zhuang Jie Yu, pero nunca creyó que el 
"interés" estuviera dirigido a él. Dijo sin expresión: "No". 
 
Zhuang Jie Yu se rió: "¿No quieres probarlo?" "Al menos no quiero intentarlo 
contigo." dijo 
Zhuang Jie Yu pestañeo varias veces y dijo: "Eres una persona tan jodidamente 
molesta ..." 
 
He Gu lo amenazó: "Zhuang Jie Yu, escucha bien, no sé lo que quieres hacer, 
pero no quiero tener nada que ver contigo. Si haces algo extraño, no te voy a 
perdonar." 
 
Zhuang Jie Yu estaba tan enojado que su nariz se contrajo violentamente. Era 
muy popular porque se veía guapo. Pero ahora estaba tan frustrado, sentía tanta 
frustración, que le estrechó la mano y susurró: "¡Realmente eres una vergüenza, 
vete a follarte a tu tío!" 
 
Zhuang Jie Yu abrió la puerta con exaltación, pensó He Gu, esta vez no debería 
molestarlo de nuevo. 
 
Al regresar a la sala de estar, Gu Qing Pei lo miró a los ojos y estaba un poco 
extraño. Explicó: "Zhuang Jie Yu quería ver mi modelo arquitectónico". 
Gu Qing Pei sonrió y no dijo nada. 
 
Cuando los colegas terminaron la comida, He Gu atendió tres llamadas de Song 
Ju Han y preguntó si He Gu podía despedir a esos colegas, para volver a casa y 
He Gu quería despedirlos rápidamente. 
 
Recién hasta las 8 de la noche, se despidieron, He Gu llamó de inmediato a Song 
Ju Han para avisarle que se habían ido. 
 
Song Ju Han dijo mientras estaba molesto: "Ahora, ahora piensan que pueden ir a 
vivir a tu casa, ¿acaso no tienen su propia casa?" 
 
"Ellos también son amables, no puedo rechazarlos, ¿dónde estás? Te voy a 
encontrar". 
 
"Olvídalo." Song Ju Han dijo: "Ve a darte una ducha". "¿Ah?" 
"Estaré ahí pronto." 
 
He Gu, luego realmente fue a tomar una ducha. Justo cuando se cambió de ropa, 
Song Ju Han abrió la puerta y entró. He Gu se sorprendió: "¿Estabas cerca?" 
 
"Estaba en la tienda, acá cerca de tu casa". Song Ju dijo molesto. "¿Por qué los 
dejaste venir? Qué molestia." 
 
"Son Colegas, es muy difícil rechazarlos". Dijo He Gu en voz baja. "Si hubiera 
sabido que estabas esperando abajo, habría dicho que estaba enfermo y los habría 
echado antes". 
 
"Oye, ahora me siento culpable". Song Ju Han se sacó la chaqueta, se dirigió a 
abrazar a He Gu, olió el gel de ducha caliente en su cuerpo y su estado de ánimo 
mejoro lentamente. 
 
He Gu le acarició la espalda: "¿Muy Cansado?." 
 
"El ensayo del concierto de hoy fue largo, estoy muy cansado". La voz de Song 
Ju Han estaba somnolienta. 
 
"Tómate un baño caliente y descansa". 
"Sabes que mi forma de descansar no es dormir". Metió la mano en la ropa de He 
Gu, acariciando la cálida espalda y acariciando su cintura de manera punitiva. 
 
Los dos no habían follado durante más de un mes, cada uno se acariciaban el 
cuerpo del otro desde la sala de estar hasta el dormitorio, cayendo en una lujuria 
frenética. 
 
En medio de la confusión, He Gu sintió que algunos pensamientos excitantes 
pasaban por su mente, pensó, esto es demasiado bueno y Song Ju Han debería 
poder pasar el invierno aquí.