Capítulo 48

"Soy inmundo"  
 
El agarre de Song Ju Han cayó pesadamente sobre la puerta cerrada y caminó 
directamente hacia los dos. 
 
He Gu dio un paso atrás y dijo: "He Yi, entra". 
 
Zhou He Yi frunció el ceño ante el imponente Song Ju Han, pero no se movió. 
 
En el rostro de Song Ju Han había una advertencia de muerte, había ira y agravio 
en su corazón. Quería abrazar a He Gu y ponerlo en el auto y dejar este lugar 
fantasmal. Sin embargo, parece que hay un muro invisible entre las dos personas. 
Incluso si da un paso adelante, es difícil llegar hasta él, se mordió los dientes: 
"¿Te has divertido lo suficiente?" 
 
"Aún no." El corazón de He Gu latía fuertemente, usó casi toda la fuerza 
cultivada para mantener su rostro en calma. Admite que le tiene un poco de 
miedo a un Song Ju Han enojado, ese es el miedo a la violencia abrumadora. 
 
Song Ju Han lo agarró del brazo: "Quieres pasear, la próxima vez lo haremos, 
pero ahora deberías volver conmigo". 
 
He Gu empujó su mano y dijo: "Song Ju Han, rompamos". 
 
Estas palabras de repente enfurecieron a Song Ju Han. Lo más espantoso que 
temió durante más de un mes finalmente se convirtió en una hoja afilada que le 
acechó en la garganta. Susurró: "¡Eso es un montón de mierda, no estoy de 
acuerdo!" 
 
"La ruptura no requiere que estés de acuerdo". He Gu dijo con firmeza: "Vuelve. 
De ahora en adelante, tu matrimonio y tu funeral no tienen nada que ver 
conmigo. No quiero volver a verte nunca más". 
 
El corazón de Song Ju Han de repente sintió un dolor agudo y gimió. No creía 
que He Gu le diría algo así: "Tú ... dilo de nuevo". 
 
"Dije, rompamos, no quiero verte de nuevo". He Gu no pensó que algún día 
podría mirar directamente a los ojos de Song Ju Han y decir esto, lo que casi 
consumió su coraje. El hombre que una vez le hizo querer arrodillarse frente a él 
y desesperadamente lo dejó solo con dolor y decepción. Lo único que tuvo suerte 
fue que salió vivo, incluso si había perdido su carne y sangre. 
 
Song Ju Han tiró del cuello de He Gu y dijo con maldad: "No puedes decidir que 
He 
Gu, ¿de dónde sacaste ese coraje?" 
 
Zhou He Yi agarró la mano de Song Ju Han rápidamente y dijo fríamente: 
"Déjalo ir". La siniestra mirada de Song Ju Han se posó en Zhou He Yi: "¿Quién 
diablos eres tú?" "Soy. " 
He Gu sabe lo terrible que es la violencia de Song Ju Han y gritó: "¡He Yi, entras 
a la casa! ¡No hay nada para ti aquí!" 
 
Zhou He Yi se lamió los labios y tamborileó con los puños como un gángster y 
dijo: "¡El hermano mayor está ahora conmigo, puedes no molestarlo más!" 
 
Song Ju Han se inclinó y sintió que algo estallaba en su cuerpo. Golpeó con el 
pie el suelo y golpeó una patada en el estómago de Zhou He Yi. 
 
Zhou He Yi llegó demasiado tarde para ponerse en guardia contra eso. De 
repente fue expulsado y su rostro se puso pálido en el suelo. 
 
He Gu quería separarse: "¡Song Ju Han!" 
 
Song Ju Han corrió como loco y levantó a Zhou He Yi del suelo: "¿Lo tocaste? 
¡Te atreves a tocar a He Gu! ¡Te acabaré!" 
 
He Gu corrió al suelo y abrazó el brazo de Song Ju Han: "¡Song Ju Han, déjalo 
ir!" 
 
Song Ju Han hizo oídos sordos y arrojó a Zhou He Yi al suelo. Levantó el pie y 
lo quiso patear. He Gu usó su peso para derribarlo al suelo y le lanzó un puñetazo 
a la cara de Ju Han. 
 
Song Ju Han agarró a He Gu de la muñeca, le dio una vuelta y lo presionó contra 
su cuerpo. Sus ojos estaban rojos y gritó: "¡¿Estás con él?! ¡He Gu! ¡Lo haces 
con él!" 
 
"¡No te importa!" He Gu se tiró del cuello y rechinó los dientes. "Song Ju Han, 
¡no tengo nada que ver contigo!" 
 
"¡Mierda, maldita sea - quieres encontrar la muerte!" Song Ju Han levantó a He 
Gu y lo arrastró enérgicamente al auto. 
No importa cuánto lo intentó He Gu, no pudo deshacerse del agarre de Song Ju 
Han sobre él. Se sentía avergonzado, le duele el corazón y le ardían las mejillas. 
En esta vida, en este mundo, solo Song Ju Han puede traerle un dolor sin fin y 
una humillación tan profunda. La persona que ama también le da el dolor y la 
humillación más profundos. 
 
Al ver que arrastraban a He Gu al auto, Zhou He Yi todavía no podía subir. 
 
En este momento, sucedió que un policía de patrulla pasó, los alumbro con una 
linterna y dijo que He Gu no entendía el francés que hablaba y corrió hacia ellos 
rápidamente. 
 
Song Ju Han cerró la puerta de golpe y dijo algo en francés con ira. La policía 
sacó el mazo y fue hacia ellos. 
 
La puerta del conductor se abrió y el policía francés hizo bajar a Song Ju Han, 
este bajó y explicó algo en pánico. 
 
He Gu sucumbió al agarre flojo de Song Ju Han y se liberó de su mano y corrió 
hacia el lado de Zhou He Yi, temblando: "He Yi, He Yi, ¿cómo estás?" Al mirar 
el rostro pálido de Zhou He, estaba angustiado por una detonación de problemas. 
 
La cara de Zhou He Yi se arrugó en una bola, pero aún se mordía los dientes y 
dijo: "... nada". 
 
"Te enviaré al hospital". 
 
"No, solo necesito tomarme un descanso ..." 
 
"He Gu ... ¡déjalo ir!" Song Ju Han dijo eso y se apresuraría. 
 
Los dos policías corrieron y gritaron algo frente a él y a Zhou He Yi. 
 
Zhou He Yi respiró hondo y le dijo a la policía en un idioma que no era muy 
fluido en francés. "No, no es nuestro amigo. Nos atacó y nuestra seguridad 
personal está amenazada". 
 
Song Ju Han estaba tan enojado que su rostro estaba blanco y sus ojos estaban 
llenos de sangre. 
 
Los dos policías probablemente no se molestaron en manejar una pelea tan 
pequeña y esperaron a que se resolvieran por sí mismos. 
Song Ju Han agitó el puño. Señaló a He Gu y dijo con ojos rojos. "He Gu, en este 
mundo solo tú te atreves a hacerme esto. No te perdonaré" Se volvió, abrió la 
puerta y se subió al coche. 
 
El conductor rápidamente se llevó el auto. 
 
La policía se acercó y les pidió que fueran al hospital. Zhou He Yi agitó la mano 
y no quería ir, pero He Gu insistió, sabía que Song Ju Han con una patada y un 
puño violentos y luego envió a la persona al hospital. 
 
Lo comprobó en el hospital. Zhou He Yi era joven y estaba en forma a largo 
plazo realmente no importaría. Solo necesitaba descansar un rato. Su estómago 
estaba morado y su rostro estaba pálido. 
 
He Gu se disculpaba con él constantemente, estaba enojado y triste. 
 
Cada vez, cada vez que subestimaba el alcance de la voltariedad de Song Ju 
Han... él aparecería. 
 
Zhou He Yi sonrió de mala gana: "No es tu culpa, no debes disculparte". 
 
He Gu acarició su cabello y susurró: "Te llevaré a un hotel a descansar". He Gu 
sabe que no pueden regresar por un tiempo a casa, Song Ju Han definitivamente 
regresará por él, pero no sabe cómo evitar que cause problemas. 
 
No pensó en cómo Song Ju Han reaccionaría ante su "ruptura". 
 
Song Ju Han debe haber sido incapaz de soportar su propia blasfemia y no le 
gustó. Solo está acostumbrado a nuca perder y ahora no podía soportar perdiendo 
en su propio rostro. 
 
Por eso mismo, cuando lo abandonó decidió no decir nada. Cuando se fue, 
esperaba darle a Song Ju Han suficiente tiempo para digerir, para que después de 
su regreso, pudiera enfrentar menos ira. Inesperadamente, pero en vano, la ira de 
Song Ju Han ardió en París a miles de kilómetros de distancia, pero también la 
misma ira se extendió a Zhou He Yi. 
 
Zhou He Yi abrazó su cuello y besó su boca: "No te culpes, estoy bien. Entiendo 
por qué lo dejaste. Es un idiota". 
El rostro de He Gu tenía una sonrisa amarga, no tenía nada que decir. Después de 
que Zhou He Yi recibió su medicina, He Gu lo ayudó a salir. 
El cielo ya está oscuro y al anochecer la ciudad de París es muy insegura. El 
lugar donde se encuentra el hospital todavía está escasamente poblado. Se 
pararon a un lado de la carretera y esperaron un taxi. Los dos sienten que este 
lugar no es nada bueno. 
 
De repente, una camioneta negra giró bruscamente al frente y corrió frente a 
ellos. Ambos sintieron que los iban a golpear y se apresuraron a retroceder. 
La puerta se abrió y dos musculosos blancos bajaron de un salto y los estrellaron 
contra el coche. 
 
"¿Qué estás ..." He Gu quería decir algo, pero eso se detuvo cuando el asiento del 
copiloto fue ocupado por Song Ju Han, estaba enojado, ansioso y ni siquiera 
podía decir nada. 
 
Song Ju Han no habló, no miró hacia atrás, se sentó erguido. 
 
Zhou He Yi llamó: "Song Ju Han, ¿qué estás haciendo? ¡Estás cometiendo un 
crimen!" 
 
Un hombre fuerte agarró la barbilla de Zhou He Yi y tomó algunas fotos para 
mostrarlas en su rostro. Dijo con frialdad: "Se ha recopilado la información sobre 
su domicilio, empresa, familiares y amigos. Si hace algo imprudente, ellos 
tendrán que soportar todas las consecuencias imprudentes". 
 
Zhou He Yi se sorprendió y le gritó al musculoso. 
 
El musculoso lo tiró al suelo y se volvió hacia el auto. 
 
"¡He Yi, He Yi!" He Gu luchó por salir, pero lo obligaron a entrar en el coche y 
la puerta se cerró. He Gu gritó en la nuca de Song Ju Han, "¡Song Ju Han, estás 
loco! 
¡Quieres secuestrarme! ¡Maldito bastardo!" Se apresuró con entusiasmo. 
 
El musculoso se levantó del respaldo de su asiento y una toalla húmeda con un 
olor extraño y cubrió con la nariz y boca de He Gu. 
 
Después de algunas luchas, He Gu solo se sintió mareado frente a él y finalmente 
no 
pudo resistir desmayarse. 
 
Cuando despertó, solo sintió que el sol iba a derretir su rostro. Poco a poco abrió 
los ojos, sus pestañas temblaron y no pudo adaptarse a una luz tan fuerte por un 
tiempo, por lo que la bloqueó con la palma de su mano. 
 
Al segundo siguiente, se levantó de la cama y miró a su alrededor con atención, 
encontrándose en un lugar extraño. 
 
Bajó de la cama y abrió la ventana. Afuera estaba el mar infinito. La cálida luz 
del sol entraba por la ventana, dejando hermosos reflejos dorados. 
 
¿Dónde carajo? ¿A dónde lo llevó Song Ju Han? Abrió la puerta y corrió. 
Estaba en una gran villa, llena de decoración estadounidense moderna, las obras 
de arte publicadas por todas partes eran comparadas con el estilo de Song Ju Han 
demostrando la identidad del propietario. 
 
He Gu se palmeó la cabeza, bajó las escaleras y gritó: "Song Ju Han". La voz 
resonó en la habitación, pero nadie respondió. 
 
"¡Song Ju Han!" He Gu gritó de nuevo. 
 
Un hombre indio con traje caminó hacia la sala de estar, lo miró con los ojos 
entrecerrados, usó los dedos para hacer un gesto de silencio y luego le pidió a He 
Gu que lo siguiera. 
 
He Gu siguió su ritmo en silencio. 
 
El indio lo llevó a una habitación y golpeó suavemente la puerta, luego la abrió. 
Lo miró por un momento, retrocedió tres pasos, luego se volvió y se fue. 
He Gu respiró hondo y abrió la puerta. Eso es un estudio. 
Hay dos estanterías grandes en las paredes este y oeste cubiertas por los libros. 
La puerta de entrada estaba frente a la puerta con una ventana del piso al techo en 
forma de media luna. Hay un sofá individual que se ve cómodo junto a las 
ventanas del piso al techo. 
 
Song Ju Han estaba sentado en el sofá, con una pierna doblada hacia arriba y la 
otra pierna larga tirada en la alfombra. Tenía una botella de ron en la mano y el 
licor marrón rojizo temblaba en la botella. Song Ju Han entrecerró los ojos. 
Parece estar dormido. 
 
Cuando escuchó el movimiento, Song Ju Han abrió los ojos y lo miró 
lentamente. Estaba confundido y sus ojos estaban aturdidos. Su rostro era 
decadente y borracho, pero también hermoso. 
 
He Gu sintió que las fibras de su corazón se apretaban e inconscientemente 
retrocedió dos pasos. 
 
Song Ju Han se sirvió un sorbo de aquel alcohol, luego tiró la botella a un lado y 
se puso de pie. 
 
He Gu no quería enfrentarse a Song Ju Han, que estaba borracho en alcohol, se 
dio la vuelta y quería irse. 
 
"No tienes permitido ir". Song Ju Han susurró: "No puedes ir a ningún lado, no 
importa lo lejos que corras, te atraparé y te traeré de regreso". 
 
He Gu escuchó estas frases y se detuvo. 
 
Así es, incluso si no lo enfrenta ahora, tiene que enfrentarlo tarde o temprano, no 
importa. Respiró hondo y se dio la vuelta. 
 
Song Ju Han se acercó a él, extendió la mano y sujetó suavemente su barbilla. He 
Gu lo miró sin expresión. 
Song Ju Han de repente presionó su pecho y lo empujó contra la puerta. Puso sus 
labios calientes llenos de alcohol sobre él y lo besó profundamente, succionando 
su lengua violentamente. 
 
No hubo reacción alguna, He Gu lo dejó besar de manera depredadora. Song Ju 
Han jadeó y dijo: "He Gu, ¿por qué nos volvimos así?" 
Esta pregunta es realmente divertida, pero nadie se reía. 
 
¿Por qué se volvieron así? Eso no solo lo obtuvo de Song Ju Han, Song Ju Han, 
también tiene problemas. Se hizo a sí mismo como una persona sin razón. Está 
haciendo la cosa más estúpida del mundo y ahora simplemente pregunta ¿Por qué 
se volvieron así? 
 
Song Ju Han lo abrazó con fuerza, enterró su rostro en su cuello, respirando con 
codicia el familiar olor, el sabor de "He Gu": "He Gu, ¿por qué nos volvimos 
así?" 
 
He Gu parpadeó y susurró: "Ya está hecho, no tiene sentido pensar por qué". 
 
"No, no deberíamos ser así." Song Ju Han apretó los brazos y simplemente 
odiaba no poder poner a este hombre en su cuerpo. "¿Odias que me case, 
realmente no lo sabía, no me casaré con nadie, no pelearé contigo vamos a casa, 
sí?" 
 
El nudo en la garganta subió y bajó y dijo claramente en el oído de Song Ju Han: 
"Song Ju Han, tuve sexo con alguien más". 
 
El cuerpo de Song Ju Han se congeló. 
 
La expresión en el rostro de Ju Han era aterradora y He Gu continuó: "No lo hice 
para compararlo con tus técnicas de cama, pero reamente se sintió bien, estaba 
muy satisfecho". 
 
Song Ju Han apretó lentamente su puño. 
 
"No he cumplido con tus criterios y he perdido la única ventaja que tenía sobre 
los demás y ahora soy impuro. Ahora puedes volver a criar a un niño pequeño 
que se porte bien, obediente, limpio y estar con él". Deliberadamente agravó el 
tono "impuro" y su tono estaba lleno de sarcasmo. 
 
"¡Cállate!" Song Ju Han de repente gritó, sujetándose el cuello y su expresión era 
tan feroz como si quisiera comerse vivo a He Gu. 
 
He Gu lo miró sin miedo. 
 
"Ah, eres tan cobarde ... ¡Cómo te atreves a hacerme esto! ¡Cómo te atreves a 
dormir con otros!" ¡Song Ju Han de repente apretaba su cuello y estaba 
estrangulando su cuello! 
He Gu de repente sintió que se estaba asfixiando, abrió mucho los ojos, su rostro 
estaba rojo y trató de empujar la mano de Song Ju Han, pero no podía hacer 
nada. 
 
Song Ju Han lo tiró al suelo y se arrojó para rasgarle la ropa. Él jadeó: "¡Te tocó! 
¡Quiero romperle las manos y los pies, quiero golpearlo hasta convertirlo en 
pulpa, quiero matarlo!"! 
 
"¡Song Ju Han!" He Gu luchó y gritó fuertemente. 
 
Song Ju Han se desgarró un par de veces, de repente sintió un gran dolor en el 
corazón, sus extremidades se sintieron débil y lentamente cayó sobre He Gu. 
 
He Gu respiró con dificultad y sintió que se estaba apartando del camino. 
 
La voz de Song Ju Han se ahogó: "¿Por qué, por qué lo hiciste? He Gu, ¿por 
qué?" 
 
He Gu abrió los ojos y miró al techo, sus ojos estaban hundidos, apretó los puños 
con fuerza y sus uñas casi se clavaron en la carne. 
 
¿Qué más quieres? En estos siete años, me has matado poco a poco.