Capítulo 45

"Sr. He ¿Es usted un agente especial?"  
 
Song Ju Han tuvo que salir del país temprano en la mañana y fue recogido a las 
cinco de la mañana. 
 
Cuando se despertó, He Gu se sentó en la cama y lo vio lavarse la cara, cepillarse 
los dientes, cambiarse de ropa y no hablar, por lo que lo miró en silencio. 
 
Al final, le dio un fuerte beso y dijo que volvería en unos días. He Gu lo miró y 
no lo acompañó a la puerta. 
 
Luego también se levantó. Sacó la maleta, empacó una gran caja de ropa y 
artículos comunes, así como todos los documentos y tarjetas que se usaron para 
salir junto con el efectivo. 
 
Empacando el equipaje, comenzó a lavarse, desayunar, cambiarse de ropa. 
 
Vestido prolijamente, se sentó en la sala de estudio y llamó a su madre, le dijo 
que se iba a Europa para unas largas vacaciones. Su madre estaba muy feliz. Ella 
dijo que le daría la dirección de la casa francesa y la información de contacto del 
ama de llaves. 
Puede irse a vivir a Francia. En las vacaciones de verano, enviará a Su Su a jugar 
con él. 
 
Después de terminar su llamada, envió mensajes a Gu Qing Pei, Zhuang Jie Yu y 
Chen Shan respectivamente. Dijo con calma que quería ir a Europa para 
distraerse. El teléfono móvil no será alcanzado en ningún momento y si hay algo 
para enviar utilicen el correo electrónico. Les dio un buzón de correo que usó 
para iniciar sesión en el foro gay. Nadie lo sabe, también les dijo que no se lo 
podrían decir a nadie. 
 
Después de hacer todo esto, tomó un taxi hasta el aeropuerto y compró un boleto 
a Europa en el mostrador de Amsterdam. 
 
Casualmente, los ejecutivos de nivel medio y alto de la empresa Nanchuang 
fueron a Niza, Francia, para realizar la reunión anual. Aunque no fue, ya le 
habían completado la visa Schengen cuando fue organizada por el departamento 
de personal hace unos meses. 
 
En el momento en que el avión despegó, He Gu miró al suelo que se alejaba 
gradualmente y su corazón estaba aturdido por el dolor. 
 
Hizo la proyección más decidida de su vida. Pensó que en este momento 
colapsaría, pero no lo hizo, porque hace siete años, había allanado el camino 
durante incontables 
días y no podía describir lo doloroso que era. Pero está más sobrio y despierto 
ahora que en cualquier otro momento del pasado. 
 
Vio a Song Ju Han, se vio a sí mismo, vio todo entre ellos y vio el futuro. 
 
Cuando Song Ju Han le preguntó si "le importaba", no mintió. Realmente no le 
importaba porque no le importaba. La vida de Song Ju Han no tiene nada que ver 
con él. 
 
Si te gusta una persona, el amor más puro es cuando eres amado en silencio en su 
corazón, así que ¿por qué salir y hacer que parezca incómodo? 
 
Parecía haber bebido un trago tan fuerte que lo dejo intoxicado durante siete años 
que no pudo liberarse. Ahora, finalmente se despertó y se despertó a lo grande. 
 
Así que decidió echar un vistazo al mundo que nunca había visto antes y todavía 
tenía el impulso de empezar de nuevo, para no arrepentirse de su vida. 
 
Espera usar los mejores momentos del mundo para reflejar la estrechez de su 
pintura de vida y salir con firmeza. 
 
Cuando llegó a Frankfurt, comenzó a lamentar haber dejado China. Mirando el 
extraño entorno que lo rodea, las diversas razas y el idioma que no entiende o no 
puede entender, quiso volar de regreso a casa. 
 
Respiró hondo, fue a comprar una tarjeta SIM, reservó un hotel cercano y dejó 
que el taxi lo llevara. 
 
Cuando llegó al hotel, finalmente se sintió más cómodo. 
 
Se aguantó un viaje con desfase horario así que se durmió. 
 
Cuando se despertó, simplemente amaneció. Le pidió al hotel que enviara la 
comida a la habitación, se sentó a la mesa, comió y miró el paisaje fuera de la 
ventana, pensando en su próximo plan. 
 
Finalmente, abrió la computadora y comenzó a buscar sitios de turismo. 
 
La frontera entre Alemania y Francia es fácil de cruzar, pero él quiere esperar a 
que Su Su venga a Francia cuando ella venga y quiere estar con ella allí. 
Después de verlo en línea durante mucho tiempo, se puso en contacto con una 
agencia de viajes china que ofrecía viajes personalizados. Llamó y el personal le 
preguntó por cuantas personas. Simplemente dijo: "Uno". 
 
La otra parte gimió: "Señor, ¿quiere viajar solo por Europa?" "¿Todavía tienes un 
conductor?" 
"Si, hay conductores y guías, pero si estás solo, el costo será muy alto". "Qué tan 
alto." 
"Los detalles se basan en su itinerario. Si es la ruta regular que recomendamos, 
costará alrededor de 50.000 o 60.000 yuanes". 
 
He Gu vaciló por un momento, era un poco caro, pero realmente no quería estar 
con demasiados extraños: "Solo necesito un conductor, no necesito un guía, 
¿puede ser más barato?" 
 
"Sí, nuestros conductores se pueden utilizar como guías turísticos". "Bueno, te 
enviaré el itinerario de adónde quiero ir". 
La mente del ingeniero de He Gu cobró vida mirando el mapa de viajes europeo, 
planeó cuidadosamente un mapa de rutas de viaje relativamente razonable y que 
ahorra tiempo y se lo pasó a la agencia de viajes. 
 
La agencia de viajes negoció con él y pagó el depósito, esperó a que el conductor 
lo recogiera mañana. 
 
He Gu estiró la cintura y no pudo evitar mostrar una leve sonrisa. 
 
Hasta ahora, todavía sentía que todo era como un sueño, cómo llegó solo al otro 
lado de la tierra, tan lejos de casa. 
 
¿Solo para evitar Song Ju Han? 
 
Sí, realmente no quiere volver a ver a Song Ju Han. Tiene miedo de que sus 
emociones se salgan de control y prometa cosas irreparables, al igual que cuando 
miró la suave sonrisa de Song Ju Han en él anoche, era como si estuviera 
tratando de tensar su cuello. 
Regresará tarde o temprano. Cuando regrese, puede enfrentar a Song Ju Han con 
un corazón tranquilo y sin miedo. 
 
Al día siguiente, alguien llamó a la puerta de la habitación. 
 
He Gu ha estado ordenando esperando al conductor y cuando escuchó ese golpe, 
se acercó y abrió la puerta. 
 
En la puerta estaba un apuesto joven vestido con una camiseta simple y jeans 
rotos con una piel color trigo y una sonrisa alegre: "Hola, soy Zhou, mi nombre 
chino es Zhou He Yi, ¿eres el Sr. He?". 
 
He Gu sonrió y le estrechó la mano: "¿lo soy?". 
 
"Hola, hola, soy su conductor y guía turístico. Espero que nos cuidemos el uno al 
otro en el próximo mes". Zhou He Yi recogió el equipaje con atención. "Señor 
He, por favor." 
 
"Por favor." 
 
Zhou He Yi es un joven muy alegre y hablador que sonrió mucho. Le dijo a He 
Gu que sus abuelos fueron los primeros inmigrantes chinos que llegaron a 
Holanda. Creció aquí y solo regresó a China varias veces. 
 
A He Gu realmente le gusta el tipo de entusiasmo y temperamento simple de él. 
Si hay una persona así en el camino, su experiencia no debería ser aburrida. 
 
Zhou He Yi le presentó las costumbres holandesas y le presentó la situación 
general de la ciudad a la que se dirigían. De vez en cuando, seguía la música con 
dos frases líricas y luego disfrutaba mucho tiempo. 
 
Pasearon un día por Ámsterdam y se alojaron en el hotel junto al canal 
recomendado por la agencia de viajes. 
 
Después de la cena, Zhou He Yi lo llevó al barrio rojo. 
 
El personaje de Gu es más conservador, pero no anticuado, miraba a esas parejas 
homosexuales de la calle, aunque no muy aceptable, pero no expresaba ninguna 
opinión, lo que Zhou He Yi lo llevó a ver, lo que miró, la cultura sexual de los 
Países 
Bajos, especialmente la cultura del mismo sexo, el grado de apertura le ha abierto 
los ojos. 
 
Cuando estaban cansados, se sentaban en una taberna y miraban fútbol mientras 
bebían cerveza. 
 
Zhou He Yi es un fan estándar. Dijo que la cabeza del fútbol y sus ojos brillaban 
de emoción. Recientemente jugó las eliminatorias de la Copa de Europa, presentó 
las ventajas de cada país y dijo con orgullo que este año Holanda es su mayor 
equipo favorito. 
 
He Gu se rió y escuchó y su corazón estaba envidioso. 
 
Un joven sencillo, amable, entusiasta y feliz, con él, parece ser capaz de 
contagiar el ambiente relajado. 
 
Por la noche regresaron al hotel. 
 
Zhou He Yi lo llevó a la puerta del hotel, sonrió y le dijo: "Sr. He, vaya a 
descansar, 
¿a qué hora debo recogerlo mañana?" 
 
He Gu dijo accidentalmente: "¿No te estás quedando cerca de aquí?" 
 
"¿Dónde puedo vivir? No puedo pagarlo durante dos días por un salario mensual. 
La empresa no puede encargarme un hotel tan bueno". Zhou He Yi parpadeó. 
"Nuestra empresa ha organizado un pequeño hotel, no se preocupe por mí". 
 
"¿Que Hotel?" 
 
"El tipo de dormitorio con más de diez personas". Zhou He Yi se agarró del 
cabello. "Es un lugar para dormir de todos modos." 
 
He Gu frunció el ceño, "Ven y quédate conmigo, esta vez la mayoría de las 
reservas son habitaciones estándar, camas dobles, si no es una cama grande, 
puedes dormir en el piso". 
 
Zhou He Yi se sorprendió: "Esto no es bueno, Sr. He". 
 
"Todos somos hombres, ¿cuál es la preocupación? De todos modos, estoy solo. 
¿Cómo puedo descansar bien en este entorno? Tú eres el conductor. Mi seguridad 
está en tus manos. Espero que puedas conducir un coche por la noche y tener una 
buena noche de descanso." 
Zhou He Yi se movió y dijo: "Señor He, es usted muy bueno". "No es gran cosa, 
sube." 
 
Cuando Gu se estaba divirtiendo en Europa, Song Ju Han, que estaba en Beijing, 
ya estaba enardecido. 
 
"Encontré algo." Song Ju Han estaba sentado en la silla del jefe con la cara, sus 
ojos estaban un poco ensangrentados y estaba muy cansado a primera vista. 
 
"Compró el tiket de avión la mañana del 17 y voló a Ámsterdam. Luego usó una 
tarjeta de crédito para pagar los gastos de viaje del hotel, el restaurante y una 
agencia de viajes local. Ya pirateamos la computadora de la agencia de viajes y 
consiguió su itinerario ". El hombre puso una información frente a Song Ju Han. 
 
Song Ju Han se acercó y lo miró. Fue un viaje muy normal. Sorprendió sus cejas: 
"Regresará a Alemania la próxima vez y yo reservaré un boleto para Berlín". 
 
"Joven maestro, tiene un día muy importante pasado mañana ..." Song Ju Han 
agravó el tono: "¡¡Consígame un boleto !!". 
 
El hombre dijo con cara de angustia: "Si el gran maestro ..." 
 
Song Ju Han golpeó la mesa y lo miró. Él dijo: "Dije, que reserve el boleto 
ahora". El hombre asintió y salió. 
Song Ju Han se reclinó con cansancio en la silla y se quedó en silencio durante 
unos segundos. De repente se puso de pie y pateó todo lo que estaba en el 
escritorio al suelo y rompió la mesa de madera real dos veces. Se quedó mirando 
el fijo material en el suelo y sus ojos estaban rojos. 
 
He Gu 
 
Cuando estaba ocupado con la actuación benéfica de Melbourne, tomó un vuelo 
de doce horas de regreso a Beijing y con un montón de regalos corriendo a la 
casa de He 
Gu, terminó frente a una casa vacía y un teléfono apagado. 
 
Él entró en pánico. De hecho, sintió que algo andaba mal cuando se fue ese día, 
pero no pensó profundamente en ello. En los días que estuvo en Melbourne, 
siempre estaba molesto y volvía corriendo cuando terminaba la actividad. 
 
No es que quisiera ver a He Gu, sino quería eliminar la inquietud en su corazón. 
Pero todavía estaba un paso tarde. 
He Gu se había ido. 
 
Sin dejar una sola palabra, sin dejar un contacto, decidió irse. 
 
Song Ju Han no podía ponerse de pie mientras estaba sentado en el sofá. Se dio 
cuenta de un miedo indescriptible. No teme que no puedan encontrar a He Gu. 
Lo que le teme es por qué He Gu no se despidió, qué tipo de humor tenía. 
 
Cuando le preguntó a He Gu si lo tenía en cuenta, a He Gu realmente no le 
importaba 
... no sabía por qué a He Gu realmente no le importaba. He Gu, ¿por qué no 
dijiste nada? 
Song Ju Han subió al avión con un equipaje simple y una lesión de medio 
cuerpo. Consiguió al guardaespaldas de su padre antes de salir. 
 
Ahora solo tiene un pensamiento en la cabeza: quiere ver a He Gu. 
 
Desde que no se estableció la conexión de la llamada, el miedo de lo que está 
sucediendo encerró todo el cuerpo siempre estuvo con él, como no lo podría estar 
buscando ahora, He Gu podría desaparecer para siempre. 
 
Cuando llegó a Berlín, estaba muy cansado, pero aún así encontró el hotel que la 
agencia de viajes había pedido para He Gu según la dirección que figura en los 
datos. Fue a la recepción y dijo que era un amigo. La recepción hizo una llamada 
a la habitación, pero nadie respondió. 
 
Todavía es de día, deben haber salido a pasear, Song Ju Han estaba sentado en el 
sofá del vestíbulo del hotel esperando, un par de ojos mirando fijamente la puerta 
giratoria. 
 
Desde el día hasta el anochecer, entró un joven asiático alto y delgado. Cuando 
pasó 
junto a él, de repente se detuvo y lo miró, con los ojos muy abiertos por la 
sorpresa. 
 
Song Ju Han pensó que nadie en Alemania lo conocería. Estaba confundido 
mentalmente y se olvidó de cubrirse. Simplemente parpadeó hacia el joven. 
 
El joven corrió y dijo emocionado: "¿Tú, tú, eres Song Ju Han? ¡Dios, eres Song 
Ju Han!" 
 
Song Ju lo miró con frialdad e indiferencia. 
 
El joven se acarició la oreja: "¿Me puedes dar tu firma?" Song Ju Han asintió. 
El joven se tocó el bolsillo y no tenía papel. Corrió a la recepción y pidió 
prestado un bolígrafo para que Song Ju Han firmara en su camisa. 
 
Song Ju Han solo quería despedirlo rápidamente, por lo que firmó el nombre. El 
joven le dio las gracias y caminó alegremente. 
Zhou He Yi tomó la chaqueta y salió de la habitación y corrió al restaurante cerca 
del hotel. Salieron por un día y eligieron un restaurante para comer, pero el 
restaurante tenía demasiado aire acondicionado, por lo que He Gu tenía frío, 
volvió a buscarle su chaqueta. 
 
Inesperadamente, se encontró con Song Ju Han en el vestíbulo del hotel. 
 
Zhou He Yi estaba tan emocionado que caminó derecho y parpadeó. La 
comunidad china en los Países Bajos no era grande. Básicamente, las 
preferencias eran muy comunes. Los jóvenes a menudo cantaban canciones de 
Song Ju Han. Nunca imaginó que sucedería tal coincidencia ... 
 
De vuelta en el restaurante, Zhou He Yi no podía dejar de saltar. He Gu se rió: 
"Estás tan feliz, ¿has recibido algo de dinero?". 
"Estoy mas feliz que obtener dinero". Zhou He Yi dijo con una sonrisa: "Conocí 
a mi ídolo, Dios, cómo el mundo es tan pequeño". 
 
"¿Oh? ¿Quién? ¿C Ronaldo?" 
"¡Song, Ju, Han!" Zhou He Yi dijo emocionado. 
 
La cara de He Gu cambió ligeramente: "¿Song Ju Han?" 
 
"Sí, no puedes decir que no lo conoces, ¿hay alguien en China que no conozca a 
Song Ju Han?" 
 
He Gu apretó en silencio la chaqueta: "¿Cómo es que vino aquí?" 
 
"No sé, tal vez vino de vacaciones y más coincidentemente, se quedó en el 
mismo hotel que nosotros. Lo conocí en el lobby". Zhou He Yi miró el dobladillo 
de su camisa. "Mira, me lo firmó." 
 
He Gu tomó la copa de champán, tomó un sorbo y luego dijo con calma: "He Yi, 
¿te preocupan las noticias nacionales?" 
 
"¿Ah? Noticias, no muy preocupado, quieres decir sobre la persona en la que está 
involucrado el equipo de Song Ju Han --- ¿esas cosas? He oído hablar de esto". 
 
"Entonces a partir de ahora, no le preguntes nada, saca mi equipaje del hotel, 
informa a la agencia de viajes diles que después cancelo todos los hoteles, no 
seguiré el itinerario, reservare el hotel yo mismo y tú No puedes decirle a nadie, 
vamos al hotel por la noche y sacamos suficiente dinero en efectivo, tanto como 
sea posible en tarjeta ... ¿El coche tiene seguimiento por satélite? " 
 
"...No." Zhou He Yi se quedó estupefacto y susurró durante un largo rato y luego 
susurró: "Sr. He, ¿es usted un agente especial?" 
 
He Gu cerró los ojos: "No quiero que me preguntes nada, te estoy pagando, haz 
lo que te dije, no te dejaré hacer cosas ilegales o peligrosas, así que no te 
preocupes". 
 
"Oh, oh oh, bien." Zhou He Yi se sintió extraño, pero no se atrevió a preguntar 
de nuevo. 
 
He Gu se sujeto el cabeza conmocionado y tomó un sorbo de vino. 
 
Song Ju Han, ¿qué quieres hacer? No importa lo que quieras hacer, a mí no me 
importa.