Capítulo 11

: ACOSO DE NUEVO  
 
Lu Yang miró la obvia duplicidad de Yu Baoyuan, con una sonrisa. 
 
¿Sabe que Gu Feng abandonó a Yu Baoyuan? 
 
Tocó la cabeza de Yu Baoyuan, "Si tienes alguna dificultad, puedes encontrarme." 
 
Yu Baoyuan sonrió y tomó su mano. "Gracias, Sr. Lu, pero no me toque la cabeza. ¡Solo golpeé 
la espuma para hacer un peinado!" 
 
Después de dos horas de jugar con el peinado genial, no quiere que lo arruinen. 
 
Después de todo, en este lugar donde todos los asistentes son ricos o caros, él es un pobre 
fantasma que solo puede ganar con su belleza. 
 
Lu Yang se sorprendió, se rió dos veces, "Está bien, no te muevas, ¡dejare que seas guapo hasta 
el final de la cena!" 
 
"Es decir," el estado de ánimo de Yu Baoyuan mejoró ligeramente, y siguió. "Es mi punto fuerte 
". Hubo una conmoción en la puerta. No mucho después, vio a Gu Feng y Chen Lining entrar al 
lugar. 
 
Tan pronto como Gu Feng entró por la puerta, solo giró levemente la cabeza y vio a Yu 
Baoyuan. 
 
Su pequeño asistente se sonrió el uno al otro con el presidente de Lu, sus manos todavía se 
tocaban y era inagotable ambiguo. 
 
Chen Lining vino con Gu Feng. Estaba siguiendo a Gu Feng en este momento. Al ver que los 
ojos de Gu Feng estaban un poco mal, él tiró de él, "¿Gu Feng?" 
 
Gu Feng tranquilamente retractó su mirada y se voltió hacia el hombre que se acercaba. Varios 
socios, sonriendo y dándose la mano. 
 
Cuando la cena comenzó oficialmente, Gu Feng se deshizo de la complicada comunicación 
empresarial y se sentó en la mesa de invitados organizada por el organizador. 
 
Yu Baoyuan habló con Lu Yang y conscientemente encontró un asiento con su etiqueta con su 
nombre, justo al lado de Gu Feng. 
 
Con una expresión natural en su rostro, se sentó junto a Gu Feng, levantó ligeramente la 
cabeza y miró las líneas duras de Gu Feng, sintiendo que algo andaba mal con esta persona. 
 
Su rostro estaba tan maloliente, como si no estuviera aquí para una cena benéfica, sino para 
un funeral. 
 
Yu Baoyuan retrajo los ojos y miró al escenario. 
 
Es solo que, justo cuando retiró los ojos, los fríos ojos de Gu Feng apuntaron, y su rostro se 
volvió aún más feo cuando vio la mirada indiferente de Yu Baoyuan. 
 
Ayer tuvo las agallas de aplastarle ese repugnante pez en la cara, y hoy estaba coqueteando y 
sonriendo con otros hombres en público. 
 
Estaba tan enojado que sus pulmones estaban a punto de fumar. Se puede decir que nunca ha 
tenido un deseo tan fuerte de reprimir a Yu Baoyuan en los últimos cinco años. 
 
Chen Lining lo llamó suavemente y le entregó una copa de vino. 
 
Gu Feng tomó distraídamente la copa de vino, deslizó la mano y el vino en la copa se derramó 
directamente sobre la camisa, una gran franja se abrió instantáneamente. 
 
"Oh", Chen Lining rápidamente tomó una servilleta y se la secó a Gu Feng, "¿Por qué eres tan 
descuidado?"  
 
El camarero se apresuró hacia adelante, "Sr. Gu, ¿necesita ir al segundo piso para cambiarse de 
ropa?" 
 
Gu Feng asintió le dijo a Chen Lining: "Voy a cambiarme de ropa, esperame aquí." 
 
Luego, se puso de pie, solo caminó unos pasos, miró hacia atrás y vio a Yu Baoyuan, un 
dispositivo inadvertido, todavía mirando a la persona que estaba hablando en el escenario. Fu 
Feng apretó los puños con fuerza, "¡Yu Baoyuan!" 
 
Yu Baoyuan se dio la vuelta, "¿Eh?" 
 
Gu Feng hizo todo lo posible por contener la respiración, "Ve a mi auto y consigue una camisa 
de repuesto. Tráela al segundo piso. Quiero cambiarme" 
 
Yu Baoyuan soltó un grito y fue hacia Yiyan. 
 
Cuando recogió la ropa, fue al vestuario en el segundo piso. Tan pronto como abrió la puerta, 
vió los zapatos de cuero de Gu Feng brillantes, los pantalones de traje cerca de las piernas 
delgadas, la parte superior del cuerpo desnuda, llena de hormonas masculinas, tan sexy. 
 
¡Esa proporción, esos músculos pectorales y abdominales, esa línea de sirena! 
 
¡Caramba, tut! 
 
Aunque Gu Feng es un poco cabrón, es innegable que esta cara hermosa y esta figura sexy 
llena de hormonas son suficientes para irritar a la gente. 
 
Si Gu Feng va al mar para hacer una película, debe comprar discos Blu-ray genuinos ultra claros 
y reproducirlos en bucle treinta veces al día hermosa. 
 
Gu Feng tenía la cara negra, "¡Qué miras, dame la camisa!" 
 
Yu Baoyuan le entregó la camiseta y dijo sin vergüenza: "¿A quién le gustaría ver?" 
 
Gu Feng tomó la camisa en su mano, "Cuenta de anoche, no me he arreglado contigo todavía. 
Quieres meterte conmigo de nuevo hoy, ¿no?" 
 
"¿Dónde me atrevo?", Yu Baoyuan se encogió de hombros, "Tú eres el director ejecutivo y yo 
soy un pequeño asistente que está a punto de ser despedido. ¿Cómo me atrevo a provocarte? 
Siempre y cuando tú y Chen Lining no traigan cosas para mí, mantendremos la distancia. Todos 
están aliviados." 
 
Gu Feng resopló con frialdad, "Entonces, ¿qué quieres decir con estar tan cerca de Lu Yang en 
este momento?" 
 
Yu Baoyuan no se dio cuenta del peligro en absoluto, "¿Qué estoy haciendo con Lu Yang? Estoy 
con él. Compañeros de la universidad, viejos compañeros, ¿hay algún problema para contar el 
pasado? Además, Lu Yang tiene un IQ alto, es modesto y tiene un título, estoy dispuesto a 
hablar con él, ¿puedes controlarlo? " 
 
Gu Feng dejó directamente su camisa a un lado y empujó a Yu Baoyuan a un lado. 
Presionandolo en la pared, "¿Recuerdas de quién eres asistente?" 
 
Yu Baoyuan miró a Gu Feng que estaba cerca y de repente lo presionó como un lobo, 
temblando de miedo, intentando reflexivamente extender la mano y alejarlo ... 
 
Sin embargo, Gu Feng está desnudo en este momento, equivale a extender la mano y frotar los 
músculos del pecho de Gu Feng directamente. 
 
Hace calor y fuerza. 
 
Carnoso, lascivo-gas. 
 
Gu Feng miró las manos de los ladrones de Yu Baoyuan que cubrían los músculos de su pecho, 
"¿Es fácil de tocar?" 
 
Yu Baoyuan sonrió torpemente, incluso si era una persona desvergonzada como él, sus mejillas 
estaban sonrojadas y silenciosamente puso sus manos hacia atrás, "Bueno ... no está mal, no 
está mal ..." 
 
"Recuerdo que todavía eres el asistente de Gu, ¿verdad?, ¿mezcla en público y otros ejecutivos 
de la compañía, te conviene?" 
 
"¿Qué es inapropiado?" " ¿Estás esta vez, vas a llevarte el bar conmigo? " 
 
Yu Baoyuan suspiró impotente, "Sr. Gu, incluso si soy un empleado de la familia Gu, 
quienquiera que hable es mi libertad personal, ¿verdad?" 
 
¿Libertad? Libertad mi culo! 
 
¡Es demasiado libre ahora! 
 
Gu Feng estaba tan enojado que pellizcó directamente la barbilla de Yu Baoyuan, bajó la 
cabeza y lo besó. 
 
La mirada desobediente de Yu Baoyuan ahora lo vuelve loco. 
 
Hay un impulso en su corazón, ¡Quiere usar todos los medios feroces para hacer que esta 
persona sea obediente y buena! 
 
Yu Baoyuan no prestó atención, los labios de Gu Feng presionaron contra él, el brazo de Gu 
Feng lo confinó, la temperatura corporal ardiente lo rodeó y su pecho desnudo estaba 
apretado contra su cuerpo. 
 
Cuanto más se liberaba, más fuerte lo abrazó Gu Feng y casi se asfi" 
 
"PUMP"  
 
Sin siquiera pensarlo, Yu Baoyuan levantó la mano y lo abofeteó. 
 
Durante un tiempo, la atmósfera en el vestuario se volvió más sutil. 
 
Los ojos de Gu Feng estaban sombríos, "Yu Baoyuan, eres lo suficientemente valiente" 
 
"Sr. Gu, no quiero sonreír con usted. Le advertí antes que habíamos terminadoo. Ahora es solo 
mi jefe. Su comportamiento es serio. ¡Digo que pertenece al acoso sexual!" 
 
Gu Feng lo miró peligrosamente. 
 
"Lu Yang y yo solo somos amigos normales. Soy una persona profesional. Cuando hablo con él, 
no hay secretos de la empresa involucrados. Puede estar seguro" Yu Baoyuan respiró hondo, 
"Entonces, no hagas tal cosa para mí. Si te atreves a venir la próxima vez ...... ¡no me importara 
nada! " 
 
Se inclina a la oreja de Gu Feng, "¡Lo digo en serio!" 
 
Dijo Detente, endereza la columna, gira la cabeza y vete. Solo Gu Feng se quedó en el 
vestuario, un hombre de casi 1,9 metros, desnudo hasta la parte superior del cuerpo, de un 
humor complicado.