Capítulo 5

: MUJER GUERRERA  
 
"¿Daños y perjuicios?" Yu Baoyuan entrecerró los ojos. 
 
Gu Feng no lo haría de esta manera, ¿verdad? 
 
Gu Feng se rió allí, pero sus ojos aún estaban fríos, "Regresa y mira el contrato, y cuenta el 
número de ceros detrás." 
 
Yu Baoyuan apretó la boca con fuerza, y había miles de palabras en su corazón que 
necesitaban ser pronunciadas rápidamente.  
 
Chen Lining tiró silenciosamente de la manga de Gu Feng, "Gu Feng, no seas así. Él también es 
una persona lamentable, no lo hagas de esta manera" 
 
"¿Es lamentable?" Una burla brilló en los ojos de Gu Feng, "¿Qué es lamentable en él? Me ha 
estado acechando durante los últimos cinco años, yo no lo he obligado." 
 
Yu Baoyuan no pensó que fuera lamentable al principio, pero cuando Gu Feng lo dijo, de 
repente comenzó a simpatizar con él. 
 
Lo persiguió durante cinco años, lo atendió durante cinco años, trabajó con él durante cinco 
años y concibió en secreto a su bebé, solo para obtener su evaluación indiferente. 
 
En cinco años, las piedras deberían estar muy calientes. 
 
Yu Baoyuan respiró hondo: "Está bien, Sr. Gu, no se moleste. Iré a trabajar mañana al 
mediodía." 
 
Gu Feng abrazó a Chen Lining y asintió. Luego voltio un poco la cabeza," No es necesario que 
me llames Sr. Gu, solo di el nombre." 
 
De alguna manera, esta persona de repente llamó de una manera tan extraña que se sintió un 
poco incómodo. 
 
"También puedes quedarte aquí otro medio año. El tío He limpiará la habitación de invitados 
de arriba y te la dará." 
 
"No, encontrare una casa y me mudare solo. Es repugnante verlos juntos todos los días 
coqueteando." 
 
La cara de Gu Feng estaba azul: "Como quieras." 
 
Al día siguiente, Yu Baoyuan pareció ponerse a trabajar con vigor. 
 
La razón principal fue que anoche miré el monto contractual predeterminado. 
 
Se sorprendió y luego se alivió nuevamente, incluso agregando cinco ceros en la parte 
posterior. 
 
No puedo pagarlo de todos modos, no hay diferencia. 
 
Después de hablar de que han pasado cinco años, cinco años, cuatro años y medio, ¿no se 
puede hacer en los seis meses restantes? 
 
Llevó sus pertenencias y caminó hasta la habitación de asistentes en el piso superior. Los otros 
asistentes han estado ocupados casi toda la mañana y hay demasiadas cosas. Simplemente 
asintieron levemente para indicar, y luego enterraron la cabeza para hacer sus propios 
asuntos. 
 
Justo cuando Yu Baoyuan encendió la computadora, Anna giró la cintura y se acercó como una 
serpiente de agua. 
 
"Pequeño Yuanbao, ¿por qué pediste irte el otro día?,¿Estas enfermo?" 
 
Yu Baoyuan abrió la taza y añadió un puñado de bayas de goji al agua caliente." Un pequeño 
problema, todo está bien ahora ". 
 
Anna también es la asistente de Gu Feng, principal responsable de los asuntos financieros. 
Todo el tiempo, su desempeño laboral es extremadamente bueno y es conocida como la 
depredadora en el mundo empresarial. 
 
Hoy lleva un vestido oscuro nuevo, con una curva más elegante y más llamativa de lo habitual. 
 
Yu Baoyuan bebió un sorbo de té de baya de goji, "No hay nada complicado estos días, 
¿verdad?" 
 
Anna negó con la cabeza y, aburrida, hojeó el libro en el escritorio de Yu Baoyuan. De repente 
sus cejas se arrugaron levemente, "¿Qué libro estás leyendo?" ... "Buen embarazo todos los 
días", "Manual de desarrollo de Baoma", ¿qué son estas cosas? " 
 
Yu Baoyuan se sonrojó y rápidamente tomó el libro y lo escondió, "Está bien". 
 
El rostro de Anna mostró un significado poco claro. Sonrió y silenciosamente acercó su cabeza 
por un minuto o dos, "¿Podrían ser ... usted y el Sr. Gu? ¿Eh?" 
 
Anna siempre ha sabido sobre Yu Baoyuan y Gu Feng. 
 
Todo esto tiene la culpa de Yu Baoyuan, está demasiado agitado. Una vez que vi a Gu Feng, 
que estaba serio y abstinente con sus zapatos formales de cuero, de repente se emocionó. Gu 
Feng se burló tanto de él que encendió un fuego y fue directamente a él. 
 
Entonces Anna vio la pista. 
 
Los ojos de Anna son demasiado agudos. Aunque es una anciana virgen de veintiocho años, a 
menudo ha leído fanbooks de manga Tanmei de nivel restringido desde el tercer grado de la 
escuela primaria. Después de años de acumulación de cultura corrupta, también puede ser 
considerada como una lectura de libros expansiva y rica en aprendizaje. 
 
Anna se rió cuando vio a Yu Baoyuan, quien salió de la oficina del presidente, enrojecido con 
un chupetón en el cuello. 
 
Yu Baoyuan le dio a Anna una mirada severa, "Nada de eso, no adivines". 
 
"Solo dime, ¿no? Hay hombres en San Diego, Estados Unidos, que han dado a luz a quintillizos. 
No eres el primero, tan tímido. Es tan emocionante". 
 
Yu Baoyuan se aclaró la garganta, "No es nada. Sra. Bao, pide demasiado"  
Cuándo Anna escuchó las palabras Sra. Bao, quería gritar y protestar incontrolablemente. 
 
Al igual que el Sr. Tony en la peluquería, su verdadero nombre es Liu Gouwa. La belleza urbana 
de la Sra. Anna, que siempre ha sido referenciada por las tendencias de la moda y el estilo de 
élite, se llama Bao Juhua. 
 
Anna no temía tener miedo de que otros la llamaran por su nombre real. 
 
Anna volvió a su asiento con una expresión de irritación. 
 
Después de engañar finalmente a Anna, Yu Baoyuan estaba a punto de dejar escapar un 
suspiro de alivio cuando el teléfono del intercomunicador en la mesa sonó inquieto. 
 
Él frunció el ceño. 
 
Esta llamada es de la oficina del presidente. 
 
Respiró hondo y lo tomó, "Señor Gu" 
 
La voz ligeramente enojada de Gu Feng sonó allí, "Yu Baoyuan, ¿Qué hora es ahora?" 
 
"Once y treinta." 
 
Gu Feng hizo una pausa, "¡Piénsalo por ti mismo, lo que olvidaste hacer!"