Capítulo 14

: PASO POR EL MAR ILIMITADO DE PERSONAS  
 
Gu Feng caminó lentamente en la nieve con Yu Baoyuan en la espalda. Después de un largo 
silencio, preguntó en voz alta. 
 
"Hay tantas quejas en tu corazón, ¿por qué no me lo dices?" 
 
Yu Baoyuan se inclinó sobre sus hombros, como si fuera a quedarse dormido, murmurando en 
voz baja: "¿De qué sirve decirte... no te agrado ...? 
 
"¿Quién te dijo que fueras como una vaca?" 
 
Yu Baoyuan frunció la boca, sin siquiera saber que las lágrimas caían de sus ojos, "Iré después 
de un tiempo, y llegaré lejos, para que nunca lo encuentres. Solo quieres pensar en ello de 
nuevo. Dame 30 pedazos de pastel, no tienes oportunidad de darlos! " 
 
Gu Feng suspiró y tocó su fría mejilla, "Te daré en el cumpleaños de este año, ¿de acuerdo?" 
 
"Me mientes." 
 
"¡No te miento, definitivamente no te miento!" 
 
"Todos ustedes me mienten, no me quieren, me alejan..." 
 
Gu Feng reprimió el dolor en su corazón, su voz se suavizó, "No, te quieren" 
 
De repente recordó la primera vez que vio a Yu Baoyuan hace cinco años. 
 
Vistiendo un suéter blanco, pantalón negro y zapatos blancos, prolijo y ordenado. Había una 
luz como un diamante en sus ojos, y ocasionalmente destellaba una pequeña astucia como un 
zorro. 
 
En los últimos cinco años, Yu Baoyuan lo ha tratado muy bien, hasta los huesos. 
 
Yu Baoyuan acogió a toda su persona, desesperadamente por complacer a alguien. Sin los 
amables abuelos y los padres en quienes puede confiar, Yu Baoyuan ya considera a Gu Feng 
como la persona más importante de su vida. 
 
Pero ¿y él? 
 
Cuando Yu Baoyuan estaba ocupado haciendo varias papillas saludables para cuidar su 
estómago y se quemó las manos para quitarse las ampollas, estaba enviando mensajes de 
texto a Chen Lining, y le estaba diciendo a Chen Lining un latido sonrojado. Yu Baoyuan se 
quedó solo en la villa vacía, mientras subía al avión y se dirigía a Los Ángeles para abrazar a 
Chen Lining. 
 
Para Chen Lining, arrojó despiadadamente a Yu Baoyuan fuera de la casa con un gato. Pero no 
sabía que Yu Baoyuan ya no tenía hogar en este mundo. 
 
Yu Baoyuan es como un gato callejero con una leche suave y ferocidad. Reunió su coraje e hizo 
todo lo posible por pasar a través de innumerables personas indiferentes y a través de 
innumerables caminos peligrosos para llegar a él, extendiendo con confianza su más suave 
barriga. Quieres complacerlo, déjalo tocar. 
 
Pero apuñaló el vientre blando con fuerza. 
 
Gu Feng sintió de repente que había hecho algo malo con Yu Baoyuan. 
 
Al menos ... no debería ser tan cruel con él. 
 
Al menos, al menos durante los últimos seis meses, debería estar mejor. 
 
"Extraño mucho a mi madre, extraño a la abuela", Yu Baoyuan estaba inconsciente y solo sintió 
que gotas de agua se le escapaban de las cuencas de los ojos. "¿Hice algo mal? ¿Por qué los 
niños tienen hogares, pero yo no los tengo?" 
 
"¿Y tú? No pasa nada." 
 
Yu Baoyuan negó con la cabeza suavemente, "Celebro mi cumpleaños solo, celebro el Año 
Nuevo solo y voy solo al hospital para la cirugía. ¿Moriré así y nadie se sentirá triste?" 
 
Cuando Gu Feng estaba a punto de decir algo, Yu Baoyuan respondió de repente. Rápidamente 
bajó a Yu Baoyuan, "¿Quieres vomitar?" 
 
Yu Baoyuan negó con la cabeza inconscientemente. 
 
Probablemente sea porque el estómago se siente incómodo nuevamente, pensó Gu Feng. 
Sostuvo a Yu Baoyuan ligeramente, frotándose el estómago con moderada intensidad. 
 
La farola directamente arriba brillaba con una cálida luz amarilla, brillando sobre el hielo y la 
nieve brillante en el suelo, brillando la luz en sus ojos. 
 
Gu Feng miró el rostro de Yu Baoyuan de cerca, sus suaves pestañas cayeron obedientemente, 
su boca murmuró de vez en cuando y no pudo ver la mirada aguda y feroz cuando estaba 
despierto. 
 
Por alguna razón, movió su corazón, bajó un poco la cabeza y besó a Yu Baoyuan. 
 
Este beso no tiene ningún significado erótico o sentimental, solo golpea ligeramente los labios 
del otro, intercambiando el calor de la noche fría. 
 
Gu Feng lo sostuvo en sus brazos y calentó su cuerpo con su propio cuerpo, "no serás 
indeseado". 
 
Yu Baoyuan está en sus brazos, como la persona errante sintió el calor del fuego en la noche 
fría y se fue calmando poco a poco. Justo cuando Gu Feng pensó que estaba dormido, de 
repente gritó: "¡Gu Feng es el bastardo!" 
 
Gu Feng dijo impotente, con una voz baja y magnética: "Está bien, Gu Feng es el bastardo, 
dejaré que me regañes" 
 
"Gu Feng es el bastardo ... pero ..." 
 
Gu Feng lo protegió para evitar que cayera, "¿Pero qué?" 
 
"Pero ... qué hay del pequeño bastardo ..." 
 
Gu Feng solo dijo que estaba confundido y dijo tonterías cuando estaba bebiendo, "¿Qué 
pequeño bastardo?" 
 
"¿Qué hay del pequeño bastardo?" ...... "Yu Baoyuan murmuró y repitió:" ¿Lo tomará, querrá? 
 
Gu Feng estaba a punto de preguntar de nuevo, pero Yu Baoyuan se quedó dormido en los 
brazos de Gu Feng como si el robot estuviera apagado. La respiración es superficial y uniforme. 
 
Gu Feng negó con la cabeza impotente, lo levantó de lado y regresó por el mismo camino. Lo 
puso en el asiento trasero del auto y cubrió con una manta. 
 
El coche avanzó tranquilamente por la carretera para revisar la casa. 
 
La fuerte nevada no se detuvo durante la noche, y durante la noche cubrió la bulliciosa ciudad.