Capítulo 18

: HUMILDE  
 
Yu Baoyuan regresó del hospital sintiéndose un poco irritable. 
 
Aún se desconoce si el feto estuvo bajo la influencia del alcohol. Cuando salió por la puerta, la 
segunda coerción de Gu Ying le ladró. Hoy, simplemente está poseído por Dios. 
 
Todavía había coches que iban y venían por la carretera, y el escape de los coches levantaba 
polvo y se movía a la deriva. 
 
Toda la ciudad tenía prisa, impetuosa e inquieta. 
 
Sintiéndose un poco hambriento, compró un pan y una caja de yogur en una tienda de 
conveniencia y simplemente se sentó junto al macizo de flores a comer. 
 
El viento sopló, haciendo que el flequillo roto de su frente se convirtiera en un caos. Levantó 
los ojos y vio que el cielo estaba gris, la nube de plomo estaba baja y el aire estaba ahogado. 
 
Se acerca una lluvia intensa. 
 
........................................................................ 
 
Anna llamó a la puerta y obtuvo la aprobación de Gu Feng antes de ingresar a la oficina del 
presidente. 
 
"Presidente Gu, esta es la información enviada por fax por la persona de abajo". Como dijo, 
entregó una copia de la información envuelta en una bolsa de papel kraft al escritorio de Gu 
Feng. 
 
Gu Feng asintió y le indicó a Anna que saliera. 
 
Cuando se cerró la puerta, miró brevemente la bolsa de papel kraft. Volviéndose para dejar a 
un lado la información que estaba leyendo, recogió la bolsa de papel kraft. 
 
Esta es la información de Yu Baoyuan que se ordenó en la mañana. 
 
Abrió la bolsa de papel kraft y sacó una pila de informes en papel dentro. 
 
Gu Feng miró levemente, tomó el bolígrafo primero, rodeó la columna de cumpleaños y leyó 
este día en silencio en su corazón varias veces. 
 
Después de revisar esta información básica, puede descubrir qué tiene la experiencia de vida 
de Yu Baoyuan hasta ahora. 
 
Yu Baoyuan nació en una ciudad remota a nivel de condado, rodeada de montañas y ríos, con 
un hermoso entorno. En su infancia, era como todos los niños, despreocupado, lindo y 
travieso. 
 
Gu Feng no pudo evitar estirar la mano para tocar la imagen ligeramente vaga de la infancia de 
Yu Baoyuan. 
 
Algunos bebés tienen caritas gordas, una, con ojos redondos y llorosos, sosteniendo un oso de 
peluche sucio, su boca pequeña hizo un puchero levemente como un bebé, como un pie. Un 
gato feroz. 
 
Gu Feng se rió inconscientemente, inesperadamente de que Yu Baoyuan era tan inofensivo 
para los humanos y los animales. 
 
Tan lindo. 
 
Los días de Yu Baoyuan deberían haber sido tan felices, pero la vida no era tan buena como él 
quería. 
 
Cuando tenía trece años, sus abuelos se fueron. 
 
Era como si se hubiera abierto la caja de la vida de Pandora. Desde entonces, su tiempo feliz se 
ha ido para siempre, y el resto son recuerdos oscuros. 
 
El alcoholismo de papá, la violencia doméstica y el descarrilamiento aparecieron. A menudo se 
junta con mujeres hasta la medianoche, y luego llega a casa borracho y golpea a la madre de 
Yu Baoyuan hasta la sangre. Tan pronto como Yu Baoyuan hizo un sonido, lo ató con un cordel, 
le amordazó la boca y lo golpeó con una pinza de hierro para la ropa hasta que el hombre 
murió. 
 
Su madre quería divorciarse de él, pero inesperadamente se encontró con feroces protestas de 
toda la familia. Piensan que las mujeres y los hombres se divorcian, para que toda su familia se 
avergüence y no puedan mantener la cabeza en alto frente a los demás, por lo que hacen todo 
lo posible para evitar el divorcio. La abuela la acusó directamente de no saber tolerar, frente a 
toda la familia, ¡era una mujer fracasada! 
 
Mamá lo soportó por Yu Baoyuan. Sin embargo, después de otra violencia doméstica por parte 
de un hombre y un gran corte de sangre en el cuello de Yu Baoyuan, llevó a Yu Baoyuan en el 
tren durante la noche y voló alto. 
 
Desde entonces, Yu Baoyuan y su madre han vivido el uno del otro, luchando por sobrevivir 
como malas hierbas en una ciudad extraña. 
 
Hace cinco años, la madre de Yu Baoyuan tenía cáncer de pulmón y murió arrepentida. 
 
Medio año después de la muerte de su madre, Yu Baoyuan se unió al Grupo Gu. 
 
Más tarde, conoció a Gu Feng. 
 
Le gustaba tanto una persona por primera vez, incluso si era humilde, quería sacar todo lo que 
tenía para tratar bien a Gu Feng, y vació su mente para complacerlo y acercarse a él. 
 
Gu Feng se sintió un poco pesado y pasó una página con los dedos. 
 
En la parte superior de este documento, hay tres capturas de pantalla de Weibo enviadas por 
Yu Baoyuan a una pequeña cuenta que se ha utilizado durante mucho tiempo. 
 
La primera publicación de Weibo volvió a publicar una noticia sobre cientos de miles de 
indemnizaciones después de que un tren se estrellara y matara a alguien. 
 
Yu Baoyuan agregó una breve línea de palabras: "Sería bueno si la persona que murió debajo 
del auto fuera yo, mi madre tuviera el dinero para tratar la enfermedad ..." 
 
No es difícil imaginar que cuando escribió esta línea, se sintió amargo y pesado. 
 
El segundo Weibo no tenía una foto: "Hoy estaba en el autobús y vi a una niña apoyada en el 
hombro del niño que se quedó dormido, y el niño la besó tranquilamente en la cara. Ambos 
estaban sentados al sol, en el ojos de los pasajeros a su lado. Son todos sonrisas de bendición. 
Jaja, de hecho, como gay, realmente quiero tomar la mano de mi otra mitad abiertamente ... " 
 
Gu Feng apretó el borde del papel con fuerza. 
 
Incluso podía imaginar a Yu Baoyuan sentado en la oscuridad, mirando la vivacidad y calidez de 
los demás, con una mirada humilde en sus ojos y un poco de amarga pérdida. 
 
Las últimas noticias de Yu Baoyuan fueron hace cuatro años. 
 
"¡Aunque me golpeé las rodillas para sangrar por andar en bicicleta hoy! ¡Hoy, Gu Feng dijo 
que le gustó la comida que cociné! Estoy muy feliz. Si se golpea las rodillas una vez, le agrado 
más, jeje, puedo. ser discapacitado! " 
 
El corazón de Gu Feng dolió de repente. 
 
Sacó un cigarrillo de un lado y caminó hacia la ventana del piso al techo, como si tratara de 
calmar las emociones en su corazón. 
 
No tenía una comprensión general de la experiencia de vida de Yu Baoyuan hasta hoy. 
 
Yu Baoyuan es como una mala hierba, frágil por un lado y resistente por el otro. Tiene las 
raíces humildes y el coraje para levantar la cabeza hacia el sol. 
 
Había caído en la oscuridad varias veces, pero aún ascendía con sangre y lágrimas. Era 
tranquilamente ordinario en la impetuosa ciudad, pero también esperaba el amanecer en la 
noche solitaria. 
 
A Gu Feng siempre le disgustó el amor de Yu Baoyuan por ser barato y no digno de mención. 
 
Sin embargo, eso no es realmente lo que tiene Yu Baoyuan. 
 
Nota de traductora ---> En el "por ser barato y no digno de mención más adelante entenderan 
a que se refería Gu Feng con esto...