Capítulo 4

: VERDADERA DECADENCIA 
 
"¡Lo siento lo siento!" Los estudiantes se pusieron pálidos y rápidamente ayudaron a Yu 
Baoyuan a levantarse. 
 
"¿Estás bien?" Un niño le entregó un pañuelo. 
 
La cabeza de Yu Baoyuan estaba adolorida y sintió dolor en todo el cuerpo por un momento, y 
de repente estalló un sudor frío. Él sonrió, luciendo particularmente fanfarroneando. 
 
Taro comenzó a maullar de una manera nerviosa en el bolsillo de su pecho, sus dos patas 
peludas arañándose. 
 
"¡Yu Shao, Yu Shao!" De repente, una voz sonó detrás de él, "¿Estás bien? Se puede considerar 
que te estoy alcanzando." 
 
Hice mi mejor esfuerzo para mirar hacia arriba. La persona frente a él es el administrador de 
Gu Zhai, cuyo apellido es He. 
 
"Tío He, estoy bien." Yu Baoyuan sintió que el dolor se alivió un poco lentamente y dijo con 
fuerza. 
 
El señor He Frunció el ceño, "¿Por qué está bien? Todo está sangrando. Ven, vuelve a la casa 
de Gu con el tío He. Hay un médico de familia en casa, tienes que dejarle ver la situación." 
Luego lo llevó al auto en el asiento trasero. 
 
Yu Baoyuan se puso pálido, pero seguía aguantando, "Estoy muy bien. Tío He, déjame bajar, 
tengo que buscar una casa".  
 
El mayordomo Se volvió para mirarlo, guardó silencio un rato y suspiró. "Sé que rompiste con 
el joven maestro, y el joven maestro va a llevar a esa persona a casa hoy. Pero ... ay, has vivido 
en la casa de Gu durante cinco años después de todo. Si quieres que te ignore, Realmente no 
puedo hacerlo." Dicho esto, puso en marcha el coche, voltio la cabeza y se fue a la casa de Gu. 
 
Volviendo a Gu Zhai, Gu Feng aún no ha regresado. El médico de familia le trató varias heridas 
obvias y simplemente las vendó. 
 
Se sentó en el sofá y descansó un rato, y de repente escuchó el sonido de la puerta al abrirse. 
Cuando levantó la cabeza, era Gu Feng quien estaba de vuelta. 
 
Y, la princesa sostiene su pancita, Chen Lining. 
 
Yu Baoyuan miró a Chen Lining inconscientemente. 
 
Estatura media, piel clara, ojos color melocotón relucientes, labios rojos y dientes blancos, 
como una persona. 
 
Cuando Gu Feng lo vio, las cejas de Ying Ting se fruncieron con fuerza, "¿Por qué no te has 
ido?" 
 
Steward Se apresuró a decir: "Maestro, Yu Shao tuvo un pequeño accidente automovilístico en 
la carretera. Lo llevaré de regreso para que se ocupe de su herida." 
 
Gu Feng tarareó fríamente y colocó a Chen Lining suavemente en otro sofá. "Dio la casualidad 
de que Lining se giró accidentalmente cuando salió del coche hace un momento y llamó al 
médico para que viniera a verlo." 
 
El médico de familia aún no había llegado. Gu, cargando cosas y caminando al lado de Chen 
Lining, se quitó los zapatos, miró la herida y sonrió, "No es nada grave, solo frote un poco de 
aceite de cártamo." 
 
Gu Feng respondió: "Dale aceite de cártamo." Como dijo, puso los pies de Chen Lining sobre 
sus rodillas, tomó un hisopo de algodón humedecido en aceite de cártamo, lo limpió con 
cuidado y preguntó: "¿Todavía duele?" 
 
Chen Lining se sonrojó. Sacudió su cabeza. 
 
"Dije que debes tener cuidado, que obviamente eres débil e insistes en ser fuerte". Gu Feng 
siempre ha sido indiferente. En este momento, también era un poco gentil e indefenso. 
 
Yu Baoyuan puso los ojos en blanco y volvió la cabeza. 
 
Afortunadamente, Gu Feng nunca se preocupó por él, o tendrían que fingir que muere. 
 
"Miau ... " Gritó Taro en voz baja, mirando a Gu Feng y Chen Lining con ojos grandes, y un 
rastro de desprecio brilló a través de ellos. 
 
Gu Feng terminó de aplicar la medicina a Chen Lining, y finalmente se centró en el cuerpo de 
Yu Baoyuan, "Tío He, búscale un hotel más tarde" 
 
El señor He vaciló, "Pero ... Yu Shao, acaba de lesionarse... o" 
 
"No tengo nada que ver con él", los ojos de Gu Feng se oscurecieron, "sin mencionar que 
Lining ha vuelto. Tío He, deberías preocuparte más por Lining." 
 
Chen Lining sonrió generosamente, "Gu Feng, estoy bien. Déjalo vivir en esta casa. Es mejor no 
caminar si está herido. No soy tan tacaño. Además, él te ha cuidado durante tanto tiempo, y 
hay algunas cosas para mí. También quiero pedirle un consejo." 
 
Gu Feng no habló, pero apretó la nariz. 
 
Yu Baoyuan se cubrió el estómago. 
 
¿Cómo pueden estas dos personas estar tan aburridas? 
 
Estaba tan enfermo que estaba vomitando. 
 
Taro maulló en sus brazos de nuevo, pero solo Yu Baoyuan sabía que Taro estaba diciendo: Las 
hipócritas bestias de dos patas se están volviendo amargas todos los días, así que jodidamente. 
No sé quién se avergüenza de sus perros. Xuan Yin, tonto, hipócrita, un grupo de mil 
ochocientas millas de distancia puede oler el olor de un perro, sal de allí temprano, ¡no vengas 
al mundo para convertir el mundo en una nueva estrella socialista asesina de pollos de 
construcción rural! 
 
Besó la oreja peluda del taro y dijo: "No insultes." 
 
maulló taro, accediendo a regañadientes. 
 
Gu Feng miró a Yu Baoyuan, quien estaba envuelto en una gasa blanca, "Entonces vivirás 
primero." Dijo, caminando hacia el gran balcón, y en un abrir y cerrar de ojos, vio cinco 
poderosas palabras "Gu Feng es un bastardo" en la gran ventana francesa. Grandes 
personajes, su rostro es frío. Afortunadamente, el entrenamiento sigue ahí, no tuvo un ataque. 
 
Después de mucho tiempo, se dio la vuelta y miró a Yu Baoyuan con frialdad, "No viniste a 
trabajar hoy." 
 
¿Ir a trabajar? 
 
¡Vete a trabajar! ¡Chen Lining está a cargo! 
 
No quería ir a trabajar para Gu Feng, sino que quería ir a su tumba. 
 
Las comisuras de los labios de Yu Baoyuan se crisparon levemente y la sonrisa no llegó al fondo 
de sus ojos, mostrando una sonrisa estándar de Yu, "Ahora estamos separados, ¿es apropiado 
que vuelva a ser tu asistente?" 
 
"Lo público es público, lo privado es privado", dijo fríamente Gu Feng, "Usted firmó un 
contrato de trabajo de cinco años y le queda medio año. Ahora que está en incumplimiento, 
¿está seguro de que puede pagar la multa?"