NOVELA 
ENFRENTANDO A LA ESCORIA  
 
 
Titulo: 与渣攻正面对决的日子 
Autor: 橘猫哥哥 著 
 
Enfrentando a la escoria 
Autor: Orange Cat Brother  
 
SINOPSIS: 
Yu Baoyuan pasó cinco años excavando su corazón y pulmones, pero aún así terminó siendo 
expulsado por los viejos atacantes. ¿Fue derribado? inexistente. Incluso si el médico se lo dice, 
incluso si es abandonado por su propio viejo atacante, incluso si el viejo atacante se lleva a 
otras zorras a casa, incluso si toda su vida es un desastre ... El hermano Yuanbao todavía creía 
persistentemente que los huesos son duros y lo suficientemente tercos. Por lo tanto, cuando 
su antiguo agresor se sintió lastimado, se arrepintió y se rascó el corazón: "¿Esposa, puedes 
perdonarme? ¡Tu esposo te amará en el futuro!"