Capítulo 19

Luz roja.
Yang Xuan apretó los frenos y se detuvo al
costado de la carretera. En su cabeza, no pudo evitar
ver el área a donde conducía ese camino.
Es una zona de demolición desierta; el este está
cerrado, ir hacia el oeste conduce a una carretera
ancha, ir al sur conduce a un río, mientras que
dirigirse al norte podría llevarlo de vuelta a casa.
Sim embargo, se amontonan todo tipo de materiales
de construcción como escombros y cemento en
montones y nadie quiere ir por ese camino de forma
regular.
¿Cómo podrías aparecer allí, con ese hombre?
Recordó la extraña postura de los dos apoyados
uno contra el otro debajo de la pared lateral de la
barra hace unos meses, ¿estarían enamorados? El
título explícito del video en el software de descarga
brilló en su mente, e inconscientemente apretó el
freno. su mano con más fuerza en su mano.
… ¿Tal vez eso es lo que es cuando dos hombres
se enamoran el uno del otro?
315
Luz verde.
Yang Xuan soltó los frenos, frunció el ceño y
cruzó la carretera.
Pero si estaba enamorado, ¿por qué reaccionó
tanto cuando mencionó la palabra “novio” en el
ascensor? Yang Xuan recordó cómo apretó el puño
y, sin duda, si hubiera dicho algo más, se habría
balanceado con fuerza hacia él.
No puede ser su novio. Los ojos que el hombre
acaba de mostrar se parecían más a la obsesión
desquiciada de un hombre por otro.
Las células cerebrales de Yang Xuan estaban
completamente activas, y una tras otra, surgieron
especulaciones una tras otra, y las negó una por una.
También está el registro de búsqueda en el cuadro
de búsqueda, la “defensa legítima” que figura en
“Descarga AV” y “Descarga GV”. En ese momento,
las otras dos palabras clave le robaron el
protagonismo, por lo que no le importó demasiado
pero ahora que lo piensa, parece tener un significado
más profundo.
¿Ese hombre trató de lastimarte? ¿intentaste
resistirte? Pero, ¿por qué deberías buscar tales
316
palabras clave antes de resistirte?… ¿es porque
tienes miedo de defenderte en exceso?
Yang Xuan sintió que se estaba formando una
idea vaga en su mente, pero sabía muy poco sobre el
pasado de Tang Junhe. No pudo captar las pistas por
un tiempo, y solo pudo sentir que la ansiedad en su
mente se hacía más fuerte.
Tal vez sea hora de ir a comprobarlo, su
velocidad de pedaleo disminuyó inconscientemente.
“Si no es nada, trátalo como un viaje
desperdiciado” —Tomó una decisión.
Yang Xuan giró a la izquierda, miró las
condiciones de la carretera y rápidamente cruzó,
luego giró la parte delantera del manillar y se dirigió
en la dirección opuesta.
Aunque ya se dirigía a esa dirección, la sensación
de inquietud en su corazón no disminuyó en
absoluto, sino que se intensificó y su párpado
derecho se movió levemente.
¿Qué es la defensa legítima? Si sabes que la
persona te hará daño, ¿por qué ir a un lugar
desierto? ¿Qué se considera defensa legítima?
¿Tienes que buscar la palabra clave “defensa
legítima” primero antes de golpear a la persona?
317
¿Fue así? ¿Intencional? ¿Un intento de crear
autodefensa?
—¡¿Organizar deliberadamente una escena de
autodefensa?!
Los pensamientos caóticos en su cerebro parecían
estar unidos de manera ordenada. Yang Xuan de
repente comprendió de dónde venía la ansiedad en
su corazón. Aceleró la velocidad de pedaleo bajo sus
pies y montó cada vez más rápido contra el viento.
Advertencias: Intento de violación y mención
de pedofilia.
“Hablemos.”
Cuando llegó a la caótica área de demolición,
Tang Junhe se detuvo en seco y se paró junto al
edificio gris de cuatro pisos antes de girarse para
mirar a Zhou Lin.
En el momento en que se detuvo, Zhou Lin lo
arrojó violentamente contra la pared detrás de él, el
brazo que estaba temblando debido al efecto del
alcohol sujetó firmemente su muñeca izquierda.
Zhou Lin tanteó ansiosamente, tratando de sostener
la otra mano de Tang Junhe, pero esa mano se
318
encogió en la manga del uniforme escolar y se negó
a mostrarse.
“Han pasado seis años desde que yo tenía 10
años”. Tang Junhe giró levemente la cabeza,
tratando de evitar el olor a alcohol del aliento de
Zhou Lin. “Maestro Zhou, ¿qué quiere hacer
exactamente cuándo continúa siguiéndome?”
“Yo te quiero…”. Al ver que Tang Junhe no se
resistió, Zhou Lin acercó su rostro para oler su
cuerpo, “Quédate conmigo, ¿de acuerdo? Seré bueno
contigo, mejor que nadie, solo tienes que estar
conmigo…”
“Estás mintiendo”, se burló Tang Junhe, “Otros
padres se han quejado de ti antes que yo, no solo
quieres ser amable conmigo, ¿verdad? Esos
estudiantes de primaria, tienen la edad adecuada
para tu apetito. Dime, ¿puedes contener tu deseo?”
“No lo hice, no lo hice”, se defendió Zhou Lin
ansiosamente, la mano que sostenía la muñeca de
Tang Junhe se apretó con más fuerza, “Eso fue
antes, pero después de conocerte, solo tú, de verdad,
te lo juro, créeme…”
“Lo que dijiste sobre estar juntos”, Tang Junhe
resistió el deseo de hacer que Zhou Lin se fuera,
319
dejando que el aliento mezclado con el olor a
alcohol agrio rociara su cuello, levantó la cabeza y
miró al cielo oscuro. “¿Cómo podemos estar
juntos?”
La distancia a Tang Junhe estaba tan cerca, lo que
estimuló enormemente el factor alcohol en el cuerpo
de Zhou Lin. Estaba casi tan emocionado que no
podía controlar el pensamiento normal de su cerebro
y no podía decir una sola palabra.
“¿Es para acostarte conmigo?” Tang Junhe
reprimió su nerviosismo, siguió los pasos
planificados previamente, estimulando a Zhou Lin
con sus palabras y guiándolo a centrar toda su
atención en su propia lujuria.
La respiración de Zhou Lin se volvió espesa
como se esperaba, sus labios presionaron contra la
cara de Tang Junhe, y la cosa completamente
emocionada debajo de él presionó con fuerza contra
la pierna de Tang Junhe, y se frotó dos veces como
si no pudiera soportarlo más.
La mano derecha de Tang Junhe insertada en el
bolsillo de la chaqueta del uniforme escolar apretó
silenciosamente el mango del cuchillo. Toda su
energía se concentró en su mano derecha,
320
preparándose para la próxima puñalada en el
corazón de Zhou Lin.
Prefiere usar su mano izquierda, pero para
levantar el cuchillo en el corazón de Zhou Lin, tiene
que usar su mano derecha menos flexible; esa mano
está tensa y rígida, y comienza a dudar de que podrá
hacerlo a tiempo.
“¿Qué pasa si digo que no?” Esta oración no
estaba en el plan preparado de antemano, y el
cerebro de Tang Junhe estaba tan nervioso que había
olvidado por completo cómo debía controlar a Zhou
Lin de manera ordenada.
—¿El cuchillo será bloqueado por la caja
torácica? Si este es el caso, ¿sería mejor apuñalar
primero en el estómago o abdomen más blando?
Pero, ¿seguiría siendo fatal?
—Entonces, se necesita un poco más de fuerza
para apuñalar el cuchillo en…
Tang Junhe se dio cuenta de que estaba a punto
de matar a la persona frente a él en unos minutos,
pero de repente se dio cuenta de que sus
preparativos anteriores eran tan descuidados, y ahora
que realmente ha llegado a este punto, todo tipo de
preguntas estaban apareciendo repentinamente en su
321
cabeza, cada una de las cuales parece estar
impidiéndole matar a Zhou Lin.
“Creo que está bien”, tal vez porque sintió la
resistencia de Tang Junhe, la voz de Zhou Lin de
repente se volvió viciosa, sus labios presionaron
contra la oreja de Tang Junhe y dijo: “Si no estás de
acuerdo, iré a bloquear a tu madre. La he visto
antes, y realmente te pareces a ella ahora… Su
nombre es Tang Xiaonian, ¿no? La última vez la vi
salir por la puerta de tu vecindario, aunque está
envejeciendo, todavía tiene cierto parecido contigo,
si no estás de acuerdo…”
La mano de Tang Junhe que sostenía el mango
del cuchillo comenzó a temblar. Oyó el tono
desagradable y desvergonzado de Zhou Lin, y lo
escuchó codiciarse por él y por su madre Tang
Xiaonian, la última vacilación en su corazón
desapareció.
Sintió los dos labios húmedos de Zhou Lin contra
su mejilla, contuvo la respiración, ajustó el ángulo
del cuchillo de fruta y luego sacó con calma la mano
que estaba insertada en el bolsillo del uniforme
escolar.
322
¡Fingiendo una escena de legítima defensa!
Tan pronto como surgió esta idea, Yang Xuan ya
no pudo pensar en otras cosas, pasó a través de la luz
roja y dejó el sonido del silbato muy atrás.
El cielo opaco y oscuro, acompañado por la
iluminación gradual de las luces, lo presionó
fuertemente, presionándolo para que arquee su
espalda, e hizo todo lo posible por conducir su
bicicleta lo más rápido que podía.
Agarró el manillar de la bicicleta con fuerza y   
giró hacia la pequeña carretera que conducía al área
de demolición. Después de conducir todo el camino
hasta el área de demolición, el pavimento de
concreto estaba roto y desordenado. Pedaleó sobre
baches todo el camino, pasando por alto las pilas de
materiales de construcción, y no pudo evitar girar la
cabeza para buscar las figuras de los dos.
El camino estaba lleno de baches, por lo que salió
de la bicicleta con impaciencia y la tiró a un lado. La
bicicleta cayó sobre la carretera de hormigón rota
con dos fuertes golpes.
Yang Xuan frunció el ceño y avanzó: ¿hay
alguien en este lugar fantasma? ¿Están los dos
aquí? ¿O ya se han ido?
323
Joder, si se ha ido, entonces lo primero que tiene
que hacer cuando regrese esta noche es sacar a su
medio hermano de la habitación y darle un fuerte
puñetazo. Yang Xuan pensó y apretó los puños.
Su ira ardía en su cuerpo, casi quemando sus
ojos, incluso él mismo no podía decir de dónde
venía esta furia.
Pateó la mitad de la pared que bloqueaba sus pies
y estaba a punto de seguir caminando hacia adelante,
pero barrió las dos sombras negras superpuestas en
el suelo a diez metros de distancia.
—¡En la base de la pared de ese corto edificio!
Yang Xuan caminó hacia las dos sombras
ambiguas con un rostro tranquilo, el cielo gris era
caótico, pero no le impidió ver claramente los
movimientos de las dos personas.
Vio que el hombre apretó a su hermano contra la
pared, con la cabeza apoyada en su hombro, no fue
difícil adivinar lo que estaba haciendo por el leve
balanceo.
No podía ver claramente la expresión de Tang
Junhe, solo podía verlo rígido e inmóvil, dejando
que la persona le hiciera estas acciones repugnantes.
324
¡¿Por qué mierda corriste a este cementerio en
medio de la nada para ser follado?!
La ira en el cuerpo de Yang Xuan ardía aún más.
Él planeaba acercarse a las dos personas, y primero
patear a Zhou Lin al suelo y golpearlo con fuera y
luego golpear a su medio hermano, ¡y luego arrastrar
a su amante con su madre para que vea que tipo de
hijo había dado a luz!
Con una distancia de cinco o seis metros, Yang
Xuan estaba más cerca de las dos sombras.
—No, no echarás un polvo.
Yang Xuan vio que debajo del brazo tembloroso,
un objeto afilado se asomó lentamente, y la sombra
alargada se veía impactante bajo la tenue lámpara
del sitio de construcción en la distancia.
¡Joder! ¡Joder! ¡Joder! ¡Maldita escena falsa de
legítima defensa!
Yang Xuan nunca había corrido tan rápido antes y
cuando apareció en la esquina de esa pared, el objeto
afilado solo sobresalía menos de un centímetro.
Zhou Lin estaba completamente inmerso en la
emoción de que estaba a punto de tener éxito y
325
desconocía por completo a Yang Xuan que se
inclinaba.
Cuando mostró sus dientes amarillos y quiso
morder el cuello de Tang Junhe, su garganta fue
estrangulada repentinamente por un brazo enérgico.
Zhou Lin dejó escapar un bufido ahogado y miró
hacia atrás con pánico. Pero ese brazo estaba
apretando firmemente su cuello, haciéndolo
completamente incapaz de moverse.
“¿Qué estás haciendo?” Oyó una voz por encima
de su cabeza, que reprimió deliberadamente su ira, y
se mostró particularmente sombrío en el entorno
silencioso.
La nuez de Zhou Lin se movió, como para decir
algo, pero el brazo que estrangulaba su cuello se
tensó de nuevo, su rostro estaba dolorosamente
hosco, su frente tenía venas violentamente azules, su
rostro estaba sonrojado y sus miembros estaban
débiles.
Cuando estuvo a punto de desmayarse, Yang
Xuan aflojó su brazo, agarró su cuello y levantó sus
pies del suelo con fuerza, luego lo empujó hacia
atrás con fuerza, empujando a Zhou Lin dos veces,
en el suelo a tres metros de distancia.
326
Zhou Lin cayó al suelo con torpeza, se acostó de
espaldas, respiró y tosió, luchando por levantarse.
Yang Xuan caminó hacia él, le dio una patada en
la cintura y pateó a Zhou Lin, que estaba a punto de
levantarse, y rodó por el suelo dos veces más.
Zhou Lin se acostó en el suelo y vio claramente
la apariencia de Yang Xuan ¡Era ese joven! Vio el
rostro severo de Yang Xuan, y se veía feroz y
decidido, los ojos oscuros eran muy terribles en el
cielo oscuro.
Abrió los ojos de par en par, miró a Yang Xuan
con horror y dijo: “No eres…”
Yang Xuan levantó el pie, le pisó el hombro y lo
miró con condescendencia: “¿No qué?”
No eres su hermano. Antes de que Zhou Lin
pudiera decir esto, exhaló de dolor, Yang Xuan le
pisó el hombro y se agachó para mirarlo: “¿Por qué
estás aquí?”
Zhou Lin estiró sus dedos temblorosos y señaló a
Tang Junhe, que estaba de pie contra la pared no
muy lejos: “seguirlo, seguirlo…”
“¿Por qué seguirlo?”, Preguntó Yang Xuan.
327
“Yo, yo…” Zhou Lin vaciló, su naturaleza
cobarde se reveló sin duda frente a la brecha de
poder, “Él, me pidió que lo siguiera…”
Echó la culpa a Tang Junhe, extendió la mano y
tiró de su hombro, tratando de liberarse de los pies
de Yang Xuan.
Tang Junhe giró la cabeza para ver esta escena, su
expresión era casi entumecida. Al escuchar las
palabras de Zhou Lin así, no quería discutir en
absoluto, todo su cuerpo todavía estaba inmerso en
el nerviosismo de hace unos minutos.
Yang Xuan ni siquiera miró hacia atrás, agarró a
Zhou Lin del cuello, lo presionó contra la pared y
luego estranguló su garganta con una mano, levantó
con fuerza la pierna y presionó su estómago varias
veces.
Zhou Lin se agarró el estómago y se acurrucó,
acuclillándose en la esquina de la pared con dolor en
el momento en que Yang Xuan lo soltó.
Yang Xuan levantó el pie y volvió a patear su
costado: “Aléjate”.
Zhou Lin fue derribado por él, apoyado en el
suelo con una mano y huyó del área de demolición
arrastrándose por el suelo como una amnistía.
328
Antes de que Zhou Lin pudiera ir lejos, Yang
Xuan se dio la vuelta nuevamente y caminó hacia
Tang Junhe paso a paso.
Tang Junhe sintió que nunca había conocido
realmente a Yang Xuan. Lo ha visto tocar la guitarra
con cariño, lo ha visto inhalar nubes de humo, lo ha
visto sonreír juguetonamente, y también lo ha visto
amenazándolo con una cara fría. Pero nunca había
visto a Yang Xuan así, con un rostro tranquilo y una
expresión en blanco en su rostro. Las cejas
estrechamente espaciadas se veían un poco duras.
Tang Junhe sintió que había terminado. Destruyó
por completo el Tang Junhe cuando era un niño, y
era completamente diferente de antes y Yang Xuan
ya no admitirá que es su hermano menor.
Pero no tenía forma de discutir: la persona que
descargó GV era él mismo, la persona que pensaba
en los sueños de Yang Xuan era él mismo, y la
persona que intentó matar a Zhou Lin también era él
mismo. No tenía vuelta atrás.
No sabía cuál de las dos cosas era más honorable
de decir, las dos primeras eran repugnantes mientras
que la segunda era aterradora pero no tenía otra
opción.
329
Sostuvo el cuchillo que se había retraído en el
puño, levantó ligeramente la barbilla y miró a Yang
Xuan con la misma expresión en blanco.
Yang Xuan lo empujó contra la pared, lo miró a
los ojos y preguntó: “¿Por qué lo trajiste aquí?”
Tang Junhe evitó los ojos de Yang Xuan. Se
rindió. No pudo contener sus sentimientos por Yang
Xuan, no mató a Zhou Lin, y no pudo dejar de lado
su deseo por Yang Xuan. Se sintió tan sucio que
apartó la cabeza de Yang Xuan de una manera de
odio a si mismo y dijo en voz baja: “Traerlo aquí,
¿Qué mas puedo hacer?”
Yang Xuan lo miró, miró el sudor frío en su
frente y luego preguntó con voz profunda: “¿Quién
es esa persona?”
Tang Junhe bajó los ojos y dijo: “¿Qué piensas?”
El corazón de Yang Xuan estalló en irritabilidad,
y sintió que la ira en su cuerpo se había convertido
en factores irritables, y subió y bajó por su pecho, lo
que le hizo querer usar todos los medios para obligar
a Tang Junhe frente a él a decir la verdad.
Apretó la barbilla de Tang Junhe y lo obligó a
mirarlo. Tang Junhe volvió la cara, pero no lo miró,
cerrando los ojos obstinadamente.
330
Sus pestañas temblaron levemente y se inclinaron
ligeramente hacía arriba, exactamente igual a
cuando era un niño.
El corazón de Yang Xuan de repente se sintió
aliviado y su irritabilidad se suavizó
instantáneamente con estas pestañas temblorosas.
Inclinó la cara, exhaló un largo suspiro, miró sus
sombras apiladas en el suelo, pensando en algo.
Luego vio el brazo de Tang Junhe, la punta del
cuchillo expuesta en el puño se había retraído, pero
el brazo todavía temblaba ligeramente.
Extendió su mano para sostener la muñeca
derecha de Tang Junhe, y luego se movió lentamente
hacia abajo, metiendo la mano a través del ancho
puño.
Evitando la punta afilada del cuchillo, su cálida
palma tocó el puño de Tang Junhe con la
empuñadura fuertemente apretada.
En el sofocante clima de junio, ese puño estaba
rígido y frío, como una masa de hielo duro. Luego
sintió que el cuerpo frente a él se tensaba, como si
no supiera cómo relajarse.
Extendió la mano y tomó el puño, lo envolvió
con palmas cálidas y su voz se suavizó: “Suéltalo”.
331
El puño lo sostenía obstinadamente, temblando
en su mano, al igual que esas pestañas negro
azabache.
Después de un periodo de tiempo desconocido, la
noche cayó por completo y la cálida palma de la
mano calentó el puño helado y lo derritió, Yang
Xuan abrió la boca nuevamente, casi en voz baja
diciendo: “Está bien, ahora dámelo”.
Se escuchó un fuerte sonido de freno desde la
distancia, y el puño cerrado de Tang Junhe se aflojó
repentinamente. El cuchillo cayó repentinamente y
la empuñadura cayó en la mano de Yang Xuan.
El cuerpo tenso se alivió por un instante, y se
deslizó contra la pared, luego Yang Xuan tomó su
brazo y lo sostuvo.
N/T
Ah~ este capítulo es un capítulo tan largo y
lleno de cosas que me causaron muchas
emociones bastante pesadas /cry.
332