Capítulo 55

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Advertencia: Contenido +18 explicito.
Nadie puede decir cómo sucedió el beso, quién se
acercó a quién primero y quién tentó a quién
primero. Sus labios se tocaron, hubo una ligera
diferencia de temperatura al principio, Yang Xuan
estaba fresco y seco, Tang Junhe caliente y húmedo,
pero la sutil diferencia se derritió rápidamente por el
calor entre los labios y la lengua.
Yang Xuan solo sintió que los labios de su
hermano eran muy suaves, y él estaba indefenso y
cooperaba para dejarlo hacer lo que quisiera. Todo
fue impulsado por el instinto. La lengua de Yang
Xuan abrió los labios de Tang Junhe, abrió los
dientes y penetró en su boca cerrada caliente y
837
húmeda. La punta de la lengua tocó la punta de la
lengua y se deslizó enredándolos juntos. El aliento
del otro voló de un lado a otro en el pequeño
espacio, sin poder escapar, fueron inhalados y
exhalados repetidamente.
El brazo de Yang Xuan sobre su rodilla se estiró y
abrazó el cuerpo hundido de su hermano menor.
Sintió que la punta de la lengua desconcertada
respondía bruscamente, y los dos brazos se estiraron
para enganchar su cuello, haciéndolo incapaz de
evitar bajar la cabeza para profundizar el beso.
Los nervios de Tang Junhe estaban entumecidos
por el enorme zumbido en su cerebro, y por un
tiempo, más tarde se dio cuenta de que se estaban
besando. ¡Él y su hermano Yang Xuan, se están
besando! Respondió torpemente a este beso.
Mientras Yang Xuan le enseñara, aprendería todo,
lamiendo, mordisqueando y enredado con la punta
de la lengua… Este beso fue demasiado profundo,
tan profundo que no sabía cómo para respirar, jadeó
rápidamente, a su cerebro casi faltándole oxígeno, el
latido del corazón parecía estar directamente en el
tímpano, resonando como un trueno.
Fuera de la ventana, con un trueno, uno tras otro,
los fuegos artificiales se elevaron en el cielo
838
nocturno y luego explotaron sobre sus cabezas.
El año nuevo está aquí.
Los labios y la lengua se separaron y se extendió
un hilo. Yang Xuan frotó los labios húmedos de
Tang Junhe con el pulgar y preguntó con voz tonta:
“¿Aprendido?”
Los ojos de Tang Junhe estaban un poco
desenfocados, y jadeó y lo miró, tomó la iniciativa.
Se acercó a Yang Xuan y quiso continuar con el
beso, pero fue detenido por Yang Xuan
pellizcándose la barbilla. La mirada de Yang Xuan
mantuvo un rastro de claridad, y logró aferrarse a él:
“Solo enseño una vez”
“Pero aún no lo he aprendido”, Tang Junhe lo
miró, el deseo en sus ojos no estaba oculto, recto y
desnudo, “Gege…” tragó saliva, la manzana
ligeramente convexa se deslizó hacia arriba y hacia
abajo, con una voz suave,   como una tentación:
“Tengo 17 años, podemos hacer otra cosa…” Dijo,
extendiendo la mano para tocar la parte inferior del
cuerpo de Yang Xuan, tocó a su hermano y
reaccionó, es duro, como el suyo. 
“Gege, todavía recuerdo lo que me enseñaste la
última vez…” Yang Xuan miró a Tang Junhe, los
839
dos labios abiertos y cerrados eran de un rojo sangre,
como cerezas maduras, brillando con una luz
hidratante, dulce, suave , simplemente lo probó. Son
tan inocentes y seductores como esos ojos de ónix
negro. 
Escuchó a su hermano decir: “¿Me enseñaste…
quieres que lo use con otra persona?” 
  Su razón clamaba por persuadirlo de que se
detuviera, pero sus deseos no aceptaban el control de
la sabiduría. la mente hasta el punto en que no queda
mucho. 
 “¿A quién usa?”, Yang Xuan puso su mano en su
pijama, lo miró y preguntó. Otro estallido de fuegos
artificiales, una luz blanca parpadeante se proyectó
en sus rostros, y Yang Xuan vio las mejillas
enrojecidas de su hermano, rojas como manzanas en
el Jardín del Edén. 
Las manzanas maduras crecen en el árbol y están
a punto de caer temblorosas.
 Le quitó el pijama de su hermano de la parte
superior de la cabeza, lo tiró a un lado y luego lo
presionó contra la alfombra. Sus duros huesos
chocaron entre sí y emitieron un sonido sordo. Esta
fue una primera experiencia impulsiva y joven.
840
Incluso los juegos previos fueron olvidados por
ellos. Al entrar, el cuerpo de Tang Junhe tembló
levemente debido a la tensión, y sintió un estallido
de dolor desgarrador, por lo que instintivamente
exprimió un grito de su garganta: “Gege, me
duele…”
 Los movimientos de Yang Xuan se detuvieron y
su cordura se recuperó un poco. Se dio cuenta de
que una entrada tan brusca parecía ser imposible.
Trató de meterse en el cuerpo de Tang Junhe. Un
dedo, pero la entrada era demasiado estrecha. Estaba
bien cerrado, negándose a dejar entrar nada. “Gege,
quiero meter algo dentro…” La cara sonrojada de
Tang Junhe estaba contra la alfombra y le dijo a su
hermano se le ocurrió una idea “. Llamado
lubricante…” 
 ¿Lubricante? ¿De dónde sacaron el lubricante?
Yang Xuan pensó por un momento y preguntó: “¿No
tienes crema facial? ¿Eso funciona?”
Tang Junhe corrió a su habitación desnudo, tomó
la crema y se la dio a Yang Xuan, y luego tomó la
iniciativa de acostarse en la alfombra.
“¿Cómo?”, Yang Xuan se arrodilló junto a su
hermano, refrenando el deseo en su cuerpo, y le
preguntó: “¿No buscaste en la computadora?” 
841
La cara de Tang Junhe se puso roja de nuevo:
“¿Cómo estás? Lo sé…”
“Soy tu gege”, dijo Yang Xuan, luego le dio una
palmada en la cintura e instó: “Primero dime cómo
hacerlo”.
“Aplicar a tus manos…” Él acaba de decir, Yang
Xuan acaba de decir. Entendido, los dedos cubiertos
de crema entraron con dificultad en el punto de
acupuntura, y la pared interior apretada y húmeda se
retorció nerviosamente, tragándolo con fuerza.
Nadie sabe que la expansión no está en su lugar,
Yang Xuan se puso su propio sexo caliente y duro,
presionó contra el punto de acupuntura que se
encogía y trató de volver a meterse. Tang Junhe
estaba horrorizado y esperaba con ansias. 
Estaba psicológicamente preparado para ser
entrometido por Yang Xuan, pero su cuerpo lo
empujó hacia afuera de mala gana. Antes de penetrar
por completo, el dolor desgarrador lo hizo temblar
por todas partes. Se mordió el labio con fuerza, no
hizo ningún sonido y no se escondió, le pidió a su
hermano que entrara en su cuerpo, por muy doloroso
que se sintiera. él. 
842
 Yang Xuan miró a Tang Junhe, que yacía debajo
de él. Su cuerpo brillaba a la luz de la luna y los dos
huesos de mariposa temblaban levemente debido a
la tensión, como alas que saldrían de sus
caparazones en cualquier momento. 
Se empujó lenta y firmemente contra el cuerpo
debajo de él, y Tang Junhe gimió de dolor tan pronto
como asomó la cabeza. “¿Duele?” 
La frente de Yang Xuan rezuma sudor, mirándolo
y preguntando. 
 “Un poco…” Tang Junhe hizo todo lo posible
para reprimir el temblor en su voz, “gege, ¿qué tan
mal está?” 
 “Acabo de entrar un poco”. Yang Xuan miró
hacia la parte donde estaban conectados Rubio y
suave. Estiró sus brazos alrededor de la cintura de
Tang Junhe, lo levantó un poco y luego lo apretó por
un momento con fuerza en la cintura. El punto de
acupuntura está húmedo y cálido en las
profundidades de la boca. Yang Xuan trató de
moverse, 
“Entra rápidamente”. 
Se inclinó y besó la frente sudorosa de su
hermano, “Relájate más”.
843
“¿Qué tan mal está?” Tang Junhe miró hacia atrás
con dolor e impaciente después de un rato, “gege,
bésame…”
Antes de que terminara de hablar, Yang Xuan se
estrelló contra él, y Tang Junhe de repente se sintió
excitado por el dolor. Las lágrimas se desbordaron,
“Es demasiado grande”, susurró, “gege, más
despacio…”
Yang Xuan tomó al sudoroso Tang Junhe en sus
brazos y volvió la cara para tocar sus labios:
“Entró”.
“¿Entró todo?” Tang Junhe preguntó llorando.
“Bueno, todo entró”. 
Yang Xuan extendió la mano y se frotó el cabello,
“¿Todavía duele?”
 Dijo Tang Junhe con lágrimas, “Ya no duele, no
te dolerá si entras .”
Yang Xuan generalizó el sexo. Se retiró
ligeramente de su cuerpo y luego dio otra fuerza
violenta. Tang Junhe resopló y preguntó con voz
llorosa: “¿No entró todo?”
“Te mentí”, Yang Xuan se rió entre dientes en su
oído, “Ahora todo está adentro”. “
844
¿En serio? “Tang Jun Luchó por mirar atrás.
Yang Xuan sintió un poco de dolor cuando lo
pellizcó, y fijó la parte superior de su cuerpo con el
brazo para evitar que se moviera. Sostuvo la mano
de Tang Junhe y lo llevó a tocar la parte donde
estaban conectados.
“Realmente todo entró”. Tang Junhe tanteó y se
atragantó.
El cuerpo no tripulado se abrió por los enormes
órganos sexuales, y antes de que se aliviara, Yang
Xuan tomó su cintura y comenzó a moverse. El
placer psicológico es mucho mayor que el físico. El
dolor de Tang Junhe satisface insoportablemente las
embestidas pausadas de Yang Xuan, y cada gemido
tiene un final doloroso.
“Gege”, giró la cabeza para mirar a Yang Xuan,
suplicando lastimeramente con lágrimas, “Bésame,
bésame…”
Yang Xuan bajó la cabeza y lo besó, se lamió los
labios, pero la parte inferior de su cuerpo estaba
ligeramente golpeada. Sin piedad, el joven
impulsado por la naturaleza animal dentro de su
cuerpo lucha por controlar la fuerza y   la frecuencia
de las embestidas, pero la pared interior caliente y
845
húmeda debajo de él lo traga con fuerza, haciendo
retroceder su razón siempre tranquila y
autosuficiente.
“Ah…” Tang Junhe, quien fue movido a una
posición sensible por la parte superior, sacudió todo
su cuerpo y casi gritó. El dolor abrumador de
repente se mezcló con una pizca de placer, como un
rayo blanco destellando a través de la noche oscura,
que lo hizo consciente, todo perdido.
“Gege, Gege…” El intenso placer lo hizo sentir
un pánico de miedo, como si fuera a desmayarse y
morir en cualquier momento. Su gemido fue roto e
impotente, y extendió la mano para agarrar el brazo
de Yang Xuan, “Gege, yo, yo tengo miedo…”
Yang Xuan no disminuyó la velocidad, sino que
hizo oídos sordos y se estrelló contra él aún más
ferozmente. “No tengas miedo”, la voz profunda de
Yang Xuan se mezcló con una emoción
imperceptible, presionó la oreja de Tang Junhe y
dijo: “Gege está aquí”.
Tang Junhe dejó de hablar y sostuvo a Yang
Xuan. El fuerte antebrazo estirado lo siguió. la
colisión en el cuerpo y gimió en voz baja. En un
trance, vio una herida pequeña y redonda en la
palma de la palma callosa delgada de Yang Xuan,
846
con carne tierna de color rojo brillante en el medio.
Todavía hay rastros de quemaduras , quizás porque
acaba de tocarlo con agua, en este momento sigue
sangrando levemente hacia afuera.
Tang Junhe se inclinó hacia adelante casi
inconscientemente, lamió la marca de la quemadura
con la punta de la lengua y probó la sangre
ligeramente a pescado que se desbordaba allí. Yang
Xuan solo sintió que la palma de su mano estaba
lamida. Miró a Tang Junhe. Su hermano estaba
sacando la punta de su lengua roja, lamiendo la
mancha quemada por la colilla como un gato. La
punta de su lengua y los labios estaban manchados
de sangre y toda la persona estaba manchada, un
rastro de fascinación que parece no ser nada.
Yang Xuan estaba un poco perdido, extendió su
mano para agarrar el tembloroso dispositivo sexual
que Tang Junhe estaba de pie frente a él, extendió la
mano para calmarlo, se inclinó y lo besó, como para
tragarlo en su estómago. Las manchas de sangre en
los labios y los gemidos rotos fueron tragados, y el
cuerpo se estrelló sin esfuerzo contra la parte más
profunda del cuerpo de Tang Junhe.
“Ah… gege…” Tang Junhe gimió en lágrimas, su
cuerpo se contrajo violentamente y, acompañado por
847
un temblor de su cuerpo, se disparó hacia la palma
de Yang Xuan y el líquido hervido salpicó su propio
pecho.
Sus cuerpos sudorosos se deslizaron juntos
suavemente, Yang Xuan apretó sus brazos y colocó a
Tang Junhe casi para exhalar, como si estuviera a
punto de incrustarlo en su cuerpo, acompañado de
un empujón rápido. Frunció el ceño ligeramente y
disparó al cuerpo de Tang Junhe.
Nota de traductora: Aunque el capítulo es muy
deficiente por sel mtl, hice algunas correcciones
rápidas porque este capítulo era 0 entendible
dkakaka <3
848