Capítulo 111

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
“Me preguntaste si alguna vez había sido un
francotirador. He sido un francotirador durante
cuatro años. Después de ser nombrado capitán, un
nuevo francotirador llegó al equipo poco después”,
dijo Yang Xuan al respecto, frotando sopa. la mano
en la cintura de Jun He se detuvo.
“Este nuevo francotirador, llamado Xia Zhao, es
una celebridad de tercera generación. No es muy
mayor. Cuando llegó, era muy arrogante e incluso un
poco mimado. Pero debido a su buena puntería y su
lealtad, rápidamente mezcló”
El francotirador por lo general tiene un
observador. Después de que me convertí en el
1637