Capítulo 103

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Tumbado en la cama, Tang Junhe había cerrado
los ojos y de repente se dio cuenta de que los
gránulos de resaca aún no se habían apresurado, se
levantó y caminó hacia la cocina en pantuflas. El
agua hervida ya no estaba caliente, así que la vertió
y volvió a encender una olla, luego rompió un
paquete de polvo de resaca y lo vertió en el vaso.
Antes de que Tang Xiaonian se fuera, mencionó
la venta de la casa más de una vez, en ese momento
la siguió en todo y estuvo de acuerdo sin importar lo
que ella dijera. Cuando realmente regresé al lugar
con Yang Xuan, me di cuenta de que no quería
vender la casa. Aunque todo lo que sucedió aquí en
el pasado no fue completamente hermoso, en
realidad tenía demasiados recuerdos a los que no
podía renunciar y se mostró reacio a venderlo.
1539
Caminó de regreso a la casa con la medicina anti-
alcohol preparada. Yang Xuan parecía estar a punto
de quedarse dormido. Al escuchar el movimiento,
preguntó vagamente: “
¿No estás durmiendo? “” Hermano, bebiste esto
“. Tang Junhe La lámpara de la mesilla de noche
estaba tenuemente encendida, lo que hacía que la
habitación fuera extremadamente silenciosa. Le
entregó el vaso a Yang Xuan.
“¿Qué es esto?” Yang Xuan apoyó la cama con
los codos, se inclinó ligeramente y tomó la taza.
“Gránulos de Hangjiu, no tendrás dolor de cabeza
cuando te levantes mañana por la mañana”. Tang
Junhe se acuclilló junto a la cama, con los brazos
sobre la cama, esperando a que terminara de beber.
“¿Será útil?”, Yang Xuan terminó de hablar y se
bebió la cabeza sin esperar la respuesta de Tang
Junhe.
Tang Junhe extendió su mano para tomar la taza,
Yang Xuan se sentó y dijo: “Iré, enjuagaré tu boca
por cierto, y tú volverás a dormir”. Mientras
hablaba, sus piernas habían llegado al suelo. y ponte
pantuflas.
1540
Tang Junhe se levantó, se recostó en la cama y se
metió en la cama. Después de un rato, Yang Xuan
entró en la habitación y se inclinó para apagar la
lámpara de la mesilla de noche. Cuando abrió la
colcha y se acostó, su mano tocó los hombros
desnudos de Tang Junhe. Debido a que la
temperatura en sus manos era muy fría cuando lo
sumergieron en agua fría mientras lavaba la taza,
Tang Junhe respiró hondo y dejó escapar un ligero
silbido. Voz.
“¿Genial?”, Preguntó Yang Xuan casualmente.
“Bueno”, Tang Junhe se dio la vuelta, tomó su
mano en la oscuridad, lo miró por capricho y le
preguntó: “Hermano, ¿y si solo te di veneno?”,
“Entonces lo harás mañana”. No hay más
hermano “. Yang Xuan se acostó y dijo.
La respuesta que Tang Junhe esperaba no era
esta, pero Yang Xuan se lo llevó involuntariamente,
y unos segundos después agregó: “Entonces ya no
tengo novio”.
Yang Xuan pareció reír, pequeño Pasando su
brazo En la parte de atrás de su cuello, lo rodeó con
el brazo
1541
y dijo: “Es fácil encontrar un novio, pero es
difícil encontrar un hermano”. Tang Junhe se inclinó
contra él y dijo: “No es fácil encontrar un novio”.
Yang Xuan cerró los ojos., Deliberada o
involuntariamente, jugueteó con las pestañas al final
de los ojos con el pulgar. Había bebido alcohol y su
deseo era un poco difícil de contener.
Después de un largo rato, Tang Junhe pronunció
su nombre en voz muy baja: “Yang Xuan…” La voz
era muy pequeña, casi con una voz agitada. Pensó
que Yang Xuan ya estaba dormido, pero después de
unos segundos, Yang Xuan respondió: “¿Eh?”,
Tang Junhe levantó ligeramente la parte superior
del cuerpo, lo miró de cerca y gritó: “Yang Xuan”.
Esta vez el volumen era más alto que Eso. Fue un
poco más alto la última vez.
Yang Xuan abrió los ojos y lo miró. La habitación
estaba muy oscura, pero se podían ver los ojos de los
demás. Vio los ojos de gato de su hermano,
mirándolo ardientemente.
“Hermano”, gritó Tang Junhe de nuevo. Quizás
porque la noche era oscura, Yang Xuan tenía la
ilusión de que los diez años parecían ser muy cortos,
y pasó un momento, y estaban en este momento.
1542
Diecisiete o dieciocho años ha crecido en veintisiete
años.
“Sí.” Yang Xuan lo miró, su voz sonaba suave en
la noche oscura.
Se miraron el uno al otro por un momento, y
Tang Junhe bajó la cabeza para besar a Yang Xuan.
Él lo besó muy suavemente y la punta de su lengua
empujó los delgados labios de Yang Xuan con
cuidado. La mano de Yang Xuan apretó su hombro,
pero no tenía prisa por controlar el beso, siguió
deliberadamente a Tang Junhe.
Los labios de Tang Junhe estaban presionados
contra los de Yang Xuan, y estaban un poco
húmedos entre sí. Él susurró: “Hermano, recuerdo
todos los que me enseñaste…” Se dio cuenta de la
indulgencia de Yang Xuan hacia él. en una pulgada.
“¿Una prueba de mi concentración?”, Dijo Yang
Xuan, metiendo una mano debajo de su pijama,
frotando su suave y tersa espalda.
“Creo que se puede hacer”, dijo Tang Junhe con
la cabeza gacha, apoyada en el hombro de Yang
Xuan, “Soy médico, y el Dr. Tang dijo que se puede
hacer”.
1543
“Voy a volar mañana. ¿Y si vuelve a arder?” Van
a la ciudad del sur, parten mañana por la mañana y
vuelan allí.
“Entonces lo aligeras”. “
Esto no es realista “.”
Pero obviamente tienes una reacción “, dijo Tang
Junhe, tocando la parte inferior del abdomen de
Yang Xuan con la mano, sosteniendo su erección.
Yang Xuan apretó su muñeca y le quitó la mano:
“Bebí alcohol, no te muevas”. Tang Junhe volvió a
cambiar de mano, y tan pronto como lo tocó, fue
atrapado por Yang Xuan, Yang Xuanyi cerró sus
muñecas. con una mano, haciéndolo incapaz de
moverse, “¿Crees que no quiero hacerlo?”
Tang Junhe tuvo que rendirse y susurró: “Creo
que no te has acostado con nadie más”.
Yang Xuan se rió. “¿No lo
fuerces ? “” No lo fuerces. “Tang Junhe sacó su
mano y la colocó en la parte inferior de su abdomen,
sintiendo a lo largo de la línea muscular. No sé
cuánto tiempo tomó, cuando apareció la
somnolencia, sus movimientos se detuvieron
1544
lentamente y se quedó dormido sosteniendo a Yang
Xuan.
Después de quedarse dormido, la mano de Yang
Xuan se superpuso para sostenerlo. Tenía un poco de
sueño cuando Jiujin llegó antes, pero estaba tan
aturdido que no podía dormir en este momento. Su
concentración no era tan buena. Tang Junhe se
quedó dormido, respirando de manera uniforme y
lenta. Pensó que su hermano había vuelto de nuevo.
El hermano que se había encendido en la oscuridad
de los diecisiete años, confiaba y confiaba en sí
mismo de todo corazón, volvió a ser ese grupo.
Pequeñas llamas abrasadoras. Afortunadamente, no
salió.
A la mañana siguiente, los dos simplemente
empacaron la casa, dejaron a Runcheng con sus
maletas y se dirigieron a la ciudad del sur.
Cuando cerraron la puerta y se fueron, Tang
Junhe se dio cuenta de que esta casa es como una
preocupación. Está aquí, como si todos sus largos
viajes eventualmente regresaran, ya sea a esa
pequeña ciudad o de regreso. Yancheng. La mayoría
de la gente necesita tener raíces.
Cerraron la puerta, y Tang Junhe de repente dijo:
“Hermano, ¿volveremos una vez al año a partir de
1545
ahora?”
“Está bien”. Yang Xuan aceptó la llave y estuvo
de acuerdo de manera muy simple.
Sentado en el avión, Tang Junhe se abrochó el
cinturón de seguridad y tomó una medición de
temperatura con un termómetro. Después de la
medición, echó un vistazo y dijo: “Ya no arderá
más”.
Yang Xuan extendió la mano, tomó el
termómetro y tomó Una mirada más cercana.
Cuando se lo entregó, dijo: “Ve al hotel y mide de
nuevo”.
Tang Junhe guardó el termómetro y susurró:
“Obviamente soy médico”.
“Los médicos no se cuidan a sí mismos. .” Yang
Xuan se inclinó detrás del asiento. Diga de vuelta.
Cuando dijo esta palabra, Tang Junhe pensó en la
escena que acababan de conocer hace más de un
mes.
La transmisión del avión comenzó a recordar a
los pasajeros que apagaran sus teléfonos móviles.
Tang Junhe volvió a guardar los teléfonos móviles
en sus bolsillos, de cara al asiento delantero por un
1546
momento, volvió la cabeza para mirar a Yang Xuan
y se hizo la pregunta que había tenido. durante más
de un mes: “Hermano, ¿por qué te uniste al ejército?
Quiero decir, ¿no deberías ir a estudiar al extranjero
en esos días?”,
Yang Xuan volvió la cabeza y lo miró, pero no
habló al principio, y miró hacia atrás en sus
pensamientos, pero después de un rato, levantó la
mano y pellizcó las cejas. Dijo: “
Regresé una vez más tarde “. Un toque de
sorpresa apareció entre las cejas de Tang
Junhe:”¿Regresar a Run City? “
“Sí”. Dijo Yang Xuan.
“¿Cuándo?”
“Deberían ser… las vacaciones de verano de tu
primer año.”
Tang Junhe abrió un poco los ojos. Recuerda esas
vacaciones de verano. Era el momento en que el
conflicto entre él y Tang Xiaonian era más agudo. y
también fue su período de tiempo más desesperado.
No volvió ese verano porque tenía miedo de ver el
verano en Runcheng. Se quedaba en el laboratorio
de la escuela y salía temprano y regresaba tarde en la
noche, fumaba ferozmente, se llenaba de variables
1547
experimentales y resultados todos los días, y no se
atrevía a tocar la memoria de Yang Xuan.
“Regresaré el próximo verano”, dijo Yang Xuan,
pero en ese momento pensó que era solo un acuerdo
vencido.
1548