Capi

tán es segura”, Xia Zhao se sintió aliviado por
un instante, y toda la persona casi se derrumbó. Sin
embargo, en este momento, el francotirador del
oponente apuntó a su cabeza.
Es casi seguro que si Wu Pan no se hubiera
apresurado a alejarlo, Xia Zhao habría tenido una
ruptura cerebral en el acto.
El francotirador del oponente disparó varias balas
seguidas, y una de ellas penetró el corazón de Wu
Pan por la espalda, y Wu Pan se quedó sin aliento en
el acto.
1645
Con sangrado abundante y estimulación
emocional, Xia Zhao inmediatamente entró en coma.
Cuando lo llevaron de regreso al ejército, seguía
preguntando a Wu Pan aturdido.
Después de enterarse de la muerte de Wu Pan, sus
dos hermanas menores se apresuraron a ocuparse de
su funeral. Solo entonces Xia Zhao descubrió que la
niña mayor era la que Wu Pan dijo que quería
casarse.
Resultó que Wu Pan lo engañó diciendo que
quería casarse. En cuanto a por qué Wu Pan le
mintió, nadie lo sabía.
Quizás fue porque esa noche hace dos años, Xia
Zhao señaló la nariz de Wu Pan y dijo: Laozi te
acompañará a consumirla, a ver quién puede
permitírselo. Es posible que Wu Pan no quiera que
Xia Zhao gaste consigo mismo.
Xia Zhao se sentó en el dormitorio de Wu Pan
aturdido, mirando a sus dos hermanas menores
empacar sus pertenencias. La hermana menor que
había sido engañada por Wu Pan como una excusa
de repente caminó hacia él, le entregó una página de
papel y usó el par. Miró a Xia Zhao con los ojos
rojos e hinchados y le preguntó si eras Xia Zhao.
Encontré esto debajo de la almohada de mi hermano.
1646
Xia Zhao la tomó y vio de un vistazo que era la
página que usaron para escribir la nota de suicidio,
pero solo estaban escritas dos palabras: “Xia Zhao:”
seguido de dos puntos, y en cuanto a lo que está
detrás de los dos puntos, quién no puedo adivinar, es
probablemente lo que Wu Pan quería escribir pero
no se atrevió a escribir, y era demasiado tarde para
decir algo.
Cuando miró la página, su hermana dijo por
encima de su cabeza: “Mi hermano solía
mencionarte cuando llegaba a casa, diciendo que
tiene un amigo llamado Xia Zhao, que solo tiene
veintitantos años y es un francotirador genio…”
Las lágrimas de Xia Zhao de repente comenzaron
a golpear, casi miró el pedazo de papel con fiereza, y
gritó groseramente a su hermana: “¡Quién diablos es
un amigo para él!” Después de decir esto, enterró su
rostro en medio de sus rodillas y gritó roncamente.
Yang Xuan dejó de hablar de esto, pero Tang
Junhe no dijo una palabra por un tiempo, luciendo
un poco aturdido. Ambos guardaron silencio y Yang
Xuan suspiró después de un largo rato. Movió su
brazo hacia arriba, puso sus brazos alrededor de los
hombros de Tang Junhe y los apretó con más fuerza:
“De hecho, antes del segundo alta de Xia Zhao del
1647
ejército, Wu Pan también vino a mí, rogándome que
encontrara una manera de tomar ventaja. para estar
de acuerdo con el alta de Xia Zhao.”
“¿Por qué?” Preguntó Tang Jun en voz baja.
“Porque Xia Zhao casi recibió un disparo de bala
cuando salieron para la penúltima misión. Wu Pan
dijo que tenía miedo de ver morir a Xia Zhao frente
a él. La familia de Xia Zhao lo ha estado instando a
retirarse. Quédese con él antes permanecer en el
ejército”.
“Desde entonces, Xia Zhao ha estado recibiendo
psicoterapia por trastorno de estrés postraumático.
Fui a verlo más tarde y me dijo que me había
ocultado algo hace dos años”. De hecho, Wu Pan
dijo en ese momento que detuviera la pérdida, y Xia
Zhao Fui a buscarlo primero. Conseguí a mi novia,
cambié uno tras otro, deliberadamente se lo dejé
saber a Wu Pan. Después de eso, Wu Pan encontró
novia. Después de eso, la relación entre los dos
continuó deteriorándose.
Wu Pan no pudo decir nada, pero Xia Zhao se
negó a decirlo.
Al final, los que no podían decirlo y los que no
querían decirlo todo llegaron a ser demasiado tarde
1648
para decirlo.
Yang Xuan nunca pensó en lo que podría hacer
en la vida. Antes de los 17 años, quería vengar a
Tang Xiaonian y escapar de Runcheng y Yang
Chengchuan. Después de los 17 años, quería
disparar con mayor precisión. Algunos.
O en otras palabras, evitó deliberadamente pensar
en cosas que eran demasiado tarde. Disparar una
bala y dar en el blanco es suficiente para que se
concentre, ni siquiera piensa en qué día morirá en
una determinada tarea, porque no le importa.
Cuando era joven, sintió que el talento se podía
desperdiciar, pero luego sintió que la vida también
se podía desperdiciar.
Sin embargo, después de este incidente, comenzó
inevitablemente a pensar en cosas que eran
demasiado tarde.
“Después de esa misión, el equipo vino con otra
misión, el nivel de importancia es similar al de Wu
Pan. Después de recibir esta misión”, Yang Xuan
pareció reírse un poco de sí mismo, “De hecho, me
siento un poco avergonzado.”
Es muy peligroso ir a misiones con este estado de
ánimo, así que esa noche fui al psicólogo del equipo.
1649
Él sabía de la situación reciente en el equipo y
sospechaba que yo tenía un trastorno de estrés
postraumático leve, por lo que me dio Fuerzas
especiales Hice la prueba psicológica básica tres
veces y fallé todas “. Abrazó a Tang Junhe con
fuerza y   suspiró en su oído,” Es ridículo, ¿no? El