Capítulo 15

Yang Xuan se guardó el cigarrillo en el bolsillo,
bajó las escaleras y encendió uno para fumarlo. Feng
Bo y Wangxing Chun esperaban en la puerta de la
comunidad, apoyados contra la pared, charlando
entre si. Al ver que Yang Xuan se acercaba, Feng Bo
se enderezó y extendió la mano para pedirle un
cigarrillo: “Hermano Xuan, dame uno”.
Yang Xuan tomó la cajetilla y el encendedor en
su mano, y cuando bajó la cabeza para encender el
cigarrillo, dijo: “Acabo de bajar las escaleras y
recordé que olvidé traer mis cigarrillos”.
“¿Subirás de nuevo?” Feng Bo encendió un
cigarrillo, tomó un sorbo y dijo: “No me extraña que
hayas salido más lento que antes”.
Yang Xuan tomó la cajetilla que le devolvió Feng
Bo, se la guardó en el bolsillo, tomó el encendedor y
lo giró dos veces con la punta de los dedos, sonrió y
dijo: “Cuando regresé, el buen estudiante estaba
tratando de aprender a fumar.”
“¿Quién?” Wangxing Chun reaccionó de
inmediato, “¿Tang Junhe?”
254
“¿Él?” Feng Bo volvió a su estado de ánimo,
“¿Entonces por qué abrió la ventana la última vez
con una actitud así? casi me congelo hasta morir”.
Yang Xuan dijo casualmente: “Ha llegado el
período rebelde”.
Feng Bo comentó con un extraño sentido del
humor: “Oh, es muy temprano”. Después de decir
eso, felizmente sugirió: “Oye, hermano Xuan, la
próxima vez le echas una bocanada de humo en la
cara y verás cómo reacciona”.
“¿Reaccionar?”, Yang Xuan respondió a su
propuesta, “¿Luchará hasta la muerte conmigo?”
“No digas eso, creo que es realmente posible”.
Feng Bo se enojó cuando pensó en la vergüenza
pública de Tang Junhe. “Míralo a la cara cuando no
podía tomar una broma. No debería haber venido a
nuestra escuela, creo que una corrida de toros es lo
que realmente necesita, y habría peleado con un toro
si hubiera una oportunidad”.
Wang Xingchun se rió: “¿Dónde tienes tantas
ideas extrañas?”.
Feng Bo fue a tocar el hombro de Yang Xuan
nuevamente: “Hermano Xuan, ¿deberíamos
encontrar a alguien que lo golpee? De todos modos,
255
desahoguemos nuestra ira primero, no necesitas
acercarte, conozco a algunas personas fuera de la
escuela… .”
Yang Xuan lo interrumpió con indiferencia: “Si
golpearlo puede sacar mi ira, ¿por qué esperar hasta
ahora?”
“Entonces… ¿por qué no le pegas a él ya su
madre?” Feng Bo continuó dándole malas ideas, no
estaba dispuesto a darse por vencido.
“Mmm, ¿y luego qué?” Yang Xuan obviamente
no estaba interesado.
“Entonces… luego simplemente arremete”, dijo
Feng Bo encogiéndose de hombros.
“¿Por qué eres inteligente un minuto y estúpido al
siguiente?”, Intervino Wangxing Chun, “¿De qué
sirve aliviar un momento de ira?”.
“¡¿Por qué tú-?! ¿No aportaste nada y todavía te
estás burlando de mí?” Feng Bo extendió la mano y
empujó con fuerza su espalda.
Wangxing Chun fue empujado hacia adelante por
él y se tambaleó un paso hacia adelante, se paró
firmemente y dijo: “Digo, hermano Xuan, si quiere
aprender a fumar, puedes enseñarle. Si quiere
256
aprender a luchar , puedes llevarlo a pelear. si él no
quiere hacer la tarea, no solo le ayudaremos a
pedirla prestada, también se lo entregaremos con
ambas manos para copiarla, déjalo ser rebelde como
quiera , y cuando llegue el momento, déjalo luchar
contra su madre, la palabra” francotirador “no
parece ser la palabra correcta, pero es lo que quiero
decir y lo harás…”
Antes de que terminara de hablar, Feng Bo
enganchó su brazo alrededor de su cuello y dijo:
“Nunca pensé que tú, Chun-er, que parecías bastante
puro, resultaras ser tan calculador”.
“Joder, suéltame…” Wangxing Chun lo agarró
del bazo y tosió dos veces, “Voy a ser estrangulado
hasta la muerte por ti”.
Yang Xuan no había dicho ni una palabra, luego
se dio la vuelta y los miró.
Para la mayoría de los estudiantes, el viernes es el
día más esperado de la semana, porque este día
significa el fin del encarcelamiento y el comienzo de
la libertad, aunque solo temporalmente.
257
Sin embargo, para Tang Junhe, el viernes es el
último día de la semana que no quiere enfrentar.
Porque este día no solo tiene que enfrentar el
obsceno y sarnoso acecho de perro de Zhou Lin,
sino también el impenetrable bombardeo de Tang
Xiaonian en los próximos dos días.
Todos los viernes después de la escuela, Zhou Lin
esperaba en la puerta de la escuela, entre un grupo
de padres mirando hacia adelante, esperando hasta
que Tang Junhe saliera, luego lo miraba y lo seguía
hasta la parada de autobús no muy lejos. 
Las primeras veces, solo vio a Tang Junhe subirse
al autobús a regañadientes. Más tarde, fue lo
suficientemente valiente como para subirse al
autobús con Tang Junhe.
El fin de clases el viernes es el momento más
concurrido en el autobús, de lunes a viernes, todos
los estudiantes que viven en el alojamiento se
apretujan, llenando el autobús hasta el borde.
Tang Junhe se paró cerca de la puerta trasera,
sosteniendo la barandilla con su mano derecha,
girando la cabeza para evitar la mirada desnuda de
Zhou Lin fuera de la ventana. Inesperadamente,
cuando el autobús estaba a punto de cerrarse, Zhou
Lin entró presa del pánico como un despertar de un
258
gran sueño, luego abrió la puerta y se apretó al lado
de Tang Junhe.
La puerta se cerró de golpe, el conductor pisó el
acelerador, el autobús arrancó de repente y la gente
en el vagón cayó hacia atrás. A través de esta
brecha, Zhou Lin se acercó a Tang Junhe
nuevamente, tratando de hacer contacto físico con
él.
Tang Junhe volvió la cabeza y lo miró con
frialdad, y dijo claramente: “Dije, mantente alejado
de mí”.
Su voz no era ni alta ni baja, pero debido al tono
frío, de repente apareció en el ruidoso vehículo,
permitiendo que las personas a su alrededor lo
escucharan con claridad, y todos voltearon la cabeza
para mirarlo.
“Sí, lo siento” Estar expuesto a la mirada de
todos hizo que Zhou Lin se sintiera un poco
incómodo, y su espalda se inclinó aún más.
Tang Junhe dijo con cara fría a la persona que
estaba al frente: “Disculpe, quiero ir al frente”.
Su apariencia fue realmente llamativa, y las
personas en el auto se volvieron hacia los lados para
darle paso, mientras que con frecuencia se daban la
259
vuelta para mirar a Zhou Lin, preguntándose lo que
sucedió entre las dos personas.
Habiendo cortado temporalmente la vista de
Zhou Lin entre la multitud, el estado de ánimo de
Tang Junhe mejoró. Tiró de la correa de la manija
sobre su cabeza y miró el paisaje que pasaba por la
ventana casualmente, ajeno a las miradas de otras
personas.
Cuando el autobús se detuvo en la parada, la
mayoría de las personas en el autobús ya se habían
bajado, dejando un pasillo de fácil acceso. Tang
Junhe caminó hacia la puerta trasera y salió del
autobús, pasando a Zhou Lin, que estaba sentado en
su asiento, se volvió para mirarlo, como si dudara en
seguirlo y bajarse juntos del autobús.
Tang Junhe se bajó del automóvil en el centro de
la ciudad dos paradas antes de lo previsto, saltó y
corrió hacia su casa. No podía permitir que Zhou Lin
supiera la ubicación específica de su casa, no porque
temiera que Zhou Lin lo siguiera, sino porque temía
que intentara lastimar a Tang Xiaonian por odio
hacia ella.
Con el comportamiento contrastante de este tipo
antes y después de beber,  nadie puede decir con
certeza si algún día hará algo escandaloso.
260
Había tanta gente en el centro de la ciudad que
Zhou Lin no se atrevió a perseguirlo
precipitadamente, pero Tang Junhe aún corrió hacia
adelante, corrió dos paradas de autobús y corrió
hacia una zona residencial un poco apartada.
La zona residencial a la que se trasladó Yang
Chengchuan más tarde puede considerarse un lugar
tranquilo en la zona ruidosa, con una espesa sombra
de árboles que aíslan los ruidos de no muy lejos.
Pero debido a que este lugar no pertenece al
límite del transporte público, no hay demasiados
peatones pasando. En cuanto entra la noche, el radio
de unos cientos de metros está aún más desierto,
nadie está alrededor, excepto oficiales de policía que
patrullan al azar y la entrada y salida casual de
automóviles de lujo de vez en cuando.
Tang Junhe corrió todo el camino hasta el
edificio, y el ascensor aterrizó en el primer piso.
Pulsó el botón de apertura, entró y señaló el piso,
luego se inclinó sobre la pared lateral del ascensor
para recuperar el aliento. se sentía un poco sin
aliento por toda la carrera que acaba de hacer.
Cuando la puerta del ascensor estaba a punto de
cerrarse, se abrió de nuevo y luego apareció una
figura media cabeza más alta que él.
261
Yang Xuan regresó en bicicleta. Tan pronto como
giró en su camino aislado que conducía a la puerta
de la comunidad, vio a Tang Junhe corriendo al
frente y corriendo hacia la comunidad, como si
alguien lo estuviera persiguiendo.
Yang Xuan no pudo evitar mirara hacia atrás
mientras montaba su bicicleta: ni siquiera había una
sola persona para ser vista.
Sintió que su medio hermano realmente se había
vuelto un poco extraño. Las pocas veces que lo vio,
parecía un conejo asustado. Cuando estaba en clase,
a menudo podía sentir la mirada en su dirección,
aunque siempre fingía que no le importaba, la
mirada era realmente difícil de ignorar.
  Yang Xuan estacionó su bicicleta en la parte
trasera del edificio, se rascó casualmente el cabello
que estaba ligeramente despeinado por el viento, y
se preguntó qué estaba mirando exactamente Tang
Junhe mientras aseguraba la bicicleta. «¿Tiene
curiosidad por mí?»
A solo unos pasos de distancia, la puerta del
ascensor comenzó a cerrarse lentamente, Yang Xuan
corrió dos pasos hacia adelante rápidamente, apretó
262
el botón de apertura de la puerta rápidamente y
entró.
Vio a Tang Junhe apoyado contra la pared y
jadeando, sus labios ligeramente abiertos, luciendo
un poco secos.
Al verlo entrar, Tang Junhe reaccionó
exageradamente e inmediatamente cerró la boca, se
enderezó de la pared del ascensor y miró hacia otro
lado incómodo. Pero debido a que corrió demasiado
rápido, incluso si se reprimió deliberadamente, su
respiración rápida era claramente audible en el
silencioso ascensor.
El tiempo de espera para que se cierre la puerta
del ascensor es un poco largo. Yang Xuan miró a
Tang Junhe con aburrimiento y luego abrió la boca:
“Alguien te está buscando en la entrada del
vecindario”.
La mirada caída de Tang Junhe se levantó
instantáneamente y cayó sobre su rostro,
nuevamente con una reacción asustada: “¿Quién?”
Yang Xuan no respondió directamente, sino que
lo miró profundamente: “Parece que debería ser yo
quien te haga esta pregunta”.
263
Tang Junhe reaccionó a lo que quería decir, sin
hacer un sonido, sus ojos parecían un poco erráticos,
como si no supiera dónde mirar.
La puerta del ascensor estaba cerrada y nadie
entró esta vez. Yang Xuan dobló su dedo y golpeó la
pared metálica del ascensor detrás de él: “Escuché a
alguien decir que él es tu…” Hizo una pausa
deliberadamente, esperando la reacción de Tang
Junhe.
Efectivamente, la mirada se posó en su rostro y
Yang Xuan dijo lentamente las cuatro palabras con
satisfacción: “Él es tu novio”.
Vio que su puño estaba cerrado de nuevo, era
realmente fácil para él asustarse y enojarse, pensó
Yang Xuan, tal vez la propuesta de Feng Bo también
era buena, y se preguntó, ¿Cómo reaccionaría si le
rociara humo en la cara? estaba curioso.
No solo el humo en la cara, sino también en los
ojos. que, cuando estaban bien abiertos, siempre le
recordaban a esos ojos de ágata negro de la infancia,
una conexión que no le gustaba.
«Podría verse mejor entrecerrando los ojos»,
pensó Yang Xuan mientras lo miraba.
264
“Es broma.” Yang Xuan sonrió de nuevo, esta vez
las comisuras de su boca se contrajeron un poco
más. El puño cerrado aún permanecía cerrado, como
si estuviera en un estado de exasperación, e incluso
el jadeo que acababa de ser claramente audible en el
aire se había ido.
«No parece ser su novio», pensó Yang Xuan.
El ascensor subió rápidamente, la puerta se abrió
de nuevo y Yang Xuan salió. Tang Junhe lo siguió
aflojando silenciosamente el puño.
Olió el olor corporal de Yang Xuan y reconoció
que no había fumado hoy, el agradable olor de Yang
Xuan no tenía nada que ver con la marca de
cigarrillos, pensó Tang Junhe, descartando en
silencio su intención de comprar el mismo tipo de
cigarrillos.
Después de caminar detrás de Yang Xuan, se
atrevió a levantar la mirada con calma y mirar la
espalda de Yang Xuan.
No poder mirar directamente no fue por miedo,
sino por una consciencia culpable. Desde ese sueño,
había soñado con Yang Xuan más de una vez y
todos los viernes cuando Zhou Lin iba a seguirlo,
soñaría con Yang Xuan sin excepción; soñando que
265
Yang Xuan lo empujó contra la pared, atrapándolo
con algo duro contra su trasero, su aliento caliente,
una nariz cálida con olor a tabaco rociada en su
rostro. En el sueño, entrecerró los ojos mientras sus
ojos estaban siendo rociados con humo blanco del
tabaco, proveniente de la boca de Yang Xuan.
Desde el pánico al principio hasta acostumbrarse
después, en el sueño también experimentó desde
luchar por liberarse lo más duro que pudo, pero al
final se resignó a su destino.
Estaba en medio de una adolescencia feroz, fue
completamente incapaz de contener la aparición de
tales sueños y la ocurrencia de sueños una y otra
vez.
«Tal vez soy realmente la misma persona que
Zhou Lin…» Cada vez que se despierta de sus
sueños, Tang Junhe mirará la oscuridad frente a él y
pensaba que sí.
En la tarde de un día laboral a principios de
mayo, Yang Chengchuan anunció repentinamente
una noticia importante en la mesa de la cena: “Ese
Zhou Lin que mencionaste la ultima vez, envié a
alguien a su escuela para que lo revisara y
266
descubrieron algo, así que supongo que la próxima
semana la escuela lo hará irse”.
“¿Qué averiguaste?” Tang Xiaonian detuvo sus
palillos y le preguntó.
“Quejas de algunos padres”. Yang Chengchuan
fue escrupuloso con su hijo pequeño en la mesa de la
cena, temiendo que la noticia traiga una sombra a su
corazón, por lo que lo dijo vagamente.
Inesperadamente, Tang Junhe tomó la iniciativa
de levantar la cabeza y hablar con él: “¿Descubriste
que agredió a otros niños pequeños?”
Yang Chengchuan no esperaba que hablara sin
rodeos. Estuvo un poco aturdido por un tiempo.
Después de dos segundos se calmó y dijo: “No es
tan grave, mi suposición es que esta persona tiene el
corazón de un ladrón pero no tiene agallas, y una
vez que un padre se queja, por temor a perder su
trabajo, se detendrá rápidamente. En cuanto a la
escuela, debido a que tiene un pariente en el
Departamento de Educación, siempre quieren poner
fin al asunto; no hay evidencia directa después de
todo…”
“Tal vez tuvo éxito”, Tang Junhe tomó la
iniciativa de hablar con Yang Chengchuan, “siempre
267
que esos niños no se atrevan a decirle a sus padres,
él tendrá confianza, primero la tentación, luego el
asalto”.
Yang Chengchuan no esperaba que su hijo menor
hablara en un estilo tan continuo e inagotable.
Después de unos segundos, dijo: “Eso no es bueno,
pero las cosas que no tienen evidencia no son fáciles
de encontrar. Además, después de Tantos años,
ambas quejas ocurrieron antes que tú, después de
que su madre fue a la escuela, ningún padre fue a la
escuela a quejarse”.
“Han pasado tantos años, ¿esas quejas siguen
siendo útiles?” Tang Xiaonian estaba más
preocupada por poder hacer que Zhou Lin perdiera
su trabajo.
“Eso no es un problema”, se mostró confiado
Yang Chengchuan. “Siempre que encontremos su
influencia, podemos hacer que la escuela  lo despida.
También envié a alguien para que se comunique con
la estación de policía, pero no hubo resultado. Hay
pocas esperanzas de condena. Después de que él sea
despedido, será descalificado como maestro, para
que no pueda convertirse en maestro después de eso,
por lo que puede ser considerado una lección para
él”.
268
“Bueno”, repitió Tang Xiaonian, “¿Por qué ese
tipo de escoria sigue siendo un maestro?”.
Tang Junhe bajó los ojos y dijo: “Gracias”.
Yang Chengchuan se ha acostumbrado a que
fuera tan franco, lo miro y dijo: “Dado que se te ha
transferido a otra escuela, no debería haber nada de
qué preocuparse en el futuro, y esa persona no sabrá
que el despido tiene algo que ver contigo. Si hay
algún problema en el futuro, solo dímelo en
cualquier momento, no lo escondas y no seas tan
formal conmigo”.
Después de una pausa, Yang Chengchuan agregó:
“Soy el padre de Yang Xuan y tu padre. Los trato a
los dos hermanos de la misma manera. No hay
prejuicios. En cuanto a ti, quieras admitirlo o no,
naciste de mí también, y legalmente también eres mi
hijo, esta relación existe genéticamente y no se
puede negar legalmente, ¿verdad?”
Los ojos de Tang Junhe parpadearon y frunció los
labios.
Yang Chengchuan simplemente habló sobre este
asunto: “Lo mismo con Yang Xuan, no importa cuál
sea su relación actual, él es tu hermano y tú eres su
hermano. No hay forma de cambiar esta relación y
269
no hay vínculo más fuerte que esta relación de
sangre. Él no es sensato, así que seguiré haciendo
mis deberes por él, pero tú eres más sensato que él,
así que no seas como él”.
Se podría decir que las palabras de Yang
Chengchuan son sinceras, pero todo lo que obtuvo a
cambio fue un discreto “Mmm” de Tang Junhe.
270