Capítulo 46

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Durante dos días consecutivos, tan pronto como
Tang Junhe pasaban las diez en punto, tocaba
suavemente la puerta de Yang Xuan y luego
escuchaba el sonido de los pasos de su hermano en
la habitación.
Cuando come pastel, Yang Xuan suele leer un
libro. A veces intentaba hablar con Yang Xuan, pero
parecía ignorarlo un poco. Entonces Tang Junhe
trajo el libro de texto de inglés y, mientras comía
pasteles, memorizó las palabras de la lista y, de vez
en cuando, miró a Yang Xuan.
Al mismo tiempo, comenzó a probar
gradualmente la tolerancia de Yang Xuan para su
propia escala. En el camino a la escuela por la
mañana, extendió la mano y agarró el uniforme
705
escolar de Yang Xuan. La máquina estiró sus brazos
alrededor de la cintura de Yang Xuan, y Yang Xuan
no dijo nada.
A través de una camisa blanca, su brazo tocó el
abdomen bien estructurado de su hermano.
“Hermano, ¿tienes músculos abdominales?”, Tang
Junhe miró a Yang Xuan y preguntó.
Yang Xuan naturalmente ignoró esta pregunta.
Tang Junhe extendió su otra mano y tocó su
vientre, era suave y se sentía completamente
diferente al toque de su hermano.
Tang Xiaonian fue el primero en descubrir el
cambio en la relación entre Yang Xuan y Tang
Junhe.
Tang Xiaonian fue al centro comercial después
del trabajo, vio un nuevo abrigo de otoño e invierno,
probó a izquierda y derecha en el espejo, y
finalmente no estuvo dispuesto a comprarlo. Aunque
la vida no es mejor ahora que antes, realmente no
puede soportar gastar miles de dólares en un abrigo.
Cuando fui a echar un vistazo el próximo mes,
podría haber un descuento. Tang Xiaonian pensó de
esta manera. Cuando levantó los ojos, vio dos
706
figuras que pasaban destellando por la puerta de la
comunidad.
Aunque solo alcanzó a vislumbrar, Tang
Xiaonian sabía que nunca confundiría a su hijo.
Aceleró el paso, estiró el cuello y miró hacia
adelante, pero la bicicleta ya había doblado una
esquina y no se la podía ver.
¿Son los dos? Tang Xiaonian se sintió un poco
incómoda. No es difícil ver que Yang Xuan es muy
hostil con ella, pero parece ser caliente y fría, buena
y mala, lo que hace que la gente sea realmente
incomprensible.
Pero de todos modos, siempre es correcto
mantenerse alejado de él, ¿verdad? Tang Xiaonian
pensó con cierta preocupación, si Tang Junhe tuviera
el mismo tamaño y mente que Yang Xuan, entonces
no tendría nada de qué preocuparse, pero de acuerdo
con la situación actual, su hijo definitivamente no
podría jugar con Yang Xuan.
Esa noche, Yang Chengchuan se fue de viaje de
negocios y solo había tres personas en la familia.
Tang Xiaonian preparó la comida y fue a la
habitación de Tang Junhe para pedirle que saliera a
cenar. Cuando pasó por la habitación de Yang Xuan,
707
se detuvo, vaciló y se acercó dos pasos, levantó la
mano y llamó a la puerta: “Xiao Xuan, sal a cenar”.
No hubo respuesta, solo música débil. Voz. Tang
Xiaonian no esperaba que hablara, por lo que solo
pidió esta oración y se alejó. La pequeña amabilidad
que finalmente salvó fue ignorada, y Tang Xiaonian,
quien estaba avergonzado por la cara, no pudo evitar
comenzar a especular maliciosamente: con esta
actitud, ¡es extraño que pueda ser amable!
Después de que Tang Junhe terminó la pregunta
que tenía entre manos, dejó a un lado su bolígrafo y
salió de la habitación. Caminó hacia la mesa del
comedor y vio que Yang Xuan no estaba allí. Dijo:
“Voy a pedirle a mi hermano que coma”.
Tang Xiaonian estiró el brazo y lo mantuvo
presionado. Tiró por un momento y dijo sin enojo:
“¿Crees que no llamé? La gente no quiere comer con
nosotros. Apúrate y siéntate y come. El tuyo. La
cocina ha reservado comida para él”.
Tang Junhe miró hacia atrás y miró la habitación
de Yang Xuan. Tenía que sentarse a la mesa.
“¿No tomas el autobús hacia y desde la escuela
ahora?”, Preguntó Tang Xiaonian mientras comía.
708
“Bueno”, respondió Tang Junhe con sinceridad,
“Mi hermano me llevará en bicicleta”.
La mirada de Tang Xiaonian se dirigió hacia él:
“¿Por qué te llevó?”
“Siempre ha sido amable conmigo”.
Tang Xiaonian lo desaprobó: “Es amable contigo,
¿qué te pasa con tu caída?”
Tang Junhe se sintió un poco aburrido. Durante
varios días, Tang Xiaonian estuvo enredado en este
asunto sin cesar, y murmuró con impaciencia: “Si no
es que mi hermano fue a la montaña a buscar yo,
podría haber caído a la muerte.”
“Ve a la montaña a buscarte, no esperaba que
fueras tan estúpido”, Tang Xiaonian golpeó el borde
del cuenco con sus palillos y se burló. Me temo que
costará una vida humana “.
Tang Junhe comió algunos bocados de comida,
miró a Tang Xiaonian y dijo: “Mamá, Yang Xuan
realmente no es lo que piensas”.
Tang Xiaonian ignoró su seriedad y lo miró: “Ya
verás. ¿Quién? ¡Que el Maestro Zhou fue bueno
contigo en ese momento, y luego no fue un
pervertido!”
709
Esto inmediatamente enfureció a Tang Junhe.
Apretó los palillos en su mano y dijo con frialdad:
“Él es mi hermano, ¿cómo podría
ser el mismo? como Zhou Lin. “” ¿Qué clase de
hermano es él? “Tang Xiaonian levantó el tono y
deliberadamente dijo en dirección a la habitación de
Yang Xuan:” ¿Un hermano de un mes? Di dos. ¿Te
compró Transformers? Dije que las cicatrices se
olvidan de hacer daño, y sus cicatrices no se curan,
así que me apresuré a decirle algo y sacudí mi rostro
conmigo “. Cuanto más hablaba, más emocionada se
volvía. , realmente mereces la sangre de Yang
Chengchuan en tu cuerpo. Él es un lobo de ojos
blancos como él. Soy tan viejo para
nada “. Tang Junhe perdió por completo el apetito
por comer y lo dejó a un lado. Los palillos se
volvieron y caminaron hacia su habitación.
“¡Me encanta comer o no!”, Tang Xiaonian
comenzó a jurar con dureza, “Solo muere de
hambre”.
*** La habitación tiene poca insonorización.
Incluso si el estéreo está encendido, se dicen todas
las palabras de Tang Xiaonian en la mesa. Llegó a la
habitación de Yang Xuan. Al escuchar a la mitad,
Yang Xuan se dio la vuelta y encontró los
710
auriculares insonorizados del cajón, y se los puso en
los oídos, aislando por completo la voz aguda de
Tang Xiaonian.
Porque después de escuchar estas palabras poco
apetitosas, Yang Xuan no tuvo apetito en toda la
noche. Después de leer un libro por un tiempo, la
somnolencia apareció, se inclinó en la cama y
durmió un rato.
Cuando me desperté eran más de las nueve. Iba a
correr escaleras abajo durante media hora, antes de
salir, de repente recordó que todavía había una caja
de pasteles en el frigorífico, han pasado varios días,
¿debe caducar? Se volvió, abrió el frigorífico y sacó
el pastel, lo llevó escaleras abajo y lo tiró a la
basura.
Después de correr alrededor del cinturón verde de
la comunidad durante media hora, Yang Xuan subió
las escaleras y se fue a casa. La sala de estar estaba
en silencio. En este momento, Tang Xiaonian le
pedía a Tang Junhe que saliera a comer fruta, pero
hoy se quedó en silencio. . Fue al baño y se dio una
ducha, cuando salió, Tang Junhe ya estaba
esperando en la puerta de su habitación, con un libro
de texto de inglés en la mano.
711
Yang Xuan no dijo nada, sosteniendo la manija
de la puerta y empujando la puerta para abrirla, Tang
Junhe lo siguió y entró paso a paso. Al igual que
hace unos días, después de entrar por la puerta,
caminó directamente hacia la puerta del refrigerador.
.
Pero tan pronto como se abrió la puerta del
refrigerador, descubrió que faltaba el pastel. Buscó
cuidadosamente en los pisos superior e inferior del
refrigerador antes de girar la cabeza para preguntarle
a Yang Xuan: “Hermano, ¿dónde está el pastel?”,
Dijo Yang Xuan concisamente. , “
Tíralo a la basura “.” Tang Junhe estaba un poco
aturdido. Por un momento, pensó que su hermano
escuchó la conversación esa noche y no quería
molestarlo más. Entró en pánico y dijo: “Pero, aún
no está roto.…”
“La fecha de vencimiento ha terminado”, dijo
Yang Xuan.
Sin el pastel, ¿podría volver a su habitación?
Tang Junhe siguió luchando y dijo: “De hecho, se
dice que es la fecha de vencimiento, que es solo la
mejor fecha de vencimiento. Mientras no se
deteriore, se puede comer…” Antes de mudarse
712
aquí, El excelente método de limpieza de Tang
Xiaonian, acabo de comprar leche y pan a precio
reducido en el supermercado. Aunque la vida útil
expirará pronto, de hecho, incluso unos días
después, el sabor no cambiará y el estómago no se
comerá .
Yang Xuan vio su rostro frustrado, y por un
tiempo, respondió: “El pastel está tirado, pero no
dije que quiero llevarte”.
Después de escuchar esto, la frustración en el
rostro de Tang Junhe fue visible para los a simple
vista en unos segundos, el interior se disipó sin dejar
rastro. Yang Xuan lo miró y vio el cambio en su
expresión.
En cualquier caso, no está mal que puedas
controlar todos los cambios emocionales de otra
persona con tan solo unas pocas palabras.
“Si quieres quedarte aquí, quédate”. Yang Xuan
secó la toalla de baño en el balcón, luego sacó una
camiseta del armario y se la puso, “Siéntate y
levántate”.
Al escuchar lo que dijo, Tang Junhe dio dos pasos
hacia un lado y se sentó junto a la cama de Yang
Xuan. Su cabello aún no estaba seco, y se veía un
713
poco desordenado, como si hubiera experimentado
una devastación despiadada No es difícil imaginar la
irritabilidad que experimentó justo ahora cuando
estaba en su habitación.
La costra recién formada en su frente se asomaba
debajo del cabello desordenado. Yang Xuan caminó
hacia él y, por alguna razón, extendió la mano y se
secó la frente con la mano, y miró la costra del
tamaño de una uña. La cicatriz era originalmente del
tamaño de una uña pequeña, pero ahora se ha vuelto
un poco más grande.
Tang Junhe levantó ligeramente la barbilla, lo
miró y preguntó: “Hermano, ¿tienes miedo de que
deje cicatrices?”
La mirada de Yang Xuan se movió desde la
esquina de su frente hasta sus ojos.
Tang Junhe continuó diciendo: “En el hospital esa
vez, le preguntaste al médico si dejaría cicatrices”.
Yang Xuan aflojó la frente y dijo rotundamente:
“Siempre es malo dejar cicatrices”. “
Creo que es bueno. “,” Dijo Tang Junhe,
mirándolo, “Al menos significa que estábamos
relacionados”.
714
Yang Xuan se quedó en silencio por un momento,
y de repente preguntó: “Vienes aquí todos los días,
¿y si tu madre lo sabe?”. Naturalmente preguntado a
sabiendas, Tang Junhe vendría gentilmente todos los
días después de que Tang Xiaonian se durmiera, y el
sonido de los golpes en la puerta también fue
extremadamente cauteloso, solo por temor a
despertar a Tang Xiaonian.
Un aturdimiento brilló en los ojos de Tang Junhe,
luego retrajo su mandíbula ligeramente levantada y
dijo en voz baja: “Ella no lo sabrá”.
Al escuchar esto, Yang Xuan sonrió poco clara, a
punto de darse la vuelta y pasarlo. Caminando hacia
el otro lado de la cama, Tang Junhe de repente estiró
los brazos para abrazarlo. Con la cabeza apoyada en
su cuerpo, Yang Xuan lo miró inconscientemente y
vio su desordenado cabello negro pegado a su
camiseta blanca. En ese momento, la primera
reacción en su mente fue no extender la mano. Se
apartó, pero quería frotar su cabello.
“Hermano, ¿qué debo hacer…”, dijo Tang Junhe
en voz baja.
Enfrentándose a su hermano más débil, Yang
Xuan inconscientemente buscó la respuesta en su
cabeza, pero por un tiempo, no supo cómo
715
responderle, diciendo “Está bien”. “Pasara”? ¿O “no
pienses tanto”?
Nada de eso parece apropiado. Porque todos
saben que esta materia siempre existirá, existirá
todos los días y es imposible pasar, ni siquiera es un
obstáculo, sino un camino.
¿qué hacer? Yang Xuan también quería preguntar.
Extendió la mano y la colocó en la parte posterior de
la cabeza de Tang Junhe. La dejó en silencio, sin
ningún movimiento.
Después de un tiempo, las emociones de Tang
Junhe se calmaron, soltó a Yang Xuan y luego se
puso de pie y le dio un lugar.
“Siéntate aquí, iré al balcón”. Yang Xuan se
inclinó y recogió el libro sin terminar de un lado, se
dio la vuelta, encendió la luz del balcón y se sentó
en el sofá individual.
Como de costumbre, las dos personas hacen sus
propias cosas.
Cuando eran casi las 11 en punto, Yang Xuan
levantó la cabeza y miró a Tang Junhe; en este
momento, tomaría la iniciativa de levantarse y
regresar a su habitación, pero hoy no ha habido
ningún movimiento.
716
Mirando hacia arriba, Tang Junhe ya estaba
dormido en la almohada.
Cuando se quedó dormido, había una expresión
tranquila y despreocupada en su rostro. Por alguna
razón, Yang Xuan miró a su hermano menor y de
repente sintió que podía ser mejor para él.
Quizás Tang Junhe y Tang Xiaonian puedan ser
tratados por separado. Sus pensamientos han
experimentado un cambio sin precedentes en este
momento. Odiar a Tang Xiaonian no significa que
odie a su hermano menor. Por el contrario, cuanto
mejor trate a Tang Junhe y cuanto más pueda
controlarlo, es más probable que Tang Xiaonian sea
recompensado, ¿verdad? ——Esto es tan autónomo
como la función proporcional.
Además, no es difícil ser amable con su hermano,
ni siquiera tiene que hacerlo deliberadamente.
717