Capítulo 85

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Después de recibir la llamada, los dos policías se
apresuraron y tomaron fotos del escritorio de Tang
Junhe como evidencia, y luego se llevaron la
evidencia material del dedo truncado.
Tang Junhe siguió a la policía para comprobar la
vigilancia del hospital. Sorprendentemente, el que
entró en la oficina con una caja de cartón era un niño
aparentemente normal de unos diez años.
“Tal vez fue contratado para dejar entrar”, dijo
uno de los oficiales de policía mientras miraba la
vigilancia. “El sospechoso mismo no se atrevió a
aparecer”. “¿Podría
ser un problema médico? “Otro oficial de policía
miró a Tang Junhe”. ¿Puedes pensar en tu
experiencia en esta área? “.
1308
Tang Junhe pensó por un momento, sacudió la
cabeza y dijo: “Solo comencé a hacer el cirujano en
marzo de este año. El cirujano cirujano no era una
operación importante, y no había vida humana.
causado. siempre ha sido Seguir director Xue de
ayuda. Normalmente, incluso si algo va mal, la
familia del paciente también problemas para el
cirujano jefe. Pocas personas son responsables de
encontrar una ayuda.”
’Eso es extraño que decir…’la pensó la policía.
“Hagamos esto, recuerde si hay algo sospechoso y
llámeme cada vez que se le ocurra alguna pista, y
también investigaremos simultáneamente”.
Otro policía dijo: “Usted es un hospital mixto con
gente entrando y saliendo del hospital. Has comido
recientemente. Bebe agua o algo así, ten cuidado”.
Tang Junhe asintió y dijo: “Lo sé”. Después de
que la
policía se fue, Tang Junhe se sentó en su
escritorio y escribió los registros médicos en su
mano, y fue a la cafetería para terminar la cena.
Luego fue a la sala de oncología y ayudó a Tang
Xiaonian a bajar al jardín. El jardín mostraba a
mediados de abril un ambiente primaveral
exuberante, el clima era un poco más fresco por la
1309
noche, pero aún había muchos familiares que
acompañaban a los pacientes en el paseo marítimo
para relajarse.
Tang Xiaonian se sintió cansado después de
caminar unos cientos de metros. Se sentó en el paseo
del jardín para descansar. Después de respirar bien,
preguntó: “¿Cuándo regresó Yang Xuan?”,
Dijo Tang Junhe: “No lo sé”.
“No lo está. ¿Siempre se queda en el extranjero?
¿Qué harás cuando vuelvas esta vez?”,
Dijo Tang Junhe de nuevo: “No lo sé”. Realmente
no sabía qué había hecho Yang Xuan en los últimos
diez años, y por qué quería volver esta vez, no sabía
nada al respecto.
Solo sabía que Tang Xiaonian todavía se oponía a
que él estuviera con Yang Xuan, de lo contrario, ella
no preferiría aceptarlo a él y a otros hombres
“buscar en todas partes”, y no aceptaría la reunión
de él y Yang Xuan diez años después, solo reunión,
ella ya está. Me gusta esto.
Efectivamente, durante un largo rato, Tang
Xiaonian miró el árbol de acacia no muy lejos y
suspiró: “Todos eran jóvenes e ignorantes. No
importa lo que hicieran, ya pasó. Ahora que creces,
1310
¿qué se puede hacer y ¿Qué se puede hacer? No
puedo hacerlo, debería tener algo en mi corazón”.
Tang Junhe se quedó en silencio por un momento
y dijo: “No lo pienses demasiado, simplemente lo
enviaron a la zona torácica departamento de cirugía
del Hospital Puji.”
Tang Xiaonian parecía inaudito. Luego dijo: “No
hables de otras cosas, también son hermanos, si se lo
dicen a los demás…” Se detuvo sola.
Los dos no hablaron por un tiempo, y después de
un tiempo, cuando el cielo se oscureció, Tang Junhe
ayudó a Tang Xiaonian a regresar a la sala.
Justo cuando ayudó a Tang Xiaonian a acostarse,
alguien fuera de la sala
asomó la cabeza: “Tang Tang”. Antes de que
Tang Junhe pudiera girar la cabeza, Tang Xiaonian
dijo: “El maíz está aquí”.
Mai Ze sonrió. Entró y llamó “. Tía”.
“La última vez que te vi en la televisión”, dijo
Tang Xiaonian, levantándose para tomar la fruta.
Siempre ha estado entusiasmada con los compañeros
de clase de la universidad de Tang Junhe, y Mai Ze
1311
ha sido la compañera de cuarto de Tang Junhe
durante ocho años.
La experiencia de Mai Ze es legendaria. Cuando
estaba en la universidad, formó una banda fuera de
la escuela. Después de ocho años de estudios
clínicos, obtuvo su doctorado. Antes de graduarse,
firmó una compañía discográfica, cambió de carrera
como cantante de rock y se convirtió en extraños a la
medicina.
Mai Ze tomó una naranja: “No menciones a la tía,
esa vez fue un canto falso”.
¿Qué más dijo Tang Xiaonian ? El médico vino a
revisar la sala, y el pequeño médico que la siguió era
exactamente el “tumor” que tenía. mencionado en
unos días. El chico nuevo de Koko “.
Tang Xiaonian miró deliberadamente a Tang
Junhe, pero Tang Junhe fingió hacer la vista gorda:
“Se acabó el tiempo de servicio, fui a la oficina”. El
pequeño doctor fue muy educado y le llamó
“Doctor Tang”, Tang Junhe asintió. en respuesta.
Fuera de la sala, Mai Ze siguió: “Los ojos de tu
madre estaban raros hace un momento”.
1312
“Ella quiere presentarme a mi novio”, Tang Junhe
inclinó la cabeza hacia la oficina, “solo me dijo
hola”.
Mai Ze lo pensó por un momento y luego se rió,
“¿No? No puedes evitarlo.” a primera vista. ¡Tú! “
Tang Junhe lo miró: “¿Qué tipo de puede
detenerme?”
“Esto… es difícil de decir, en resumen, esto no
parece funcionar bien. Espera, yo ‘ Te encontraré
uno en la industria del entretenimiento. Está bien”.
“No pierdas el tiempo”, dijo Tang Junhe.
“También creo que tu madre no debería mezclar
las cosas. Hay alguien en mi corazón. No es útil
presentar a nadie”. Al ver que Tang Junhe lo miró
con sorpresa, Mai Ze sonrió, “Curioso, ¿cómo lo
supe? Cuando fumabas con tanta fuerza, e incluso
ibas a ver a un psicólogo cada pocos días, el
fantasma podía decir que te acababas de romper en
el amor. Dije, han pasado diez años, ¿verdad? ¿No
necesitas estar tanto tiempo enamorado?”
Tang Junhe entró en la oficina me lo solucionaron
la información en la mano y le dije: ’.? simplemente
no cumplía con la derecha otra vez ¿Cómo llegó al
hospital hoy‘
1313
“fui a un espectáculo de variedades de la semana
pasada y quería ir al agua. Accidentalmente contraje
otitis media. Ven a ver… por cierto. Déjame decirte
que tu compañero de secundaria, Ying Ding, y Ding
Li se casaron. Ding Li hizo una propuesta el día
anterior ayer y dijo que invitaría a todos a tomar una
copa mañana. ¿Puedes ir? Ying Ding te llamó
específicamente para que fueras”.
Tang Junhe lo pensó. Quiero decir: “Descansaré
mañana, puedo ir”.
** *
Después de salir del hospital, Yang Xuan ha
estado pensando en la figura que se esconde en la
entrada del hospital. En los últimos años sí tenía
mucha sangre en las manos. En ese momento, se
negó a aceptar entrevistas con los medios. En gran
medida, también fue para evitar que alguien
intentara vengarse.
Inesperadamente, para crear un truco, el reportero
astuto no solo expuso sus fotos, sino que también
expuso las fotos de Tang Junhe y su hermandad. Si
el objetivo de esa persona es solo él mismo, está
bien decirlo, si Tang Junhe está involucrado…
1314
Debido a que estaba vagamente inquieto, Yang
Xuan llamó a You Xin esa noche y le pidió que
revisara el sistema de vigilancia alrededor del
hospital.
La noche siguiente, cuando Yang Xuan se
acababa de instalar en su nueva residencia, You Xin
devolvió el teléfono y dijo que la policía del distrito
informó de un caso criminal y que el reportero era su
hermano Tang Junhe.
“Recibí un dedo amputado, está en el cajón del
escritorio”, le preguntó Xin agudamente por
teléfono, “Capitán, ¿está relacionado con la persona
que vio ayer?”
“Un poco sospechoso”, Yang Xuan frunció el
ceño y dijo: “¿Salió el monitoreo?”
“Lo revisé durante el día. Había una persona que
parecía sospechosa, pero esa persona estaba
particularmente alerta. El monitoreo básicamente no
mostró su rostro. Capitán, ¿le gustaría venir y ¿Ves?
¿Un momento?”
“Iré inmediatamente.” Yang Xuan recogió la
llave del coche, se levantó del sofá y se apresuró a ir
a la comisaría.
1315
El coche se lo dejó Zheng Rui, y You Xin le
ayudó a encontrar la casa con anticipación. Aunque
todavía no está un poco familiarizado con Yancheng,
gracias a la ayuda de estos dos compañeros de armas
durante muchos años, pronto podrá para adaptarse al
entorno.
Esta vez volví apresuradamente. Antes de que la
comisaría de policía de Yancheng tuviera tiempo de
ir por última vez, Yang Xuan encendió su teléfono
móvil para navegar, echó un vistazo a la ubicación
en el mapa y puso el coche en marcha. Su capacidad
para Recuerda que el camino siempre ha sido
asombroso.
En el momento en que había muchos próximos
trenes, me detuve y recorrí todo el camino, y me
tomó casi cuarenta minutos caminar la carretera de
diez kilómetros. Fueron necesarios tres coches en un
semáforo antes de que apenas pudiera vislumbrar el
paso de cebra. Yang Xuan se arrepintió de conducir
y pudo correr a pie por una carretera de diez
kilómetros, pero en esta situación no podía
simplemente tirar el coche a un lado de la carretera.
Yang Xuan buscó en su bolsillo con la mano
izquierda, tratando de fumar un cigarrillo para
refrescar su mente, pero no lo tocó, y luego recordó
1316
que estaba demasiado ansioso por salir y se olvidó
de traerlo. Tomó la caja de almacenamiento antes de
conducir. Zheng Rui realmente puso dos paquetes de
cigarrillos y un encendedor, lo cual estaba bastante
en el camino.
Sacó la pitillera, la abrió y sacó un cigarrillo, a
punto de encenderlo, de repente pensó en la frase
“No fumes en medio mes” -le dijo el Dr. Tang.
“Dr. Tang…” Yang Xuan miró el vehículo parado
frente a él y dijo estas tres palabras en voz baja,
pareciendo pensar. Lo tiró hacia atrás, cerró la caja
de almacenamiento y suspiró contra la parte trasera
del asiento.
Diez minutos más tarde, llegó a la estación de
policía. You Xin llevó a Yang Xuan para ver la
vigilancia. El hombre estaba realmente atento.
Llevaba una gorra de béisbol de baja presión,
encorvaba la espalda y evitaba deliberadamente la
vigilancia circundante. El trabajo es hecho con
mucha antelación.
“Capitán, ¿tiene alguna impresión?”, Xin se
volvió para preguntar.
Yang Xuan se inclinó levemente, apoyó la mesa
con las manos y observó cuidadosamente la pantalla
1317
de monitoreo. Después de un rato, dijo:
“Retrocede un poco”. “¿Aquí?”
“Retiro de nuevo.”
“¿Aquí?”
“Bueno, un zoom.” Yang Xuan toca la pantalla
con los dedos, “No es una cara, aquí, lo ves? Hay un
poco de reflexión bajo el cuello.”
“Realmente , está en el cuello .” ¿Estás usando
algo? Pero los otros marcos parecen ser invisibles…
“Tú, Xin, tiraste de la barra de progreso en la parte
inferior de la pantalla de monitoreo unas cuantas
veces más. Evitarían usar cosas tan reconocibles, así
que esto puede ser muy importante para él”.
“Bueno”, asintió Yang Xuan, “Es probable que
esta persona venga a verme. Si es por venganza, esa
persona debe ser muy importante para él”.
“No tengo ni idea… Solicitaré un cheque”.
mañana. Vamos con la información de nuestro
equipo anterior, pero no creo que nos la darán. “
“Pruébelo”, dijo Yang Xuan, recostándose contra
el borde de la mesa, y sacó su teléfono celular. para
llamar a Tang Junhe. El teléfono no fue contestado
allí, y frunció el ceño.
1318
“¿Cuál es el problema?” Tú, Xin, lo miró.
“Ten cuidado aquí, yo me voy primero”. Yang
Xuan se guardó el teléfono en el bolsillo y salió de
la oficina con la llave del auto.
*** Las
luces del bar parpadean, levemente azules y se
apagan. La gente en tal ambiente dará a luz una
inexplicable sensación de seguridad, porque nadie
puede ver a quién y nadie quiere ser visto.
Frente al campo de visión, Ding Li, sentado
frente al micrófono, canta “Cenicienta”, que Mai Ze
acaba de proponer.
Ding Li y Mai Ze han estado en una banda
durante ocho años, y siempre han sido bateristas de
la banda. Cuando estaba a punto de firmar una
compañía discográfica, todavía no podía dejar de
lado sus ocho años de estudios de medicina. Se
volvió a una empresa farmacéutica. Ahora también
está haciendo investigación científica. Agua cruda.
Tang Junhe volvió a encontrarse con Ying Hui.
Era el quinto año de estudiar medicina. Un día, su
compañero de habitación, Ding Li, volvió
repentinamente y dijo que había visto a su amante
1319
soñado durante muchos años en el hospital donde
practicaba “.
En resumen, el proceso fue tortuoso y las
perspectivas eran brillantes. Seis meses después,
Ding Li invitó a las otras tres personas en el
dormitorio a comer, y Tang Junhe se dio cuenta de
que la persona de la que Ding Li hablaba en el
dormitorio todos los días era Ying Fen.
Tang Junhe estaba aturdido. Yang Xuan también
cantó esta canción hace diez años, y las luces en ese
momento parecían ser azules. Miró a Ying Wei.
Ying Wei estaba de pie y ofrecía vino a las personas
que la rodeaban. Un grupo de personas se reunieron
a su alrededor y armaron un escándalo. Ella se
sonrojó un poco, pero aun así se comportó
decentemente. Ahora Ying Wei es gerente de
producto de una conocida empresa de Internet y ha
trabajado durante varios años. Aunque es menos
encantadora que la chica del año, es más amable e
intelectual.
Cuando le ofreció un vino a Tang Jun He, puso la
copa de cóctel frente a él, luego se sentó a su lado y
miró a Ding Li, quien la miraba amorosamente en el
escenario, y de repente giró la cabeza para mirarlo. :
“Yang Xuan ha vuelto, ¿sí?”.
1320
Se maquilló, sus ojos parecían un poco inocentes
y las puntas de sus ojos brillaban.
Tang Junhe tomó un sorbo de su copa de vino y
luego dijo: “Sí”. La voz corta se sumergió en la
música, y me pregunto si cayó en los oídos de Ying
Wei.
“He visto las noticias durante más de diez años, y
estoy un poco emocionado, pero… tengo que decir
que mis ojos eran realmente buenos en ese
entonces”, Ying Wei parpadeó hacia él, y la niña la
belleza parecía estar de regreso de nuevo. Cuando
Tang Junhe se quedó en silencio, miró a Ding
Li en el escenario de nuevo y sonrió, “Por
supuesto que ahora está bien”. Con y sin palabras,
todos parecían haber sido callados. Tang Junhe la
miró de reojo, de repente sintió un poco de envidia
de Ying Fen, por lo que podía menospreciar a una
persona por completo así.
Sin embargo, él mismo parecía ser adicto a las
drogas, después de un doloroso período de
abstinencia, sabía lo peligroso que sería volver a
hacerlo, pero no pudo evitar recaer y volver a recaer.
“Recuerdo que Yang Xuan también cantó esto.”
Ying Wei volvió la cabeza para mirarlo, como si
1321
esperara que hablara.
La copa de vino en la mano de Tang Junhe vio la
parte inferior: “¿En serio?”
Ying Wei sonrió y curvó los ojos: “Deberías
recordarlo con más claridad”. La
canción “Cenicienta” terminó, y Ding Li salió del
escenario., Ying Ding se acercó a los oídos de Tang
Junhe en medio del rugido, y dijo: “¿Realmente sois
hermanos en ese entonces?” Luego se enderezó y
abrazó generosamente a Ding Li, que se acercó con
los dedos entrelazados.
Un grupo de personas bebieron y clamaron para
cambiar a KTV para cantar: “Aquí solo puedes ver a
Mai Ze aullar en seco, ir a un lugar donde todos
puedan aullar”.
Mai Ze se puso de pie, agitó la mano y dijo: “No
lo haré. Aullido. Ahora, habrá una presentación
comercial mañana”, se volvió para encontrar a Tang
Junhe, “¿Vas a ir? ¿Qué calificaciones tienes para
que vaya un cirujano y mañana tienes que estar de
pie en la mesa de operaciones, verdad?”
Tang Junhe dejó la copa de vino y miró hacia
arriba. Mirándolo: “No iré”. “
1322
¿Por qué tus ojos son tan inocentes? ¿Estás
bebiendo demasiado? “Mai Ze se acercó para mirar
la pequeña media botella de whisky dejado frente a
él,”¿Te lo bebiste todo? “, dijo, llamando a Ding Li
para que viniera y observara la emoción,” Me estoy
follando a Ding Li, ven y mira, ¡el aprendiz que
trajiste puede ser un maestro! “
Ding Li acercó a Ying Dian y agitó la botella:
“Oh, nosotros el Doctor Tang Sí”, levantó un dedo
índice y colgó frente a los ojos de Tang Junhe, “¿qué
es esto?”
Tang Junhe mostró algo de cansancio entre sus
cejas, y bajó su mano: “No hagas problemas, no es
alto
“.” Definitivamente es más alto “, Ding Li se
enderezó y determinó, extendiendo la mano y
palmeando a Mai Ze en el hombro,” Te dejé el
trabajo a ti. “Luego, junto con Ying Wei, ayudó a
Tang Junhe a subir al asiento trasero del auto de Mai
Ze. Superior.
Tang Junhe estaba realmente borracho. Siempre
fue arrastrado a beber por Mai Ze y Ding Li durante
sus ocho años de estudio clínico. La cantidad de
alcohol era bastante buena, pero bebió demasiado
esta noche.
1323
No bebe demasiado y todo parece normal, por lo
que las personas que no se conocen no pueden saber
si está borracho o no. Pero habrá algunos cambios,
como la mirada en los ojos, la frialdad habitual se
desvanece, y luego se ve un poco obediente y parece
un niño.
Cuando el coche se dirigió a la oficina de alquiler
de Tang Junhe, Mai Ze preguntó más: “¿No
necesitas volver al hospital?”,
Tang Junhe no esperaba que Tang Junhe dijera:
“Vuelve a buscar un periódico”.
Mai Ze no podía reír ni llorar: “No, te lo bebes
todo. Cuando sea así, ¿qué papeles te
llevarás ? “.” Se le entregarán al profesor Xue
mañana por la mañana “, dijo Tang Junhe.
“Oh, Dios mío, que era una pena que cambié
empleos a medio camino”, dijo Mai Ze, girando el
volante y girar a la dirección del hospital, “pero
ahora verte así, realmente me siento afortunado.” El
coche detuvo . en la entrada del hospital, Mai Ze
desató el cinturón de seguridad y saltó, luego se
volvió a preguntar Tang Junhe en el asiento de atrás:
“¿Dónde está, que le ayudará a conseguir que arriba,
no bajar.”
1324
“En…” Tang Junhe trató de concentrarse en el
recuerdo. Sin embargo, el alcohol hizo que su
cerebro reaccionara muy lentamente, y finalmente
solo pudo darse por vencido, “No puedo recordar,
iré arriba contigo”.
“… ¿Aún tienes que seguir escribiendo papeles
esta noche?”, Dijo Mai Ze. Luego, abrió la puerta y
salió del auto.
Tang Junhe en el asiento trasero también bajó y
sacudió su cuerpo. Mai Ze dio un paso adelante para
apoyarlo: “Siempre puedes prestar atención, estudiar
medicina no puede salvar a los chinos”. La
puerta del auto “golpe” se cerró, y Tang Junhe de
repente llamó “Hermano”.
Mai Ze simplemente gritó cuando estaba
borracho, y él respondió: “Oye, no seas educado con
el hermano”, bromeó de nuevo, “llama a papá de
nuevo”.
No esperaba que Tang Junhe se quedara en
silencio, se quedara quieto y se moviera. No te
muevas, mirando fijamente en cierta dirección frente
a él.
“¿Ir?” Dijo Mai Ze, siguiendo sus ojos, y luego
vio a un hombre alto parado no muy lejos,
1325
caminando hacia ellos.
“Joder, no te meterás en problemas…” susurró
Mai Ze.
Tan pronto como la voz cayó, Yang Xuan ya se
había acercado a ellos y miró a Tang Junhe.
“Oye hermano, lo siento”, Mai Ze vio que no era
muy fácil de provocar y sonrió, “Mi amigo está
bebiendo demasiado, está gritando…” Se volvió
para mirar a Tang Junhe, “Yo No te he encontrado
bebiendo antes. ¿Te gusta reconocer a tu hermano
cuando estás drogado?”
“Lo llevaré a casa”, dijo Yang Xuan.
Mai Ze se quedó atónita por un momento:
“¿Eh?”,
Yang Xuan no dijo mucho, extendió la mano para
tomar a Tang Junhe, lo miró a los ojos y le preguntó:
“¿Vas a ir?”
“Oye, no, amigo, ¿quién eres tú…” Mai Ze trató
de detenerse.
Yang Xuan lo miró, sus cejas eran un poco
indiferentes y su tono de voz también era frío: “¿No
te lo dijo hace un momento?”
1326
Su expresión hizo que Mai Ze se sintiera un poco
familiar, parece que realmente se parece a Tang.
Junhe… Mai Ze Meng Recordé la noticia hace unos
días, resultó que no fue inventada… ¡Pero nunca
escuchó que su compañero de cuarto que había
estado en la casa durante ocho años tenía un
hermano!
“Espera, tengo razón sobre las fotos en las
noticias…” Mai Ze extendió la mano para tocar el
teléfono.
“Ha sido eliminado”, dijo Yang Xuan, mirando a
Tang Junhe, “Dime, ¿soy tu hermano?”
1327