Capítulo 59

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
  El examen de mitad de período al final del año
fue un examen de ingreso unificado para más de una
docena de escuelas secundarias en Runcheng. Tang
Junhe ocupó el primer lugar en la ciudad, lo que
hizo que Tang Xiaonian se sintiera exuberante. Yang
Chengchuan también estaba muy feliz y le dio un
reloj a Tang Junhe. Sabiendo que Tang Junhe
siempre se ha negado a aceptar lo que dio, también
envió este regalo de felicitaciones especialmente a
través de la mano de Tang Xiaonian. Tang Junhe lo
tomó y puso el reloj en el cajón sin siquiera mirarlo.
Unos días antes de las vacaciones de invierno,
Tang Junhe se enteró de la noticia de que Yang Xuan
se iba al extranjero para celebrar el Año Nuevo. Esta
noticia fue, sin duda, un rayo de la nada para él.
893
El abuelo de Yang Xuan fue el jefe de Runcheng
hace veinte años y después de jubilarse se fue a los
Estados Unidos al otro lado del océano para cuidar
de su vida. Cuando falleció la madre de Yang Xuan,
la pareja de ancianos trató de llevarse a Yang Xuan a
Estados Unidos para continuar sus estudios, después
de todo, dejar a su nieto junto a un cabrón los hizo
sentir incómodos. Pero Yang Chengchuan se negó a
permitir que Yang Xuan viviera en el extranjero de
ninguna manera, y sus deseos no pudieron resistir el
efecto de la ley. Solo podían ver a Yang Xuan
“degenerar” de una buena plántula para convertirse
en un estudiante de deportes en la actualidad.
Aunque Yang Chengchuan se negó a enviar a
Yang Xuan al extranjero, su suegro tuvo bondad con
él (aunque esto hizo que el anciano se arrepintiera en
ese momento). La piedad filial que deben hacer las
generaciones más jóvenes aún está por hacer, así que
Yang Xuan siempre Después de las vacaciones de
invierno cada dos años, lo enviaban a la casa de su
abuelo para quedarse más de diez días, y regresaba
después del Festival de Primavera con el anciano. El
año pasado, Yang Xuan celebró el Año Nuevo con
Yang Chengchuan, y este año le tocó ir a la casa de
su abuelo.
894
Esa tarde, Tang Xiaonian y Yang Chengchuan se
pusieron a trabajar, Yang Xuan estaba usando la
computadora en el estudio y Tang Junhe estaba
acostado en la alfombra del estudio para tomar una
siesta.
El timbre de la puerta sonó de repente y Yang
Xuan se levantó para abrir la puerta, al pasar junto a
Tang Junhe, miró hacia abajo. Su hermano menor
estaba tirado en el suelo, exponiendo un vientre
blanco, quedándose dormido como un animalito que
no podía sentir el peligro del mundo exterior. Se
inclinó y bajó la camiseta arrugada de Tang Junhe
para cubrir su vientre. Tang Junhe ya estaba dormido
y no hubo reacción en este momento. Yang Xuan se
levantó y caminó hacia el pasillo, abrió el portero y
dejó entrar a Chen Xing.
“Tu papá está en una reunión, así que no puede
salir. Me pidió específicamente que te llevara al
aeropuerto”, dijo Chen Xing, de pie sobre las
alfombrillas de la entrada. ¿Eh? ¿No puedes ir
ahora? “
“Está lleno, traeré la caja”, dijo Yang Xuan,
dándose la vuelta y entrando en su habitación.
Cuando se cambió de ropa y salió con la caja, Tang
895
Junhe ya estaba despierto y estaba de pie descalzo
en la entrada del estudio, mirándolo.
“Hermano, ¿te vas?”, Preguntó Tang Junhe
adormilado con una marca roja en la mejilla.
“Sí”, Yang Xuan levantó la maleta hacia el
pasillo, se quitó el abrigo de la percha, estiró los
brazos para ponérselo y miró a Tang Junhe mientras
se lo ponía y preguntó: “¿Te gustaría despedirme? ?”
Al escuchar a Yang Xuan así Cuando se le
preguntó, Chen Xing también dijo: “Jun Él irá con
nosotros, enviará a tu hermano, te enviaré de regreso
en un tiempo”.
Tang Junhe asintió y dijo: “Me voy”. Después
Eso, caminó rápidamente. Cuando entré a mi
habitación, me cambié a una sudadera con capucha
de lana. Esta sudadera con capucha fue comprada
por Tang Xiao hace unos días. El color rojo hizo que
su piel se volviera más blanca. Después de salir,
extendió la mano y sacó la chaqueta blanca que a
menudo usaba de la percha y la puso por fuera,
seguido por Yang Xuan y salió.
Desde la infancia, Tang Junhe nunca ha salido de
Runcheng, ni siquiera de la estación de tren, y
mucho menos del aeropuerto. Sostuvo la mano de
896
Yang Xuan por un tiempo y miró por la ventana, y
luego a su hermano. La corriente fría se despidió de
Runcheng, el cielo se despejó durante varios días, la
nieve en la carretera se ha derretido gradualmente y
el automóvil avanzó con especial suavidad.
“Tío Chen, ¿cuánto tiempo se tarda en llegar al
aeropuerto?”, Preguntó Tang Junhe.
“Media hora, no es demasiado”, dijo Chen Xing
mientras conducía el coche.
A Tang Junhe no le gustó esta respuesta, esperaba
que el camino fuera un poco más largo, porque se
separaría de Yang Xuan en poco tiempo. La mano
que sostenía de Yang Xuan se aflojó y sus dedos se
movieron, se insertaron entre los dedos de Yang
Xuan y se entrelazaron. Yang Xuan no respondió,
sin saber si no le importaba o se complacía.
Pasó media hora más rápido de lo esperado. El
automóvil se detuvo rápidamente frente al
aeropuerto. Chen Xing abrió el maletero y corrió
para ayudar a Yang Xuan a llevar su equipaje.
“Lo haré yo mismo”, Yang Xuan se inclinó y
estiró la palanca de la maleta, sosteniéndola en su
mano, y dijo: “Vuelve atrás”.
897
“Todos están familiarizados con el camino,
¿verdad?” Chen Xing sonrió, “De esa manera, no
entraré. Ahora, si encuentras algo, por favor
llámame”. Después de eso, volvió la cabeza y miró a
Tang Junhe de nuevo, “¿Dónde está Xiaohe?
¿Quieres entrar? con tu hermano, te esperaré afuera
por un tiempo”.
Tang Jun pensó por un momento y dijo: “Puedo
tomar el autobús yo solo”. “Oh
, eso está un poco lejos “, Chen Xing vio que
quería ir con Yang Xuan, y dijo con empatía:”
Adelante, despedida “. Hermano, te estoy esperando
afuera, la reunión de tu padre debe realizarse toda la
tarde, no te preocupes”.
Tang Junhe giró la cara y miró a Yang Xuan por
un momento, esperando a que hablara. Si Yang
Xuan lo dejaba ir, iría con Chen Xing.
Pero Yang Xuan simplemente lo miró y dijo:
“Ven conmigo, gracias al tío Chen”.
Tang Junhe volvió la cabeza hacia Chen Xing y
repitió como un loro: “Gracias tío Chen”.
Chen Xing lo escuchó. Él sonrió, le dio una
palmada a Yang Xuan en el hombro y dijo: “Xiao
898
Xuan se está volviendo cada vez más como un
hermano”.
Yang Xuan arrastró la maleta con una mano, y
Tang Junhe tomó la otra mano y dijo que
intercambió tarjetas de embarque y registró el
equipaje juntos. .
Cuando se registraron, la máquina de seguridad
de equipaje tuvo una breve avería, por lo que solo
pudieron esperar unos minutos allí. La empleada de
check-in es una chica de 25 años que, mientras
esperaba, preguntó con curiosidad: “¿Sois
hermanos?”
, Dijeron “um” al mismo tiempo.
“No es de extrañar que te parezcas un poco a ti.”
Han escuchado esta frase más de una vez, y
muchas personas que los han visto permanecer
juntos lo han dicho. Cuando están juntos, a menudo
reciben la atención de muchos extraños. Los
adolescentes delgados y altos de diecisiete o
dieciocho años, tomados de la mano, no hablan
mucho, pero de vez en cuando se miran a los ojos y
hablan una o dos palabras. Aparte de eso, no parecen
preocuparse demasiado. mucha atención al entorno
circundante y la preocupación de la multitud.
899
Había una línea corta en el puesto de control de
seguridad. Yang Xuan y Tang Junhe se pararon al
final de la línea y avanzaron lentamente.
Tang Junhe miró a Yang Xuan y le hizo la
pregunta que más le preocupaba: “Hermano,
¿cuándo volverás?”,
Yang Xuan pensó por un momento y dijo: “Es el
séptimo u octavo día”.
Tang Junhe bajó la cabeza. , silenciosamente.
Mirando el boleto en su mano, dijo después de un
rato: “Entonces no podemos celebrar el Año Nuevo
juntos.”
“¿No es el Día de Año Nuevo pasado?”, Yang
Xuan miró al equipo delantero y dijo.
“Eso es diferente. Es un Año Nuevo extranjero.
Este es un Año Nuevo chino”. “
Es solo una formalidad “.
“Este puede ser el último Año Nuevo que
pasamos juntos”. Tang Junhe levantó la barbilla y
miró a Yang Xuan. Hermano , no estarás en
Runcheng el año que viene “.”
Entonces ve conmigo “, Yang Xuan volvió la cara
para mirarlo,” Te compraré un boleto de avión y te
900
irás al extranjero conmigo para el Año Nuevo. “
Tang Junhe bajó los ojos y dijo sin falta: “Sabes
que es imposible”. “
Lo que es imposible “, Yang Xuan sonrió con
desaprobación,” Es solo un boleto “.
“No es solo un boleto.” Sobre el boleto “. Dijo
Tang Junhe.
Yang Xuan no habló. Justo cuando Tang Junhe
pensó que ya no tendría ninguna reacción, Yang
Xuan dijo: “En mi opinión, lo es”.
“Si es así de simple, entonces puedes quedarte”.
Tang Junhe Algunos dicen con enojo. Desde esa
noche, se ha vuelto algo sensible a las burlas de
Yang Xuan. A Yang Xuan siempre parece gustarle
hacer sugerencias que sabe que es imposible, y
luego observa su vergonzosa y vergonzosa respuesta
sin inmutarse.
Después de decir esto, ya estaban en la entrada
del control de seguridad. Yang Xuan volvió la
cabeza para mirar a Tang Junhe y le recordó:
“Aquí”.
Tang Junhe finalmente se recuperó. Soltó la mano
de Yang Xuan y le entregó el boleto. Luego se paró
901
al lado del equipo y observó a Yang Xuan caminar
para someterse a un control de seguridad.
De repente se arrepintió de la conversación que
acababa de tener con Yang Xuan, lo que hizo que se
separaran infelices cuando se separaban.
Obviamente, esas no son las cosas que más quiere
decir, solo quiere decirle a Yang Xuan que lo
extrañará mucho después de haber estado fuera
durante tanto tiempo.
“Te extrañaré mucho”. “
¿Puedes volver pronto? “
“Estados Unidos está tan lejos”. “
Será difícil para esta familia pasar tiempo sin ti “.
“¿Puedes abrazarme antes de que me vaya?” . “
“Todavía estoy aquí .” No puedo ir contigo, pero
definitivamente lo estaré en el futuro “.
Obviamente, estas son las palabras que quiere
decir.
Después de que Yang Xuan pasó por el control de
seguridad, miró a Tang Junhe, tomó el boleto y el
teléfono móvil y se fue. Tang Junhe quería agitar su
mano para despedirse de él, pero Yang Xuan
902
rápidamente se dio la vuelta y se fue, por lo que la
mano que acababa de levantar se puso rígida y la
insertó nuevamente en su bolsillo. Se quedó allí,
mirando la espalda de su hermano desaparecer entre
la multitud, hasta que ya no pudieron encontrarlo, y
luego abandonó el aeropuerto con indiferencia.
Cuando se dio la vuelta y regresó, vio a una
pareja abrazándose y besándose. Luego pensó que
tal vez la separación entre él y Yang Xuan nunca irá
acompañada de besos.Hay demasiada gente en el
aeropuerto, y sus besos solo pueden ocurrir en una
habitación aislada sin gente.
“¿Enviaste a tu hermano?” Chen Xing lo vio
venir y salió del auto para abrirle la puerta. Al ver
que no estaba interesado, lo persuadió: “Regresaré
en unos días, y correrá el más rápido del año”.
Tang Junhe se subió al coche y dijo: “Sí”.
¿Es el corredor más rápido del año? Esto parece
provenir de la boca de Tang Xiaonian, pero nunca ha
sentido nada. En el pasado, a Tang Junhe no le
importaban los festivales, como el Día de Año
Nuevo, el Festival de Primavera, el Festival del
Barco del Dragón, el Festival del Medio Otoño, el
Festival Qixi… Todos son iguales, solo la diferencia
es si hay Vacaciones. Pero a partir de cierto punto,
903
comenzó a darle gran importancia a cada festival.
Parece que no importa qué festival, sería un gran
pesar si no pudiera pasarlo con Yang Xuan.
En el camino de regreso, de repente pensó que la
última oración que acababa de decir era un poco
irrazonable: “Si es así de simple, entonces puedes
quedarte”. Era obvio que él mismo quería pasar el
Año Nuevo con Yang Xuan, pero él quería a Yang.
Xuan se quedó con él en lugar de elegir ir solo con
Yang Xuan, lo cual es totalmente irrazonable.
Pensando en esto, su frustración se sumó un
poco.
Esta depresión duró hasta la medianoche y Tang
Junhe no pudo volver a dormir. Pensando que la
habitación contigua estaba vacía en ese momento, su
corazón parecía estar vacío y el viento frío se
filtraba con frialdad.
Se sentó, sacó la pitillera del cajón, lo pensó un
momento, luego la dejó a un lado de la cama y se
quitó el pijama de la cabeza.
Caminó hasta el armario, se inclinó, sacó un
suéter negro y se lo puso. Tang Xiaonian siempre lo
trata como a un niño y le gusta comprarle todo tipo
de ropa de colores brillantes, esta es la única de sus
904
prendas que se ve ligeramente teñida de madurez. Se
puso un par de pantalones negros ligeramente
ajustados debajo de nuevo, y luego caminó al baño a
la ligera para mirarse en el espejo.
De pie frente al espejo, de repente entendió por
qué alguien podía decir de un vistazo que él y Yang
Xuan eran hermanos. De hecho, eran iguales,
especialmente cuando vestían la misma ropa e
hicieron las mismas expresiones de indiferencia.
Su cabello se veía demasiado bien. Tang Junhe se
miró en el espejo y pensó, luego caminó a su
habitación, encontró la gorra de béisbol que Tang
Xiaonian le había comprado antes y se la abotonó en
la cabeza. Tomó la pitillera y la llave de la casa en la
mano, sacó algo de dinero del cajón, luego caminó
hacia la sala de estar con un movimiento suave, se
puso el abrigo, sostuvo la manija de la puerta de
seguridad con cuidado y la bajó. con cuidado.
La puerta de esta casa se abre y se cierra
silenciosamente, a diferencia de la antigua casa
donde él y Tang Xiaonian vivían antes, la puerta
cruje y cruje cuando se abre. La cerradura de la
puerta se abrió silenciosamente, él abrió la puerta y
salió, cerró la puerta con cuidado y salió.
905
El pasillo a la una de la mañana estaba en
silencio, y la luz del sensor sobre la cabeza se
encendió automáticamente. Bajó las escaleras en
ascensor, salió de la comunidad y pasó por alto el
tranquilo cinturón verde. Este lugar una vez le trajo
una sombra, porque hace unos meses, Zhou Lin se
escondía detrás de uno de los árboles y lo miraba,
esperando una oportunidad para saltar y abrazarlo
con fuerza. Pero ahora no tenía nada que temer.
Zhou Lin estaba muerto, e incluso la sombra y el
miedo que traía consigo fueron aplastados bajo la
rueda esa noche.
El viento de la noche agitaba levemente las ramas
desnudas, y los pájaros, insectos y cigarras en el
verano desaparecían sin dejar rastro, y estaba un
poco terriblemente tranquilo. Tang Junhe sintió un
poco de frío, extendió la mano para cubrirse la
cabeza con la capucha de su suéter, caminó
rápidamente hacia el costado de la carretera y
extendió la mano para detener un taxi.
“La ciudad que nunca duerme”, le dijo al
conductor después de subirse al auto, incluso el tono
de voz era similar al de Yang Xuan.
906