Capítulo 23

La lluvia fuera de la ventana era cada vez más
débil. En la tranquila noche de verano con
abundante lluvia, las ranas croando en la distancia
venían de lejos. Con el susurro de las hojas
meciéndose en el viento, Tang Junhe se durmió
como nunca antes.
Durmió hasta el amanecer, sin soñar con Zhou
Lin o Yang Xuan.
Cuando se despertó a la mañana siguiente, Tang
Junhe abrió las cortinas y se sentó en la habitación
luminosa por un tiempo, sintiéndose brillante como
el sol naciente. Pensó que finalmente podría
deshacerse de Zhou Lin, tal vez solo temporalmente,
pero mientras Yang Xuan se quede aquí por un día,
podría pasar el día sin tener ninguna sombra
siguiéndolo, al igual que todos los demás
compañeros de su edad de la escuela secundaria
Runcheng, sí, al igual que Ying Hui.
También puede deshacerse de los deseos y
esperanzas anormales por Yang Xuan, que fue traído
por Zhou Lin, deseos oscuros, sucios y antiestéticos.
Si siempre pudiera permanecer en el sol, entonces
370
Zhou Lin no tendría donde esconderse y todos sus
temores se evaporaría bajo el sol.
Tang Junhe pensó con alivio y alegría que
restablecería la relación anterior con Yang Xuan, al
igual que cuando era un niño, encontraría los colores
brillantes, después de todo, nunca se han
desvanecido.
Después del desayuno, Tang Junhe regresó a la
habitación a buscar su mochila y mientras verificaba
si había olvidado su tarea, escuchó el sonido de la
puerta cerrándose afuera: Yang Xuan salió.
Rápidamente cerró la cremallera de su mochila,
la recogió y salió corriendo. Tang Xiaonian salió del
baño cuando se estaba cambiando apresuradamente
los zapatos: “¿Qué es? No es demasiado tarde. ¿No
dejaste nada?”
“No”, Tang Junhe agarró su mochila y salió
corriendo, “Mamá, me voy”.
“Más despacio”, Tang Xiaonian lo siguió hasta la
puerta, salió a mirarlo y le exhortó: “Ten cuidado en
la carretera y ten cuidado con los autos”.
“Entendido”, respondió Tang Junhe, volviéndose
hacia la entrada del ascensor sin mirar atrás.
371
—Las puertas del ascensor se cerraron hace un
segundo, y en este momento, está bajando el piso sin
prisa.
Tang Junhe llevaba una mochila en un hombro y
bajó corriendo las escaleras con las piernas estiradas.
No se atrevió a demorarse ni un segundo, por temor
a que Yang Xuan no esperara a que él fuera primero.
La escalera se llenó de repente con el sonido de
pasos vacilantes.
Cuando bajó corriendo las escaleras sin aliento,
Yang Xuan había abierto el candado de la bicicleta,
se enderezó y caminó hacia el pasillo con una mano
en el manillar.
Hay una regla no escrita en Runcheng de que los
estudiantes de educación física tienen el privilegio
de no usar uniformes escolares de martes a viernes,
porque necesitan entrenar todos los días. Con la
extraordinaria cantidad de ejercicio, es un poco una
imposición cambiar y lavar los uniformes todos los
días.
Pero hoy es lunes, día de izamiento de la bandera
del campus, todos los estudiantes deben usar
uniformes escolares e insignias escolares, esta es una
regla rígida sin excepción.
372
Los uniformes de la escuela de verano de
Runcheng no son feos, pero no son tan atractivos. La
camisa de algodón de manga corta de color blanco
puro y los pantalones rectos de color azul marino se
usan en el cuerpo. Las personas atractivas se ven
mejor, y la gente mediocre es más mediocre.
Como delantero y rostro del equipo de baloncesto
de la escuela, Yang Xuan está indudablemente entre
las personas guapas. En este momento, lleva el
uniforme de la escuela secundaria Runcheng No. 1.
Los huesos jóvenes delgados y altos sostienen este
uniforme suelto. Incluso si se sumerge entre la
multitud, será el primero en ser atrapado por la línea
de visión.
«Ese es mi hermano». Este pensamiento volvió a
surgir en la mente de Tang Junhe. Descubrió que ya
no tenía miedo de acercarse a Yang Xuan; Yang
Xuan era tan bueno como pensaba, e incluso mejor
de lo que imaginaba.
Quería estar cerca de él.
Tang Junhe caminó rápidamente para seguirlo,
con un tono enérgico, con una voz de joven suave y
glutinosa que no se encontraba a menudo en el
pasado, dijo: “Vámonos”.
373
Yang Xuan se puso a horcajadas sobre la
bicicleta, apoyó un pie en el suelo y lo miró:
“¿También te seguirán por la mañana?”.
Tang Junhe se quedó sin habla por un momento,
apartó los ojos y asintió “Mm”.
“Sube”, Yang Xuan volvió la cabeza y dijo con
indiferencia.
Tang Junhe se subió al asiento trasero de la
bicicleta, vaciló y levantó la mano para sostener la
camisa blanca alrededor de la cintura de Yang Xuan.
Yang Xuan no dijo nada y pedaleó fuera del
vecindario.
Por la mañana, el aire es fresco, el aire caliente
del verano aún no se ha difundido y las hojas brillan
con un verde esmeralda bajo el sol.
Los dos se quedaron sin palabras, la persona que
iba delante conducía la bicicleta en silencio y la que
iba detrás tarareaba suavemente.
Yang Xuan no sabía cómo su medio hermano de
repente parecía ser una persona diferente.
Obviamente, los ojos que lo miraron la semana
pasada todavía estaban esquivos y sombríos, pero
ahora se han vuelto felices y animados. Tal
374
expresión apareció en su rostro inofensivo a primera
vista, lo que lo hizo incapaz de evitar recordar en el
niño que siempre lo seguía detrás de él cuando eran
niños
Este pensamiento lo molestó un poco, y sintió
que estaba en problemas, el pequeño problema
sentado detrás de su asiento de seguridad y
tarareando felizmente, tal vez era un gran problema.
La bandera se iza colectivamente el lunes por la
mañana y los estudiantes de deportes no están
obligados a entrenar en el campo. Los dos entraron
al aula uno tras otro, y tan pronto como entraron,
escucharon a Feng Bo gritar: “¡El hermano Xuan es
increíble!”
“¡Hermano Xuan, por favor tráelo!”, La voz de
Chen Hao no amainó el viento.
Yang Xuan los miró y caminó hacia su asiento
como de costumbre y puso su mochila sobre la
mesa.
“¡Oye, hermano Xuan del equipo provincial!”
Feng Bo se levantó y saltó al lado de Yang Xuan,
“¡por favor, llévanos a cenar, por favor, llévanos a
cenar!”
375
Chen Yu, el chico de mesa delantera, también se
dio la vuelta para unirse a la diversión: “¡Si quieres
invitar, invita a toda la clase!
“¿Invitar a toda la clase? Tienes que traer el
equipo de baloncesto universitario, ¿verdad?”
“¡No traigas simplemente al equipo de baloncesto
universitario, hermano Xuan, trae al equipo
provincial aquí y danos una larga experiencia!”
Ying Hui también se levantó de su asiento, se
acercó y esperó hasta que los demás terminaron de
hacer un escándalo, luego miró a Yang Xuan y
preguntó: “¿Cuándo vas a informar?”.
“Oh, oh—” gritó un chico con una voz extraña,
“No puedes dejarlo ir, ¿eh?”
“A principios de julio”, dijo Yang Xuan
rotundamente, apoyándose en la mesa vacía en la
última fila.
“Entonces, ¿no necesitas tomar el examen final?”
Wangxing Chun captó el punto clave.
Feng Bo levantó la mano en alto: “¡Solicito
escoltar al hermano Xuan al equipo provincial!”
“Yo también iré, te protegeré a la izquierda y él te
protegerá a la derecha”, sonrió Wangxing Chun.
376
“…”
“¡Bajen las escaleras para izar la bandera, todos!”
El presidente de clase caminó hacia el frente del
podio y golpeó la mesa con el borrador.
La gente alrededor de Yang Xuan se dispersó
rápidamente, y Feng Bo y Wangxing Chun lo
siguieron para hacer preguntas.
A principios de julio… Tang Junhe bajó las
escaleras y pensó, es decir, solo quedaba medio mes
y el tiempo se agotaba.
Cuando la escuela terminó por la noche, todos en
el aula se habían ido. Tang Junhe se quedó hasta el
final como de costumbre. Después de hacer el
examen por un tiempo, comenzó a distraerse un
poco.
Cerró el papel de prueba, caminó hacia el alféizar
de la ventana, miró a Yang Xuan, que estaba
sudando en la cancha de baloncesto. Después de
pensarlo un poco, regresó a su escritorio, empacó su
mochila y salió del aula.
Bajó las escaleras con su mochila, salió
directamente por la puerta trasera del edificio de
enseñanza y caminó hacia la montaña trasera de la
escuela.
377
La noche de verano cae lentamente, el crepúsculo
es profundo y el sol poniente mancha el horizonte de
rojo sangre.
Los densos bosques en la parte posterior de la
colina, sombreados por el sol, raramente se visitan, a
excepción de los estudiantes de último año que
corren vuelta alrededor de la escuela durante la
clase, y los trabajadores de saneamiento contratados
por la escuela limpian con regularidad.
Tang Junhe salió por la puerta trasera y miró
hacia la posición de la tercera clase de ciencias. De
acuerdo con la fuerza de la pelota de baloncesto que
lanzó, dibujó una parábola en su mente, y luego se
movió rápidamente hacia la presunta ubicación.
El gran patio trasero está lleno de árboles, y se
abrió camino a través de los árboles, mirando hacia
abajo en busca de la solitaria pelota de baloncesto.
La luz del sol poniente fue cortada por la sombra del
árbol en pequeños puntos de luz, proyectados sobre
su cabello y hombros.
¿Dónde estará?… Murmuró en voz baja, casi
dando la vuelta a la posible zona, pero no encontró
la pelota de baloncesto.
378
«Tal vez la recogieron», pensó Tang Junhe un
poco frustrado, si realmente fuera una pelota de
baloncesto firmada por una estrella de la NBA,
definitivamente lo recogerían pronto. Además,
incluso si no fueran a buscarlo, los trabajadores de
saneamiento ya lo habrían recogido… «Realmente
no tiene sentido hacer esto», es lo que pensó.
Tang Junhe sintió que su coeficiente intelectual
había disminuido drásticamente.
Inclinó la cabeza montaña abajo y suspiró. Las
suelas de sus zapatos estaban manchadas con un
poco de barro, y cuando regrese a casa más tarde así,
Tang Xiaonian ciertamente hará preguntas. Sacó los
pañuelos de papel de su mochila y se puso en
cuclillas para limpiar sus zapatos.
Tomó loas pañuelos sucios, fue al bote de basura
bote y los tiró. Solo quería volver por el mismo
camino, miró en diagonal hacia adelante y de
repente sus ojos se iluminaron: ¡La pelota de
baloncesto!
Tang Junhe corrió hacia la esquina, donde
estaban apiladas las herramientas de corte de los
trabajadores de saneamiento, pensando que las
recogieron y las pusieron allí, esperando que los
estudiantes las encontraran.
379
Recogió la pelota de baloncesto sucia; después de
meses de viento y lluvia, estaba desinflada,
descolorida y parecía medio vieja y no nueva.
Tang Junhe la sostuvo como un bebé y la puso en
el suelo, se puso en cuclillas y limpió la suciedad de
la superficie de la pelota de baloncesto con un
pañuelo de papel, luego la recogió y corrió al
campo.
El partido de práctica aún no había terminado,
Yang Xuan fue bloqueado por dos personas y estaba
buscando la oportunidad de abrirse paso. Tang Junhe
sostuvo la pelota de baloncesto, extendió su dedo a
través de la cerca de alambre de púas en el borde de
la cancha de baloncesto y empujó al jugador
sustituto que estaba en cuclillas en la cerca de
alambre de púas para ver el partido.
La persona volvió la cabeza, levantó el rostro y
vio claramente que la persona que lo pinchaba era la
carita blanca que acababa de trasladarse a la escuela
hace unos meses y era popular entre las chicas, con
una mirada de confusión dijo: “¿Necesitas algo?”
“Um”, Tang Junhe no es sociable y rara vez toma
la iniciativa de hablar con la gente. En ese momento,
tragó saliva un poco nerviosamente y dijo: “¿Sabes
dónde puedo inflar una pelota de baloncesto?”
380
La persona vio la pelota de baloncesto desinflada
que sostenía en sus brazos, extendió el brazo y
señaló en una dirección: “La sala de equipos de allí
servirá”.
“Gracias” Tang Junhe obtuvo la respuesta y se
alejó sosteniendo la pelota de baloncesto.
Nunca ha inflado una pelota de baloncesto, ni ha
visto una bomba para inflar una pelota de
baloncesto. Se puso en cuclillas en la sala de equipos
y encontró algo parecido a una bomba de bicicleta.
La estudió durante un rato y luego apuntó la válvula
al orificio de la pelota de baloncesto intentó inflar la
pelota de baloncesto la primera vez.
—¡Éxito!
Tang Junhe llenó apresuradamente la pelota de
baloncesto desinflada en un estado duro, la colocó
en el suelo y la presionó, y luego sacó la aguja de
aire. Sosteniendo la pelota de baloncesto con
suficiente aire, la palmeo en el piso de la sala de
equipos varias veces, y solo entonces se conformó
con sostenerla.
En el campo, el profesor de educación física que
actúa como árbitro ya había comenzado la cuenta
regresiva: “¡Quedan tres minutos!”, Yang Xuan
381
tomó el espacio antes de la defensa de las dos
personas, despegó, hizo un movimiento rápido, hizo
un movimiento falso y luego se estiró y envió la
pelota de baloncesto al aro con las manos. ¡Otra
canasta!
Tang Junhe sostuvo la pelota de baloncesto y
corrió al baño en el primer piso del edificio de la
escuela. Volviendo al grifo, puso la pelota de
baloncesto bajo el flujo de agua y la enjuagó, la
frotó y luego abrió el grifo y uso una toalla de papel
para limpiar el agua de la superficie de la pelota de
baloncesto.
Un look completamente nuevo. Recogió la pelota
de baloncesto con cierta alegría.
Al final de un partido de práctica, Yang Xuan
caminó hacia la cerca de alambre con el cabello
sudoroso, inclinándose para recoger una botella de
agua mineral.
“¡Eres bueno!” El estudiante de último año en
cuclillas se puso de pie y se acercó perezosamente,
“No es de extrañar que la liga de la ciudad estuviera
allí. Diablos, incluso el equipo provincial tenía los
ojos puestos en ti. Oye, no estás entrando por la
puerta trasera, ¿verdad?”.
382
Yang Xuan solo se encargó de verter agua en su
garganta y no tuvo tiempo de prestarle atención.
“El viejo Santou tendrá que rendirse incluso si no
quiere esta vez”, continuó el hombre.
El agua goteaba por su barbilla, Yang Xuan
levantó el brazo, lo frotó y dijo: “Ya no puede
soportarlo”.
“¿Olvidaste que cuando estabas en tu primer año
de secundaria, tu padre hizo un viaje especial para
pedirte que abandonaras el equipo de baloncesto, y
el viejo Santou entró en pánico?”.
Después de beber suficiente agua, Yang Xuan
comenzó a pellizcar la botella, apoyándose contra la
cerca de alambre, tomando un sorbo de vez en
cuando.
“Por cierto, la carita blanca de tu grado hace un
momento, vino aquí sosteniendo una pelota de
baloncesto sucia, se acercó y me preguntó dónde
podía bombearla”, dijo el hombre en broma, “Tan
ridículo, solo con los brazos delgados y piernas
delgadas, ¿puede incluso jugar al baloncesto?”
“¿Quién?”, Preguntó Yang Xuan casualmente.
383
“El que se transfirió aquí hace un tiempo”, dijo el
hombre con el dedo enganchado en el alambre.
“¿Qué crees que les guste a las chicas de él?
Realmente no entiendo la estética de estas
personas”. el hombre terminó de hablar, se miró el
brazo con pesar, bíceps salientes en la parte superior.
“Oye.” Una voz clara vino de repente desde atrás.
Ambos voltearon, pero Tang Junhe solo se
enfrentó a Yang Xuan, su frente estaba brillante por
el sudor, su rostro blanco estaba sonrojado,
sosteniendo en sus brazos la pelota que apenas se
había recuperado después de un golpe.
“Uh…” El hombre fue atrapado, se tocó la
cabeza y tartamudeó: “¿E— está completamente
inflada?”
“¿Puedes salir?” Tang Junhe miró a Yang Xuan y
dijo: “O entraré”.
“Adelante.” Yang Xuan lo miró y dijo después de
pensarlo un poco.
Tang Junhe sostuvo la pelota de baloncesto,
caminó hasta la puerta principal de la cancha de
baloncesto y entró.
384
Si no hubiera estado agarrando la pelota de
baloncesto medio usada como un tesoro, Yang Xuan
no habría recordado que era suya, ya no recordaba el
origen de la pelota de baloncesto, que podría haber
sido un regalo de cumpleaños de alguien. Desde que
apareció, se había colocado en la esquina del aula, y
antes de que pudiera pasar por el aro, Tang Junhe lo
arrojó por la ventana.
—Y ahora lo recogió de nuevo.
Tang Junhe se acercó a él y le entregó la pelota de
baloncesto con ambas manos. La sinceridad en sus
ojos era casi ingenua: “Bombee el aire, todavía
debería funcionar”.
La tercera persona presente miró esta escena
estupefacta.
No hay duda de que este es una peta de
baloncesto buena. Tang Junhe levantó ligeramente la
barbilla y miró a Yang Xuan, con un destello de
expectación oculto en sus ojos.
«Si no lo tomo, ese tipo de expectativa se
extinguirá, ¿verdad?». Pensó Yang Xuan.
Se inclinó y recogió su mochila, la arrojó sobre
su hombro y caminó hacia la entrada principal de la
cancha de baloncesto, sintiendo los ojos de Tang
385
Junhe en la parte de atrás de su cabeza, dijo: “No la
necesito, puedes quedártela”.
386