Capítulo 6

La insonorización del baño no era buena y el
sonido del exterior no podría haberse escuchado con
mayor claridad.
Tang Junhe estaba de pie frente al fregadero para
lavarse las manos. El agua tibia le corría por los
dedos y se miró en el espejo.
Yang Xuan tenía razón, en comparación con Yang
Chengchuan, se parece más a Tang Xiaonian.
Obviamente no había nada de malo en estas
palabras, pero no sabía por qué una irritabilidad sin
precedentes apareció repentinamente en su pecho,
esa emoción se precipitó a su garganta y le hizo
querer gritar “Callense” a la gente en la sala. Trató
de reprimirse, solo para resistirse a no poner en
práctica esta idea.
Abrió el grifo hacia el lado del agua fría, se echó
un poco de agua en la cara, se lavó la cara y la
limpió con una toalla, luego abrió la puerta del baño.
Olía a humo.
119
En su casa anterior, era imposible tener un olor
tan sofocante. Tang Junhe confirmó una vez más que
no le gustaba estar aquí.
El ruido volvió a bajar. Alguien todavía lo
miraba, esta vez los ojos ya no eran curiosos, se
veían despectivos, bromistas, o algo… En fin, no
eran buenas intenciones.
Tang Junhe regresó sin comprender, abrió la
ventana del baño al máximo, caminó hacia el
costado de la cocina, hizo la misma acción, abrió la
ventana, frotó los bordes de la ventana de aleación
de aluminio y dejó escapar un sonido penetrante de
“zumbido”.
Todos en la sala de estar dejaron de hacer lo que
estaban haciendo y lo miraron en silencio atónito.
Tang Junhe no los miró, caminó hacia varias otras
habitaciones, abrió todas las ventanas al máximo y
luego regresó a su habitación, cerró la puerta y puso
la cerradura.
Era fines de febrero, el clima aún no se había
calentado, y el viento frío del exterior estaba
silbando a través de las ventanas abiertas, haciendo
que una habitación llena de gente sorprendida se
estremeciera al mismo tiempo.
120
La sala de estar estaba llena de maldiciones:
“¡Qué carajo!” “¡Esto me está volviendo loco!”
“¡Maldita sea, qué diablos! ¡Está helando!
¡Padre!”
“Tengo tanto frío… ¿Tu hermano es un lunático,
Yang Xuan?”
…
Yang Xuan no dijo nada, solo miró la puerta
cerrada, luego se puso de pie, caminó hacia la
ventana más cercana a él y se detuvo.
Todos los demás pensaron que iba a cerrar la
ventana y se volvieron para mirarlo sin comprender.
Pero después de un tiempo, descubrió que estaba
parado frente a la ventana abierta de par en par,
fumando, y no tenía intención de cerrar la ventana.
“Joder, me estoy congelando, las cerraré” Feng
Bo se puso de pie maldiciendo y cerró las ventanas
de las otras habitaciones.
Después de dar algunas caladas, Yang Xuan
apagó el cigarrillo, luego cerró la ventana y se sentó.
“Hermano Xuan, sé por qué quieres mudarte”,
señaló Feng Bo hacia la habitación de Tang Junhe,
dijo enojado: “Esto se llama empujar la nariz en la
121
cara. ¿No es así?” Terminó y miró a los demás,
tratando de encontrar aprobación.
“Sí, ni siquiera hemos hecho nada todavía”, Chen
Hao puso una expresión inocente, extendió la mano
y dijo: “Él es el que lo inició”.
Al ver que Yang Xuan no reaccionó, Feng Bo se
inclinó hacia adelante para instigar: “Oye, hermano
Xuan, ¿Cuándo te tvolviste tan tolerante, no planeas
darle una lección?”
Yang Xuan lo miró: “¿Qué vas a hacer?”
“¿Qué puedo hacer?”, Habló Feng Bo con mucha
gente, encogiendo el cuello, fanfarroneando, “¡¿Que
se joda?! ¡Bah, no soy gay!
“No te metas en esto”, dijo Yang Xuan, “Tengo
mis propios planes”.
“Si dices eso, podemos estar tranquilos”, Feng
Bo lo miró con una sonrisa en su rostro, “Oye,
recuerda pedirnos que veamos la escena cuando
llegue el momento y darte un aplauso”.
“Hablaremos de eso entonces. En cambio, tú…”,
Yang Xuan miró a Feng Bo fríamente,  luego miró a
las otras personas, “Hay algunos de ustedes aquí,
esta podrida historia de mi familia, después del
122
comienzo de la escuela; nadie está autorizado a
difundirlo”.
“Sí, sí, sí, puedes contar con nosotros”, algunos
otros asintieron “No lo mencionaremos.
Definitivamente no diremos nada”
Primer día de escuela.
“Yang Xuan, iré al garaje a recoger el coche
primero. Tú y Jun He arréglense y bajen
rápidamente”. Yang Chengchuan se puso los zapatos
de cuero, se acomodó la corbata frente al espejo de
la puerta y le dijo por encima del hombro a Yang
Xuan.
Yang Xuan no respondió, se dio la vuelta y
agregó: “Hazlo rápido”, luego abrió la puerta y bajó
las escaleras.
Tang Junhe fue a la puerta para cambiarse de
zapatos, recogió su mochila y solo quería salir, Tang
Xiaonian se acercó rápidamente, lo tomó del brazo y
lo llevó adentro: “Te compré una crema facial y ni
siquiera te pusiste eso, ¿sabes que el clima es seco
en la primavera?”  “Dijo eso, sosteniendo la crema
en su mano, abrió la tapa y usó su dedo índice para
123
extraer un pequeño trozo de crema en su mano y   se
la aplicó a Tang Junhe sin dudarlo.
Tang Junhe frunció el ceño, su cuello se inclinó
hacia atrás, obviamente queriendo esconderse, pero
Tang Xiaonian tiró del brazo nuevamente, y él solo
pudo dejar que se ocupara del bulto pegajoso de
crema facial en su cara.
“Suficiente”, se resistió, “es demasiado”.
“Crees que me gustaría servirte”, dijo Tang
Xiaonian, “Siendo tan viejo, límpialo tu mismo más
tarde”.
Tang Xiaonian le estaba aplicando crema facial
en la cara cuando Yang Xuan salió de su habitación
con su mochila en la espalda y se topó con esta
escena. Tiró de la comisura de la boca e hizo un
ligero “zumbido” como una risa cuando lo vio. 
Tang Junhe estaba muy consciente del sarcasmo
en la risa y se separó de Tang Xiaonian con un poco
de molestia,  tomó la crema en su mano: “Deja de
aplicar, llegaré tarde”.
“Sé entusiasta con los compañeros de clase”,
exhortó Tang Xiaonian, luego tomó la caja de crema
de la mano de Tang Junhe nuevamente, “¿Por qué
llevas esto a la escuela? lo pondré en tu habitación”.
124
“Entendido”, dijo Tang Junhe.
Yang Xuan se cambió lentamente los zapatos
detrás de él y Tang Junhe no sabía si debería ir abajo
con él. Abrió la cremallera de su mochila para
comprobar si se había olvidado de algo, pero en el
fondo de su mente, observó en silencio los
movimientos de Yang Xuan.
Yang Xuan no pareció esperarlo. Después de
cambiarse los zapatos, abrió la puerta y salió. Su
mochila estaba a un lado, y cuando pasaron, sus
brazos chocaron levemente.
“Mamá, me voy”. Después de que Yang Xuan
salió, Tang Junhe gritó a la habitación trasera, luego
abrió la puerta y salió. Yang Xuan simplemente
cerró la puerta, pero no la cerró por completo.
El ascensor todavía estaba seis pisos más abajo,
no había nadie en la puerta y se oyeron pasos en el
pasillo, parecía que Yang Xuan bajó las escaleras sin
esperar el ascensor.
Era demasiado lento. Tang Junhe miró el número
que se mostraba junto a la puerta del ascensor y se
volvió hacia el lado de las escaleras.
A las 7 en punto de la mañana, antes de que el
cielo estuviera completamente iluminado, las luces
125
activadas por voz en el pasillo se iluminaron con el
sonido de pasos por los que Yang Xuan había pasado
antes, iluminando tenuemente las escaleras.
Thud, thud, thud. El sonido de pasos, uno tras
otro, sonaron rápidamente en el pasillo.
Tang Junhe bajó las escaleras y vio que Yang
Xuan no fue al garaje, sino que estaba parado junto a
una bicicleta cerca del pasillo, inclinándose para
desbloquearla.
“Oye”, le gritó Tang Junhe.
Yang Xuan lo miró, como si esperara lo que iba a
decir a continuación.
“Tu padre dijo,” Tang Junhe lo miró sin
comprender, “… que nos llevaría a la escuela esta
mañana”.
“Iré en bicicleta”, dijo Yang Xuan, abriendo el
candado de la bicicleta, y luego condujo sin mirarlo,
se sentó a horcajadas en el asiento con una pierna y
rápidamente se alejó.
Tang Junhe exhaló y luego caminó hacia el
garaje.
Yang Chengchuan estaba de pie junto al coche
esperándolos, cuando vio que Tang Junhe se
126
acercaba, preguntó: “¿Dónde está Yang Xuan?
¿Todavía está perdiendo el tiempo?”.
“Se fue.” Tang Junhe caminó hacia el costado del
auto, abrió la puerta del auto y se sentó en la parte
de atrás.
Si no fuera por no saber dónde está la escuela, no
querría subirse a este auto. Pero no importaba.
“Se está volviendo cada vez más desagradable”.
Yang Chengchuan también se subió al automóvil y
dijo mientras se colocaba el cinturón de seguridad:
“No te preocupes, Junhe, él—”
“No me importa”, interrumpió Tang Junhe a Yang
Chengchuan. No quería escucharlo en absoluto.
Como dijo Yang Chengchuan, La escuela
secundaria Runcheng que se considera la número 1,
es el centro de atención de la ciudad, y es la tercera
clase de ciencias donde se esconden personas
talentosas. En la clase de los mejores estudiantes, un
pequeño grupo de escorias, liderado por Yang Xuan
y Feng Bo se convirtió en la existencia de una
presencia extraña, pero también excepcionalmente
llamativa.
127
“Entiendo la situación, así que no te preocupes”,
Qiu Li, la maestra de la tercera clase, tomó a Tang
Junhe de Yang Chengchuan y le dio una palmada en
el hombro. “Puedes decirme dónde no te sientes
cómodo, ge leído tus calificaciones anteriores en la
escuela, buenos estudiantes como tú no necesitan
que diga más. Es Yang Xuan…” Cambió su tono y
miró a Yang Chengchuan. “Realmente no puedo
hacer nada con se niño”.
“Ese chico es hábil, por favor tenga paciencia
conmigo”, suspiró Yang Chengchuan con dolor de
cabeza, “Hagamos un esfuerzo por ambos lados.
Hablaré con él de nuevo cuando tenga tiempo”.
“Está bien, hablaré con él hoy” La maestra de
clase levantó su muñeca y miró su reloj. “Es casi la
hora de la clase. Llevaré a Junhe a la clase primero,
ah, un grupo de niños que regresan de las vacaciones
todavía tienen mentes feroces, no se sabe en qué tipo
de caos estará la clase”.
“Sí, deberías irte, te los dejo a los dos”. Yang
Chengchuan dijo algunas palabras amables con la
maestro a cargo y se alejó.
“Maestra Qiu.” Cuando se acercaba a la puerta de
la clase, Tang Junhe abrió la boca.
128
“¿Qué pasa?” Qiu Li se volvió para mirarlo.
“¿No puedo presentarme más tarde?”
Qiu Li ha estado enseñando durante casi 20 años.
Fue la primera vez que escuchó este tipo de
solicitud. Se rió un poco y dijo: “¿Qué pasa? ¿Por
qué no hacerlo? Tienes que hacer que todos se
familiaricen contigo”.
“No hay nada que presentar”, dijo Tang Junhe sin
rodeos, “Odio presentarme”.
Esto ya no es una solicitud. Qiu Li se asombró
por un momento, y luego pensó con dolor de cabeza,
el hijo menor del vicealcalde Yang, no parece ser
mejor que el hijo mayor para lidiar.
“Está bien”, Qiu Li se quedó sin habla, cedió,
“Entonces les presentaré brevemente a todos”.
“Gracias maestra”, dijo Tang Junhe cortésmente.
Al pasar por el pasillo, varios salones de clases
están llenos de estudiantes y el estudiante de
segundo año en la clase de Tercera ciencia, que fue
el centro de atención por sus grados, no fue la
excepción.
Cuando Qiu Li y Tang Junhe abrieron la puerta y
entraron, los compañeros de clase estaban apiñados
129
en grupos jugando bromas. Cuando vieron entrar a
la maestra de la clase, todos guardaron silencio y
regresaron a sus asientos. Solo Feng Bo, el segundo
aturdidor, le dio la espalda a la puerta y dijo en voz
alta: “Estoy tan cansado de copiar toda la tarde de
ayer y se me están congelando los hombros. No se
vayan, chicos. ..”
“¡La maestra está aquí!” Susurró alguien en voz
baja.
Feng Bo se calló ferozmente, miró a Qiu Li y
luego volvió a sentarse en su asiento.
“¿Debo concederle una semana de baja por
enfermedad y dejar que vuelva a cuidar su hombro
congelado?” La maestra miró a Feng Bo, luego
sostuvo sus lentes y miró alrededor de la clase,
“Todavía queda medio semestre hasta el último año,
miren ustedes, ¿tienen la mitad de la apariencia de
un estudiante de segundo año? Acabo de llegar
desde el pasillo y todas las otras clases estaban
reflexionando sobre la memorización, pero somos
los únicos en la clase que no lo hacemos y aunque
sus voces son altas, la discusión es sobre copiar la
tarea. Ustedes son excelentes para hacer que los
recién llegados parezcan bromas cuando llegan por
primera vez”.
130
Tonterías, pensó Tang Junhe  mientras se paraba
detrás de la maestra de la clase, mirando a toda una
clase llena de estudiantes que eran como vegetales
alineados, obviamente las otras clases eran mucho
más ruidosas. 
“Permítanme presentarles a todos”. Qiu Li era
media cabeza más baja que Tang Junhe. Puso su
mano en la espalda de Tang Junhe y lo llevó unos
pasos hacia el medio del salón “Hay un nuevo
estudiante en nuestra clase este semestre, llamado
—”
Se volvió hacia Tang Junhe, queriendo que
tuviera una interacción cordial y amistosa con sus
nuevos compañeros de clase, pero no esperaba que
Tang Junhe no hablara en absoluto, así que la dejó a
un lado.
Los estudiantes de la clase también lo miraron
con curiosidad y siguieron susurrando.
“Llamado Tang Junhe”. La  maestra no tuvo más
remedio que responder a la pregunta. “Sus notas son
muy buenas, especialmente en matemáticas. El
nuevo estudiante aún no está familiarizado con la
clase, por lo que el líder de la clase debería ayudarlo
a integrarse más en el entorno aquí. Allí hay un
asiento vacío, ve tú primero”. La maestra señaló un
131
asiento vacío en la penúltima fila y le dio una
palmada a Tang Junhe en la espalda.
Tang Junhe caminó hacia el asiento vacío, puso
su mochila sobre la mesa y luego se sentó.
Sentada en su escritorio había una chica con una
coleta torcida, y en ese momento hizo una expresión
feliz al compañero de clase al costado.
Al ver a Tang Junhe sentado a su lado, volvió la
cabeza y le susurró: “¿Tu nombre es Tang Junhe?
¿Cómo lo escribes? ¿Qué Jun y cuál He?”
Tang Junhe metió su mochila en el agujero de la
mesa y dijo: “El Jun en Junzi y el conocido He”.
Cuando estaba hablando, volvió la cabeza
distraídamente y vio el lugar vacío en la fila del
medio. Ese debería ser el lugar de Yang Xuan,
pensó. Yang Chengchuan dijo que Yang Xuan
también estaba en esta clase, pero miró a la clase y
no lo vio.
“Oh, suena muy bien. Mi nombre es Yin Cong,
Yin como” Correr “y” Cong “como” corriente de
agua “, dijo la chica del otro escritorio. 
Parecía tener algo más que decir, pero luego la
maestra de la clase la llamó: “Yin Cong, te dije el
semestre pasado que no puedes usar coleta torcida,
132
¿cierto? y mis palabras expirarán después de unas
vacaciones de invierno, ¿verdad?”
“Entiendo, maestra.” Yin Cong rápidamente bajó
la cabeza, sosteniendo su coleta con ambas manos, y
la movió simbólicamente en el medio.
“Muy bien, memoricen sus libros rápidamente, el
profesor de asignatura estará aquí más tarde.” La
maestra de la clase miró a los alumnos nuevamente,
y luego caminó hacia la puerta. Tan pronto como
salió del aula, Yang Xuan entró por la puerta.
“¿A dónde fuiste y qué hiciste?” La maestra de la
clase lo agarró del brazo y lo detuvo en la puerta,
preguntando con dureza.
“El equipo de la escuela tiene una reunión,
maestra”. Yang Xuan la miró inocentemente.
“Realmente te consideras un deportista,
¿verdad?” La maestra lo miró con aversión.
“Reúnete conmigo en mi oficina al final del segundo
periodo”.
“Oh” Yang Xuan la miró.
En ese momento, el profesor de matemáticas se
apresuró a acercarse, asintió con la cabeza, saludó a
la maestra y entró en el salón de clases.
133
“Ve primero a clase”, la maestra solo quería
retirarse, pero luego recordó algo y respondió “Por
cierto, dígale a Tang Junhe que vaya a mi oficina en
el final del segundo periodo a buscar su libro de
ejercicios”. 
“No le diré”. Yang Xuan se negó naturalmente,
“Mi papá te contó sobre la situación en mi familia”.
La maestra de la clase tuvo un gran dolor de
cabeza por un tiempo “Está bien, se lo pides al
presidente de la clase, realmente me están dando
hipertensión, mocosos, ¡uno es peor que otro!”
N/T
Estaré agregando en multimedia escenas que
corresponden a cada capítulo. No estoy muy
segura hasta qué capítulo abarca el manhua
(hasta ahora) pero más o menos es en el veinte y
tantos jsjsjs.
¡Saludos!
134