Capítulo 115

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Las manos de Tang Junhe temblaban cada vez
más, y apenas podía sostener el sobre. Cuando sacó
el siguiente sobre, usó demasiada fuerza. Una
pequeña pila de sobres cayó sobre su muslo, y
algunos cayeron al suelo. Se inclinó para recogerlo,
y luego se cayeron todos los sobres restantes.
Enterró la cabeza avergonzado para recoger los
sobres. El medio de cada sobre de papel kraft tenía
escrito el nombre de Yang Xuan. La letra era de
diferentes tonos y tamaños. Algunos de ellos
parecían haberse desvanecido debido a la edad. Diez
años es realmente demasiado tiempo.
Tang Junhe de repente recordó la historia que
había contado Yang Xuan, y pensó que Xia Zhao,
que estaba sentado en el dormitorio, miró el papel de
1689
carta dejado por Wu Pan. Resultó que se había ido
tantas veces durante los diez años en que vivieron y
permanecieron juntos. Esa pantalla está tan cerca.
No pudo evitar pensar en sí mismo de pie en el
laboratorio del hospital, recibiendo uno de estos
sobres, dando la mano para abrirlo y luego leyendo
la escena. Solo pensar en una escena así es suficiente
para hacer que me envolviera en un miedo enorme, y
luego me sentí sin aliento.
Yang Xuan se acercó en este momento y vio a
Tang Junhe arrodillado en el suelo con la cabeza
profundamente gacha, y la expresión de su rostro
estaba cubierta por el cabello caído. Apagó los
cigarrillos en el cenicero de la mesa de café, se
inclinó y recogió algunos sobres a sus pies y los
sostuvo en su mano, luego se puso en cuclillas junto
a Tang Junhe, extendió su mano para presionar la
parte posterior de su cuello, y murmuró
reconfortante: “Todo está en el pasado”.
Después de un tiempo, al ver que Tang Junhe
todavía estaba agachado y no respondió, Yang Xuan
se levantó un poco, puso dos manos debajo de las
axilas de Tang Junhe, lo arrastró hacia arriba, y
luego él mismo Siéntese en el borde de la cama,
1690
déjelo sentarse en su regazo, miró la esquina de sus
ojos rojos, sonrió y preguntó: “¿Quieres llorar?”
Tang Junhe se tragó la garganta y extendió la
mano para abrazar el cuello de Yang Xuan. y la
frente. Presionando su hombro: “Hermano, ¿están
estas palabras en todos los sobres?”,
Yang Xuan puso sus dedos en su cabello y dijo:
“Sí”.
Tang Junhe sintió que su garganta estaba
bloqueada y su pecho estaba adolorido y adolorido.
Estaba hinchado, y salieron muchas palabras por un
rato, y mis labios se abrieron pero no supe qué decir,
después de un rato, las palabras y las imágenes que
salieron gradualmente volvieron a calmarse.
Después de un largo tiempo, Yang Xuan puso sus
brazos alrededor de su cintura y dijo: “Deberías ser
feliz”.
Tang Junhe volvió la cabeza y miró la línea de su
mandíbula afilada y amortiguó: “¿Por qué?”,
Yang Xuan lo miró con una sonrisa en los ojos:
“Gracias a tu deseo de cumpleaños, estoy bien”.
Tang Junhe era un un poco aturdido, y después de
unos minutos dijo: “Entonces me parece tan difícil
1691
vivir un poco mejor, vale la pena”.
Por la noche, Tang Junhe ordenó los sobres en
orden cronológico y los contó cuidadosamente., Un
total de 79 cartas , Yang Xuan tuvo un total de 79
misiones en los últimos nueve años, y escribía una
oración de este tipo antes de cada misión, por lo que
escribió las tres palabras “Tang Junhe” 79 veces en
total.
Tomó el sobre empaquetado y se apoyó en Yang
Xuan, quien estaba sentado en el sofá viendo una
película en blanco y negro sobre la Segunda Guerra
Mundial y pelando las naranjas que Tang Junhe
compró ayer.
“Hermano, no rompas esto”, el dedo de Tang
Junhe se deslizó por los bordes de los sobres,
haciendo un ligero sonido de frotamiento, “Quiero
quedármelo, ¿de acuerdo?”,
Yang Xuan lo miró. sobre en su mano, dijo: “Ya
lo has visto, no se romperá”. “
¿No querías que lo viera antes? “Tang Junhe
observó a Yang Xuan romper uno pelado. La naranja
se colocó en su boca y su mandíbula se movieron.
Yang Xuan mira a la pantalla, luego traga pétalos
de naranja antes de decir: “Miedo que te veías
1692
triste”,
“está muy triste”, dijo Tang Jun, “pero aún me
encantaría ver… hermano, no naranjas dulces
¿Dulce?”
“Está bien”, dijo Yang Xuan, rompiendo otro,
pellizcándolo con los dedos y colocándolo junto a la
boca de Tang Junhe, “
Pruébalo “. Tang Junhe abrió la boca y se comió
la naranja, sus dientes chasquearon. Después de
morder, el jugo se desbordó en su boca, y de repente
se arrugó con acidez:” Tan amargo “.
Yang Xuan volvió la cara para mirar su
expresión, como si se reiría durante mucho tiempo,
luego se rió y extendió la mano. Una mirada a la
cabeza de Tang Junhe: “Aún compras amargo, ¿no
lo
probaste ? “Tang Junhe se lo tragó de mala gana
y dijo con amargura:” El que probé es obviamente
muy dulce… Hermano, don ¿No te sientes
amargado? “
“¿Por qué no creo?” Yang Xuan se inclinó hacia
adelante y puso la mayoría de las naranjas restantes
en la mesa de café.
1693
“Entonces, ¿por qué estás inexpresivo? Pensé que
no estarías amargado”. Tang Junhe tomó la taza y
bebió.
“Solo aguanta”, la sonrisa de Yang Xuan no
desapareció, y se reclinó en el sofá. “Si muestro
amargura, ¿todavía lo
probarías ? “”¿Por qué tengo que intentarlo?
“Tang Junhe se quitó la ropa. pantuflas., a
horcajadas sobre Yang Xuan, levantó las piernas en
el sofá y alrededor de su cintura, de cara a Yang
Xuan.
“Las naranjas que compraste son tan agrias”,
Yang Xuan estiró los brazos detrás de él, puso las
manos debajo de su pijama, le amasó la cintura y
dijo: “Por supuesto que quieres probarlo tú mismo”.
Tang Junhe solo recordaba la llamada telefónica
de Mai Ze antes de irse a la cama. Las luces estaban
apagadas y la habitación estaba oscura. Dudó por un
momento, pero aún abrió la boca y dijo: “Hermano,
Mai Ze ha preparado un juego para mañana y quiere
que te ayude. Ve.”
“¿Son todos tus amigos?”, preguntó Yang Xuan,
pasando su brazo por su cuello, tocándose la cara.
“Casi”, dijo Tang Junhe vagamente.
1694
“Sí”, dijo Yang Xuan.
Tang Junhe dijo de nuevo: “Hay otra persona,
ambos sabemos…”
Yang Xuan dijo: “¿Eh?”
“Ying hinojo”, dijo Tang Junhe.
“¿Ying Fei?”, Recordó Yang Xuan, un contorno
vago apareció en su mente, y recordaba vagamente a
la chica que lo perseguía. Sin embargo, el tiempo es
demasiado largo, en estos años ha estado lamiendo
sangre con la punta de un cuchillo, muchos
recuerdos de hace unos diez años han sido sacudidos
por el sonido de las armas y solo quedan unas pocas
sombras delgadas.
“Hermano, ¿te acuerdas de ella?”
“Probablemente recuerdes”, dijo Yang Xuan,
“pero no puedo recordar su apariencia”.
“Muy hermosa”, dijo Tang Junhe, “¿Recuerdas
que le gustaste?”
Yang Xuan no habló y se rió en voz baja.
“¿De qué te estás riendo, hermano?” Tang Junhe
levantó la cabeza, acostado sobre Yang Xuan,
mirándolo en la oscuridad, “¿Te acuerdas, verdad?”
1695
Yang Xuan levantó la mano y presionó la parte
posterior de su cabeza, tocando la punta de su lengua
contra sus dientes, sondeando, entré y besé: “Las
naranjas están bastante agrias”. “
Me lavé los dientes, ¿todavía están agrias? “,
preguntó Tang Junhe con sorpresa, y cuando
escuchó a Yang Xuan reír de nuevo, se dio cuenta de
su hermano, aludiendo a que estaba celoso.
Cuando Tang Junhe salió del trabajo al día
siguiente, Yang Xuan condujo el Land Rover recién
comprado para recogerlo hasta el bar. La carrocería
era tan negra que brillaba y Tang Junhe reconoció
que era su auto de un vistazo.
Aunque no tenía una preferencia especial por el
automóvil, no pudo evitar sentirse un poco feliz
cuando vio a Yang Xuan conducir el automóvil.
Tienen un automóvil en Yancheng, luego
comprarán una casa y luego, poco a poco,
gradualmente, tendrán una casa aquí, y luego
echarán raíces.
Había música rock en el bar y Mai Ze llamó a
mucha gente. Varios miembros de la banda estaban
todos aquí. En ese momento, estaban bebiendo
frente al bar.
1696
“Oye, Tangtang”, Mai Ze se dio la vuelta, levantó
los brazos e hizo una seña a Tang Junhe, “¡Aquí!”
Como dijo, se enderezó, saltó del alto taburete y
caminó frente a ellos dos. su mano a Yang Xuan:
“Mai Ze, lo vi la última vez”.
Yang Xuan estrechó su mano: “Yang Xuan”.
“Hermano Xuan”, Mai Ze dirigió la dirección
cortésmente, “Vamos, siéntate aquí”. Dijo Dio un
paso adelante y cubrió los hombros de Tang Junhe,
lo miró y dijo: “El Dr. Tang está vestido muy a la
moda hoy “.”¿No siempre usé esto? “Tang Junhe
sintió que los ojos de Mai Ze eran un poco extraños.
Solo usaba una camiseta simple y pantalones negros.
Si es especial, es solo una camiseta blanca con
algunos rizos especiales en los puños y los
pantalones son más estrechos, formales.
“Jaja es bueno” Mai Ze le dio una palmada en el
hombro y le susurró al oído: “Te presentaré a
alguien más tarde”
“¿Quién?” Tang Junhe se sintió un poco sensible.
¿Qué va a hacer?
Mai Ze suspiró: “Eres tan ignorante”. “
1697
No… “Tang Junhe estaba a punto de hablar, y los
tres caminaron hacia la barra. Uno de ellos se
levantó de repente, seguido por ella. Otra persona de
También se puso de pie, se levantó demasiado fuerte
y el taburete alto se balanceó. La persona que se
puso de pie primero fue Ying Fen, Tang Junhe
reconoció de un vistazo, y la persona que se puso de
pie más tarde fue naturalmente Ding Li.
El autor tiene algo que decir que
según la siguiente trama, el error de los 120
capítulos estimados anteriormente no debería ser
grande, y la bata blanca .avi, que recuerdo, aparecerá
en el texto, y si hay otras obras de teatro, también
deben estar fuera del ventilador.
1698