Capítulo 81

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Temprano a la mañana siguiente, la estación de
enfermeras frió la olla, no sé quién se levantó
primero y dijo que anoche llegó un chico guapo a
urgencias, y ese era el de las noticias. De repente, un
grupo de chicas de veintitantos empezó a cotillear.
El que desayunaba en secreto con las mejillas
hinchadas, dijo vagamente: “¿Qué guapo? ¿Puedes
tener un doctor Tang guapo?” El
otro dijo: “Acabo de ir a la UCI esta mañana. No
me digas, habla a Tang. El doctor realmente lo
parece”.
El hombre que desayunó se tragó los bollos y
bebió su saliva. Luego suspiró claramente: “Oh, las
pieles bonitas son iguales, pero las pieles feas tienen
sus propios métodos feos……” Por la
1255
mañana, Xue Yuanshan llevó a sus médicos a
recorrer la sala. Varias salas fueron revisadas por
turno. Casi todos los Tang Junhe dieron un paso
adelante para verificar la recuperación posoperatoria
del paciente. Xue Yuanshan se paró de lado con la
cintura recta, ocasionalmente dando un algunos
punteros. frase. Usó a Tang Junhe sin problemas y,
naturalmente, lo promovió intencionalmente.
Cuando estaba a punto de ingresar a la sala de
cuidados intensivos, Tang Junhe se detuvo
repentinamente y caminó hacia adelante y le dijo a
Xue Yuanshan que había olvidado la orden de un
médico en la sala delantera, y que tenía que volverse
y explicar.
“¿Cuál es el consejo del médico?”, Preguntó Xue
Yuanshan.
“Es un paciente de 12 camas. El Dr. Zhao me lo
dio”.
Zhao Linfeng, que siempre está muy feliz,
siempre escribe mal en sus registros médicos. Xue
Yuanshan siempre lo ha menospreciado, así que
resopló: “Él es muy pausadamente…” Nada más.
Al verlo consentir, Tang Junhe se dio la vuelta y
se dirigió al frente. De hecho, Zhao Linfeng le dijo
1256
esta mañana que había un paciente que iba a ser
dado de alta del hospital hoy y le pidió que lo
ayudara a recibirlo, pero las cosas eran mucho
menos urgentes. Solo tenía miedo de ver a Yang
Xuan, o en otras palabras, porque temía que Yang
Xuan se viera a sí mismo.
Después de dar consejo médico al paciente de 12
camas, Tang Junhe regresó a la oficina. Varios
médicos que rodearon la sala ya habían regresado.
En este momento, estaban inclinando la cabeza para
escribir el curso de la enfermedad y prescribir el
informe de la prueba. Tang Junhe se acercó a un
pequeño médico y giró ligeramente la cabeza para
mirar al médico. registro escrito en su mano.
El pequeño doctor levantó la cabeza con temor,
“Sra. Tang…” Estaba a punto de ponerse de pie.
“Escribe el tuyo”, Tang Junhe extendió su mano y
presionó su hombro, indicando que no necesitaba
levantarse, “
Echaré un vistazo “. Debido a que Tang Junhe
estaba mirando detrás de él, el pequeño doctor era
un un poco nervioso, y tuvo que decir una palabra,
me tomó varias veces antes de atreverme a escribir,
escribiendo más solemnemente que la solicitud de la
fiesta. Tang Junhe no lo instó, así que giró la cabeza
1257
para ver que había terminado de escribir trazo a
trazo, y luego dijo:”¿Está hecho? Voy a echar un
vistazo “. Después de hablar, sostuvo el registro
médico y recogido.
“Oh, bien…” El pequeño doctor se puso de pie y
le entregó el bolígrafo. “Tang, ¿te gustaría agregar
una firma por cierto?”
“Sí”. Tang Junhe tomó el bolígrafo y miró lo que
Xue Yuanshan había Después de leer unas líneas del
consejo del médico de
Long Feifengwu textualmente, sosteniendo el
bolígrafo mientras firmaba su firma, preguntó:
“¿Cómo está el estado de este paciente?” Está en la
sala general “.
Tang Junhe asintió, echó un vistazo en el curso de
la enfermedad escrito a continuación, firmó el
nombre y se lo entregó al pequeño médico. De
camino al quirófano, tuvo que pasar por la UCI. No
había ventanas en la sala de UCI, y la situación en la
sala no se podía ver desde el pasillo. Caminó
rápidamente con la cabeza gacha y caminó recto. al
quirófano.
Debido a la gran conmoción que sufrió su espíritu
anoche y al hecho de que se quedó despierto toda la
1258
noche, el estado mental de Tang Junhe era un poco
pobre. Por la mañana, Qiang Da Ling se sometió a
dos cirugías electivas. Después de bajarse de la mesa
de operaciones, obviamente estaba un poco enfermo.
Se cambió de ropa, se quitó la máscara y fue al
departamento de oncología en el séptimo piso para
visitar a Tang Xiaonian.
Tang Xiaonian estaba almorzando con una
enfermera, pero se veía bien. Al ver que Tang Junhe
se acercaba, estaba aún más de mejor humor:
“¿Acabas de someterte a una cirugía? ¿
Ya comiste? “” Comeré más tarde “, Tang Jun He.
se acercó para mirar la comida en su lonchera,” Si el
hospital tiene suficiente comida, deja que la tía Zhou
vaya al restaurante de abajo para comprarla por la
noche “.
“Esta comida es buena, no soy tan caro como tú”.
Tang Xiaonian lo miró, “¿Con tan mala complexión,
no dormí bien?”
“Bueno”, Tang Junhe levantó la mano y se frotó
la templos antes de pasar. Después de un tiempo,
dijo: “Mamá, quiero tomar una licencia anual por la
tarde”.
1259
“¿Estás cansado durante este tiempo?” Tang
Xiaonian sabía que su enfermedad hizo que Tang
Junhe agotara su energía, y se culpó a sí mismo: “Es
toda mi enfermedad. Es problemático, te está
arrastrando hacia abajo”. “
No importa “, Tang Junhe negó con la cabeza,”
Quiero descansar unos días “. De hecho, tenía miedo
de viendo a Yang Xuan, por lo que no podía hacer
rondas varias veces al día. Huyendo todo el tiempo.
Tang Xiaonian solo pensó que estaba demasiado
cansado en el trabajo, asintió y dijo: “Está bien
tomarse unos días libres más”. Para
solicitar las vacaciones anuales, primero debe
aprobar Xue Yuanshan y luego enviar una solicitud
al departamento. Tang Junhe no tomó vacaciones
anuales el año pasado. Pensé que me postularía
exitosamente este año, pero no esperaba chocar
contra una pared en el primer nivel.
“Sin descanso” Xue Yuanshan rechazó su
solicitud sin decir una palabra.
Como de costumbre, Tang Junhe nunca discutió
sobre las vacaciones, pero esta vez rara vez insistió:
“Sr. Xue, mi estado mental no es muy bueno
recientemente”.
1260
Xue Yuanshan frunció el ceño: “Entonces estos
dos días. Solo haga dos menos, retroceda el ¿Cirugía
opcional que no importa y tiene que tomar una
licencia anual?”
Tang Junhe no lo soltó.
“Kory ahora está alternando entre lo viejo y lo
nuevo, y hay muchos pacientes. Es el momento de
contratar gente. Ahora estás de vacaciones anuales.
¿No es esto una bofetada?”, Dijo Xue Yuanshan con
un mal tez, y dijo después de un momento de
silencio: “Puedes hacer lo que quieras. No tengo
ninguna objeción a tomar tu licencia anual, pero no
te llevaré a la mesa de operaciones de nuevo después
de mi regreso”.
Xue Yuanshan es de Tang Junhe supervisor de
doctorado Tang Junhe se graduó con ocho años de
doctorado clínico, y la primera operación fue
seguirlo. Si no hubiera sido por el cultivo deliberado
de Xue Yuanshan, Tang Junhe sabía que no podía
tener tantos cirujanos independientes ahora, y Tang
Xiaonian no recibiría el tratamiento preferencial de
los recursos del hospital, y sería imposible para él
ignorar este regalo de conocimiento. y experiencia.
Se trata de tomar vacaciones anuales. Aunque
Xue Yuanshan pronunció palabras duras en ese
1261
momento, no volvió a mencionarlo después y llevó a
Tang Junhe para un trasplante de doble pulmón al
día siguiente.
Era la noche después de la operación, Tang Junhe
se cambió de ropa, se quitó la máscara para respirar,
metió las manos en los bolsillos de la bata blanca y
caminó solo hacia la oficina. Desde la noche en que
vio a Yang Xuan en la mesa de operaciones, tuvo
insomnio durante tres días consecutivos y su energía
estaba casi agotada.
La condición física de Yang Xuan se está
recuperando bien y ha sido trasladado a la sala
general fuera del cofre. Varias personas se pararon
fuera de la sala, llevando réflex digitales y cámaras
sobre sus hombros, y rodearon a una enfermera
hablando emocionalmente.
La enfermera vio a Tang Junhe en un instante,
giró la cabeza, pidiendo ayuda con una cara amarga:
“Doctor Tang, tienen que entrevistar al paciente…”
Antes de que Tang Junhe tuviera tiempo de
hablar, varios reporteros cambiaron rápidamente el
objetivo y Rodeado de él, uno de los reporteros
masculinos dijo de manera preventiva: “Doctor,
entrevistemos por unos minutos. Todos están
prestando atención a este asunto ahora…”
1262
Otra persona respondió: “Sí, solo queremos
entrevistar esta persona. Un héroe que ve la rectitud
y la valentía.”
“Este requisito no es demasiado, ¿verdad?”
Tang Junhe estaba preocupado por la voz que
llegaba a sus oídos, e interrumpió fríamente a varios
seres humanos: “El paciente no está de acuerdo con
la entrevista? el hospital sólo puede respetar la
decisión del paciente.”
Varias personas se miraron, y uno de ellos de
repente dijo: ’el médico, ya que es un paciente en su
hospital, vamos a entrevistar a su oficina de
cabeza?‘
“gané” No aceptes la entrevista tampoco “. Tang
Junhe terminó de hablar, se escurrió hacia un lado y
giró la cabeza. Mirando a la pequeña enfermera
parada tontamente a un lado,” Xiao Song, ven
conmigo “.
Tang Junhe caminó unos pasos hacia el otro
extremo del pasillo, se detuvo para mirar a los
reporteros, y luego miró a Dwarf. La enfermera a su
lado preguntó: “¿El paciente no será entrevistado?”
“Bueno… está bien aceptar la entrevista, pero
tengo muchas ganas de ver la entrevista… La
1263
pequeña enfermera frunció los labios.
“No los dejes entrar en la sala a menos que
aceptes la entrevista”.
“Lo sé, tiene amigos mirando adentro”. “
¿Algún amigo? “Tang Junhe se sorprendió un
poco. Al ver que la enfermera asintió, pensó en ello
y dijo:” Si cambias de opinión para aceptar una
entrevista más tarde, deberías pagar preste atención
a la duración de la entrevista. No agote
excesivamente al paciente. “
“Conozco al Dr. Tang.” La enfermera asintió en
respuesta.
Después de que Tang Junhe le dijo, se volvió y
caminó hacia su oficina. Al pasar por la sala de Yang
Xuan, los reporteros estaban tomando fotografías en
secreto con sus cámaras frente a la ventana. No pudo
evitar seguir la dirección de la cámara y miró por la
ventana. Efectivamente, como la pequeña enfermera
dijo hace un momento, la cama de Yang Xuan estaba
rodeada por dos personas, un hombre y una mujer,
que vinieron aquí para cuidar. de él.
Tang Junhe movió su mirada hacia la cama del
hospital y quiso echar un vistazo a Yang Xuan.
Inesperadamente, en este momento, Yang Xuan
1264
también giró la cabeza y miró. Los dos ojos
chocaron a través del cristal. Tang Junhe se
sorprendió y luego La mirada, agachó la cabeza y se
marchó a toda prisa.
¿Lo reconociste? Después de caminar unos pasos,
Tang Junhe sacó la máscara y se la puso en la cara.
La mano copiada en el bolsillo de la bata blanca de
laboratorio se apretó inconscientemente. Él solo la
miró. No deberías ser capaz de reconocerla. Después
de todo , han pasado más de diez años. Su apariencia
cambiará y su memoria se desvanecerá con el
tiempo. Es más, hay reporteros parados frente a él.
Tal vez se están bloqueando y no está seguro, se
engañó y pensó .
1265