Capítulo 105

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
  No hubo muchas cosas mencionadas por Yang
Xuan sobre el pasado. Simplemente mencionó dos o
tres frases, diciendo que cuando regresó a
Runcheng, estaba a tiempo para el reclutamiento de
verano y se alistó en el ejército, y pronto fue
transferido a la frontera suroeste. Una fuerza de
operaciones especiales permanece por más de nueve
años.
Después de que Tang Junhe escuchó esto, se
quedó atónito por un tiempo, hasta que el avión
despegó con un gran zumbido, cerró los ojos y no
habló durante mucho tiempo. No sé si fue porque el
flujo de aire era demasiado turbulento cuando el
avión estaba ascendiendo, o porque Yang Xuan
mencionó este episodio pasado, y de repente sintió
algunas palpitaciones.
1561
Tanto su ritmo cardíaco como su respiración eran
anormalmente rápidos, inclinó la cara hacia la
ventana y trató de ajustar su respiración con calma.
Cuando Yang Xuan extendió su mano para
sostenerlo, curvó las puntas de sus dedos
ligeramente temblorosos.
Los dedos estaban demasiado fríos, Yang Xuan
notó que algo
andaba mal y giró la cabeza para mirarlo: “¿Por
qué hace tanto frío?” Tang Junhe abrió los ojos,
apretó las yemas de los dedos y susurró: “El avión
no es muy cómodo.” Cuando el
avión volaba, el ruido era demasiado fuerte. Yang
Xuan no escuchó lo que estaba diciendo por un
tiempo, así que bajó la cabeza y se volvió hacia él,
“¿Eh?” Con un grito, Tang Junhe inclinó la cabeza.
y se apoyó en el hombro de Yang Xuan y negó con
la cabeza. Yang Xuan no preguntó más, se llevó la
mano a la frente para probar la temperatura y sintió
que estaba bien, por lo que la parte superior del
cuerpo se reclinó en el respaldo del asiento.
Tang Junhe se apoyó contra él, sus mejillas
presionadas contra sus hombros, la temperatura
corporal de Yang Xuan pasó a través de su camisa,
1562
sintió que sus palpitaciones se calmaban, y después
de un tiempo llamó a “Hermano”.
Yang Xuan estaba hojeando la revista de aviación
proporcionada por el avión. Escuchó el sonido y lo
miró: “¿Eh?”,
Tang Junhe dijo que estaba bien. Xuan
rápidamente pasó la página. Tang Junhe no está
interesado en los autos. Cerró los ojos y durmió en
el hombro de Yang Xuan.
Cuando se despertó, los síntomas de las
palpitaciones habían desaparecido y el avión
descendía. Tang Junhe levantó los ojos para mirar a
Yang Xuan, y vio que estaba recostado en su silla y
cerrando los ojos. Se enderezó, estiró el deflector de
la ventanilla del avión y miró hacia abajo: el sur ha
entrado en el verano, donde puede ver es exuberante,
y el sol abrasador se siente a gran altura.
Cuando volvió la cabeza, Yang Xuan ya había
abierto los ojos, tal vez porque acababa de despertar,
los pliegues de sus párpados dobles parecían más
profundos. Los latidos del corazón de Tang Junhe
comenzaron a aumentar de nuevo. No era la
frecuencia rápida de las palpitaciones del corazón,
pero latía vigorosamente en su pecho, bang, bang,
bang. Miró directamente a Yang Xuan, y en este
1563
momento tuvo una sensación casi extraña. Él y su
hermano Yang Xuan estaban enamorados. Este
pensamiento lo hizo incapaz de calmarse.
Yang Xuan también volvió la cara para mirarlo y
preguntó: “¿Qué estás haciendo mirándome así?”.
Tang Junhe gritó “Hermano” y dijo dos palabras
en silencio. Yang Xuan primero sonrió, luego se
sentó erguido, se inclinó y se inclinó hacia él, y le
dio un beso en los labios.
Las mejillas de Tang Junhe estaban un poco
calientes. Era solo un capricho. No esperaba que
Yang Xuan volviera a la vida. No pudo evitar mirar
a las personas a su alrededor. Al ver que no se
habían dado cuenta aquí, miró Yang Xuan y dijo:
“Hermano, puedes entender”.
Yang Xuan arqueó ligeramente las cejas y dijo:
“La lectura de labios es un curso obligatorio”.
Desde el aeropuerto, tomó un taxi hasta el hotel.
El verano en el sur llega antes, las calles están
bordeadas de árboles, el verano está lleno y se
pueden ver pequeños puentes y agua corriente en
todas partes de la ciudad.
Al abrir la puerta con la llave de su habitación,
Yang Xuan dejó la maleta a un lado y se enderezó,
1564
Tang Junhe se acercó y lo abrazó, su cabello se frotó
contra su cuello.
“¿No hace calor? Solo quédate conmigo tan
pronto como
subas “. Yang Xuan metió la mano debajo de la
camiseta y se tocó la cintura dos veces,”¿Sudaste?
“” Está fuera “, dijo Tang Junhe. Yang Xuan no lo
hizo. suelta su mano.
Los brazos de Yang Xuan se envolvieron
alrededor de su cintura, y tan pronto como lo abrazó,
su teléfono móvil sonó mientras caminaba hacia la
cama con Tang Junhe en sus brazos. Yang Xuan
caminó hacia la cama, dejó a Tang Junhe en el suelo,
sacó el teléfono y echó un vistazo, Tang Junhe
enterró la cara en su cuello.
Al escuchar la voz femenina en el teléfono, Tang
Junhe volvió la cara y miró a Yang Xuan.
No había expresión en el rostro de Yang Xuan.
Después de preguntar “¿qué pasa?”, Escuchó el
teléfono en silencio.
Tang Junhe escuchó vagamente de qué estaban
hablando el área militar y el registro de hogares en el
otro extremo del teléfono. Supuso que estaba
relacionado con el trabajo de Yang Xuan. Se quedó
1565
apoyado en Yang Xuan por un tiempo, se enderezó y
dejó su cuerpo. Yang Xuan movió su mano en su
cintura y no lo detuvo.
Tang Junhe se acercó para dejar la maleta en el
suelo, se agachó para encontrar la camiseta delgada
y los pantalones cortos, la abrazó, caminó hacia el
baño y ocultó la puerta.
El agua del aspersor se derramó desde la parte
superior de su cabeza, y escuchó a Yang Xuan decir
afuera de la puerta, espere unos días, y no hay
tiempo para estos dos días, y dijo que yo mismo
decidiría el boleto aéreo, y Luego escuchó el sonido
de pasos. La atención se centró en el sonido de pasos
que se acercaban, pensando que Yang Xuan estaba
caminando hacia el baño, pero luego escuchó el
sonido de abrir la puerta, Yang Xuan salió y luego
cerró la puerta.
¿Qué hiciste? Tang Junhe pensó de esta manera y
apretó un poco de gel de ducha en la palma de su
mano.
Se lavó muy rápido. Después de tomar una
ducha, salió con una camiseta y pantalones cortos.
Vio el medio paquete de cigarrillos que Yang Xuan
había puesto sobre la mesa. Lo recogió y caminó
hacia la ventana para mirar el paisaje. fuera de. La
1566
noche se reflejaba en el lago tranquilo y sin olas, y el
paisaje frente a él no era en absoluto similar a Sri
Lanka, pero aún así no pudo evitar pensar en el
paisaje de ensueño de esos siete días.
Fumó un cigarrillo, encendió el fuego con un
fósforo proporcionado por el hotel y se sentó en el
alféizar de la ventana, pero no fumó, simplemente lo
sostuvo en la mano y arrojó las cenizas al cabo de un
rato. Este fue el caso cuando dejó de fumar hace
unos años, porque en ese momento descubrió que lo
que realmente lo volvía adicto no era fumar en sí,
sino el proceso de quema de humo, que le recordaba
a Yang Xuan.
Un cigarrillo se quemó hasta la mitad y Yang
Xuan regresó, volvió la cabeza y miró a Yang Xuan.
Yang Xuan cerró la puerta con su revés y caminó
hacia él. El alféizar de la ventana era alto, y las
piernas de Tang Junhe se colocaron sobre él y se
balancearon suavemente, hasta que Yang Xuan se
acercó.
“¿Has terminado de ducharte?”, Yang Xuan lo
miró y preguntó.
“Sí” Tang Junhe levantó levemente la barbilla y
lo miró, poniendo sus dedos en el alféizar de la
1567
ventana con cigarrillos en el medio.
Yang Xuan sostuvo el alféizar de la ventana con
una mano, se inclinó y lo besó, comenzando por los
labios, deslizándose hacia la barbilla y besando a lo
largo del cuello. Al mismo tiempo, tomó la mitad
del cigarrillo que quedaba en la mano de Tang Junhe
con la otra mano, el cenicero fue limpiado, y luego
se tapó la mano, y con la otra mano se levantó la
camiseta y cayó al pecho.
“Hermano…” Tang Junhe levantó su brazo
alrededor de él y preguntó vacilante: “¿Quién llamó
al teléfono hace un momento?”
“¿Lo has visto ?” inclina la cabeza hacia atrás y
lame la piel de la arteria.
“… ¿Tú, Xin?” Tang Junhe tragó con
impaciencia.
“Sí.”
“¿A dónde vas?” Tang Junhe sintió el aliento
caliente y húmedo de Yang Xuan saltar sobre su
pecho, lo que lo hizo ponerse de pie, su pecho subía
y bajaba rápidamente.
“Vuelve a la zona militar. Hablaré de ello en unos
días. No hay prisa”. Yang Xuan levantó la cabeza y
1568
lo miró, extendió la mano para ayudarlo a tirar de la
camiseta apilada en su pecho y frotó su dedo en su
labio inferior dos veces, “Yo iré primero. Toma una
ducha”. “
No te vayas, hermano… “dijo Tang Junhe a la
ligera, tocándose debajo de él con una mano y
sosteniendo a Yang Xuan con la otra. mano para
evitar que se vaya.
“¿No vayas a dónde?”, Preguntó Yang Xuan a
sabiendas.
“No te bañes”, dijo Tang Junhe, sus dientes
mordieron la piel del cuello de Yang Xuan, “Lo lavé
antes de salir por la mañana…”
Mirando su sopa como una pequeña bestia
mordiendo su propia sopa. Jun He: “Todo es sudor,
¿no es sucio?”
Tang Junhe negó con la cabeza vigorosamente, se
apoyó en su hombro, lo miró y dijo: “Tú eres mi
hermano”.
Yang Xuan sonrió, tomados de la mano. Mientras
lo consolaba. y besándolo, bajó a Tang Junhe del
alféizar de la ventana, cerró las cortinas con una
mano y lo puso en la cama.
1569