Capítulo 36

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Afortunadamente, aunque las lluvias continuaron
durante unos días antes de las vacaciones de
noviembre, el cielo lúgubre apenas despejó la cara el
día del campamento.
La noche anterior, Tang Xiaonian había estado
ocupado preparándose para el equipaje de Tang
Junhe. Era como si Tang Junhe fuera a viajar por el
mundo.
“¿Traes fruta? Cómela cuando vayas en el auto.
No comas bocadillos y te enojes.”
“Trae un poco de pan y esta galleta. Ustedes en
un picnic no saben si pueden hornear algo que
puedan comer, un montón de pelos pequeños.
¿Cómo puede cocinar un niño?”
565
“También hay una taza termo. Te llenaré con
agua caliente mañana y te la traeré”. Tang Xiaonian
sacó la mochila, la llevó y dijo a sí mismo: “¿es que
se hunde?” Nos llamabas Tang Junhe venir otra vez,
’Uno trata de fregadero?‘
Tang Junhe se acercó, lo cogió, y le dijo: ’No se
hunde.‘
“voy a llevar un abrigo de mañana, y hará frío
por la noche”, dijo Tang Xiaonian. Después de eso,
estaba a punto de ir a la habitación de Tang Junhe
para buscarle un abrigo. Pensando en algo, se dio la
vuelta y le dijo a Yang Chengchuan, que estaba
sentado en el sofá , “Tantas cosas, ¿le pediría al
conductor que las envíe mañana?”,
Yang Chengchuan asintió y dijo: “Yo” . Dígale al
Viejo Chen que en un rato, no vaya, sus hijos pueden
encargarse de estas cosas “.
Para Yang Xuan, Yang Chengchuan siempre ha
practicado el método de almacenamiento de “no
hacer nada”, aunque el hijo mayor que cultivó le
parece que no es el esperado, pero todavía se siente
muy incómodo con el método educativo de Tang
Xiaonian que tiene que hacer todo.
566
Temprano a la mañana siguiente, varias personas
todavía estaban desayunando y el conductor de Yang
Chengchuan llegó temprano al piso de abajo.
“Por un tiempo, Yang Xuan y Jun He se llevarán
el auto de tu tío Chen”. Antes de irse, Yang
Chengchuan no pudo evitar exhortar algunas
palabras: “Hace unos días llovió y el camino de la
montaña estaba resbaladizo. Don No corras. Toma la
carretera de montaña reparada. En otras palabras,
tienes que quedarte afuera por una noche. Los dos
deben cuidarse, comer y vivir juntos, especialmente
Yang Xuan, cuidar a su hermano. , ¿lo has oído?”
Yang Xuan no habló, comió. Después de la cena,
volví a mi habitación y saqué mi bolsa de viaje.
Yang Chengchuan suspiró. Aunque en la
superficie, siempre dijo que Tang Junhe era más
sensato que Yang Xuan, pero desde el fondo de su
corazón, todavía sentía que Yang Xuan estaba más
libre de preocupaciones que Tang Junhe. Aunque
Yang Xuan a menudo desaparece durante varios días
sin saludar, volverá de nuevo después de un tiempo,
por lo que para Yang Chengchuan, que está ocupado
en asuntos oficiales, aparte de sus calificaciones,
este hijo mayor no necesita mucho. él está
preocupado.
567
Tang Junhe llevó su abultada bolsa de viaje,
siguió a Yang Xuan y bajó las escaleras. Los dos
salieron del pasillo uno tras otro, Yang Xuan abrió la
puerta del pasajero y se sentó, y Tang Junhe se sentó
detrás del conductor.
El conductor estaba fumando afuera del auto. Al
verlos venir, rápidamente pellizcó el cigarrillo y se
subió al auto. Justo a punto de encender el auto, vio
a Tang Xiaonian persiguiéndolo por el espejo
delantero.
El conductor puso la parte de atrás del coche
hacia la dirección de una pequeña sopa de los
últimos años, pisó los frenos, bajó la ventana, los
carros de las puertas laterales preguntaron: “?. ¿Qué
pasó Ah hermana-en-ley”
“Muy bien Muy bien, no te bajes”, Tom puso su
mano en la parte pequeña de Desde la ventana
trasera, puse mi teléfono móvil en Tang Junhe,
“Sabía que no traías un teléfono móvil. Lo compré
para ti y nunca lo traje. Llama yo en la cima de la
montaña, ¿me escuchaste?”
“Ya veo.” Tang Junhe abrió la cremallera de su
mochila y apenas apretó el teléfono en el hueco.
568
Tang Xiaonian vio al conductor conducir el
automóvil fuera de la comunidad y luego subió las
escaleras con confianza.
El conductor levantó la ventana del automóvil,
dejando solo un espacio, y le dijo a Yang Xuan a su
lado: “¿Ir a acampar?” Cuando
Yang Xuan estaba en la escuela secundaria, el tío
Chen siempre lo levantaba y lo bajaba, por lo que no
podía ‘ No estar familiarizado con él.: “Sí”. “
Debería ser una buena comida, y la óptica no está
disponible “, dijo el tío Chen,” Y los hermanos salen
juntos, y no tienes que preocuparte por tu padre
también. Mucho “.
Yang Xuan no habló, bajó la cabeza y abrió la
guantera. Saqué algunos CD dentro, saqué uno y lo
puse en el reproductor de CD del automóvil, y luego
presioné el botón de reproducción.
El tío Chen lo condujo durante unos años y,
naturalmente, entendió que lo hizo para recordarle
con calma que no quería hablar ahora.
Al acercarse al destino, Chen Shucai volvió a
decir: “¿Habéis traído agua? ¿Queréis meter algunas
botellas de agua mineral en el coche?”,
569
Yang Xuan dijo: “Lo traje”.
“¿Dónde está Junhe?”. Tío. Chen volvió la
cabeza para preguntar.
Tang Junhe asintió con la cabeza y dijo: “Sí”.
Había una leve expectación en sus ojos. Esta era la
primera vez que iba a acampar en las montañas, y
estaba especialmente ansioso por cosas como picnics
y tiendas de campaña.
“¿Jun no ha estado allí antes?”, Preguntó el tío
Chen con una sonrisa mirando su expresión.
Tang Junhe asintió de nuevo: “Sí”. El
tío Chen pensó que era un poco divertido. Los
dos hermanos se veían un poco similares, y parecían
tener algunas similitudes, pero se veían muy
diferentes. El grande no es tibio en nada, el
pequeño… Aunque muchas veces parezca
indiferente, en ocasiones la expresión mostrará una
inocencia y una curiosidad diferentes a las de la
misma edad.
El autobús según el contrato se detuvo en el lugar
acordado, y Tang Junhe llevó una mochila pesada y
se subió al automóvil detrás de Yang Xuan.
570
Tan pronto como vio a Yang Xuan, el espíritu de
Feng Bo se levantó y gritó: “¡Hermano Xuan,
siéntese aquí, vamos a dormir en una tienda de
campaña durante cuatro noches!”,
Yang Xuan se sentó y dijo con indiferencia.
Tang Junhe caminó por el pasillo entre las dos
filas de asientos y vio que los lugares alrededor de
Yang Xuan estaban ocupados. Levantó la barbilla y
miró hacia atrás. Estaba a punto de caminar hacia un
asiento vacío. Yin Chun levantó el brazo sobre los
párpados. . El fondo hizo una seña: “Siéntese aquí
en la misma mesa, tomaré un asiento para usted”.
Yin Cong y Ying Mai se sentaron detrás de Yang
Xuan y Feng Bo. El asiento que le dio a Tang Junhe
estaba junto a ellos al otro lado del pasillo. una fila.
Tang Junhe miró hacia el lugar donde puso su
mochila, observó visualmente que se podía ver a
Yang Xuan desde este asiento, asintió y le dio las
gracias.
Los estudiantes de las tres clases subieron al
autobús uno tras otro, tal como Ying Hui dijo ese
día, a excepción de un pequeño grupo de estudiantes
que realmente no pudieron venir, la mayoría de ellos
tuvo una actitud muy positiva hacia este
campamento. Después de todo, en el pasado, las
571
reuniones de clase se llevaban a cabo en restaurantes
o KTV, y no había forma de abrirse a la naturaleza.
Esta vez subí a la montaña sin ningún control. Sería
una experiencia al aire libre inusual si lo pienso .
Antes del inicio del tren, la gente en el tren ya
había estallado sobre el tema de quién dormiría en
una tienda de campaña por la noche. La fuerza y   la
fragilidad de la amistad están completamente
expuestas en este momento, y las pocas personas
que tienen una buena relación se aferran
naturalmente juntas, y las pocas personas que
quedan solas se encuentran en una situación más
embarazosa.
Tang Junhe era una de esas pocas personas que
no se había decidido, pero no se sintió avergonzado.
Si no vive con Yang Xuan, vivirá con cualquiera, y
no hay nada de malo en vivir solo, y es obvio que
Yang Xuan no vivirá con él.
Cuando llegó la multitud, el líder del escuadrón
contó el número de solicitantes y el conductor
comenzó a irse.
El tema de vivir en una tienda de campaña llegó a
su fin, y las pocas personas que estaban solas
naturalmente eligieron asociarse entre sí, y
desarrollaron una estrecha amistad temporalmente.
572
Tang Jun Se puso la capucha y estaba a punto de
dormir en el asiento trasero cuando alguien se acercó
a él y le dio una palmada en el hombro. Giró la
cabeza y vio que el monitor Li Li estaba a punto de
hablar con él, así que se quitó la capucha y lo miró.
“¿Estás con nosotros?” Li Li es un chico puro y
gentil, y un buen estudiante a los ojos del maestro.
Antes de que Tang Junhe cambiara a la Clase 3,
siempre se sentaba en la parte superior de la clase.
Se señaló a sí mismo ya Ding Wenying, el
representante de la clase de física a su lado, “Los
tres vivimos juntos, ¿crees que está bien encontrar
una tienda de campaña para tres personas?”
Tang Junhe lo miró y asintió.
Li Li le sonrió: “Después de que te bajes del
autobús, síguenos”. El
autobús conducía en el centro de la ciudad con
mucho tráfico al principio, balanceándose y
deteniéndose. Pasó media hora antes de que saliera
de la valla y subiera la alta velocidad. La velocidad
era rápida. Cuando se levantaron, muchas personas
cerraron las ventanas junto a ellos, bloquearon el
ruido del viento y durmieron en sus asientos.
573
Pero después de un rato, el auto se quedó
dormido, y el resto de la gente enérgica charlaba
tranquilamente, sus voces escondidas en el zumbido
del auto.
Pasaron más de dos horas antes de que el autobús
llegara a su destino. Las personas en el automóvil
estaban todas despiertas y caminaron de dos en dos
y de tres en tres, parados en su lugar, esperando que
algunas personas principales se adelantaran y
negociaran con el personal del lugar escénico.
El miembro del personal le entregó el boleto a
Feng Bo, luego levantó la voz y le dijo a la persona
que estaba detrás: “Estaba lloviendo hace unos días.
Todos presten atención a caminar por las escaleras.
No camine indiscriminadamente. Es propenso al
peligro”. . No vayas a una zona de acampada. Al
subir, hay
caminos de grava. Está bien subir en un día
soleado, pero no debes correr riesgos con este clima.
¿Oyeron con claridad, estudiantes? “Los estudiantes
que estaban llenos en el camino asintieron y
respondieron al unísono:” Escuchen con claridad —
“
el hombre miró de nuevo a los estudiantes
principales y dijo: “No pidan a todos que suban,
574
nadie puede asumir la responsabilidad si algo sale
mal”.
Yin Cong ladeó la cabeza e intervino: “Entonces,
qué lástima, escuché que el templo en la cima de la
montaña puede orar. ¿Es cierto?”
Feng Bo se dio la vuelta y se burló: “¿Por qué
estás orando? Una buena relación. durante cien años
o un nacimiento prematuro?”
Yin Cong levantó la pierna y le dio una patada.
“¡Maldita sea, me gustaría poder ir a la
universidad!”
“Es un templo del matrimonio, está bien…” Feng
Bo se dio la vuelta y sonrió. No importa si puedes
aprobar el examen de ingreso a la universidad “. El
miembro del personal escuchó. Yin Cong
mencionó este incidente y rápidamente la detuvo
para que no pensara: “No importa por lo que ores,
no subas, la seguridad es lo primero, don
“No te preocupes, hermano mayor, todos hemos
recibido una educación materialista y no creen en
fantasmas ni dioses” . Yin Cong sonrió y dijo: “No
te preocupes, hermano mayor
575
, el personal del lugar escénico los dejó ir, y unos
30 estudiantes subieron a la montaña hablando y
riendo.
Yang Xuan y Feng Bo caminaron más rápido y
siguieron adelante. Tang Junhe caminó con Li Li y
Ding Wenying, un poco atrás, pero mantuvo una
distancia donde podía ver a Yang Xuan.
Originalmente, Li Li trajo a Tang Junhe debido a
la propuesta de Yin Cong y el sentido de
responsabilidad del monitor. Además, la clase
rumoreaba que la madre de Tang Junhe era la
vicealcaldesa menor de Yang. Mucha gente tenía
curiosidad. Quiero aprovechar esta oportunidad para
explorar El tono de Tang Junhe.
Después de caminar un rato, Li Li y Ding
Wenying estaban un poco cansados, su velocidad de
ascenso disminuyó y volvieron la cabeza para hablar
con Tang Junhe: “¿Yang Xuan es tu hermano?”
Tang Junhe dijo: “Sí”
“. Simplemente lo haré”. Al decir que ustedes dos
están peleando entre sí, su padre realmente tiene
grandes expectativas para los dos “.
Al ver que Tang Junhe no respondió, pero con
frecuencia levantó la cabeza para mirar hacia
576
adelante, Li Li También preguntó a sabiendas: “Ya
que es tu hermano, ¿qué estás haciendo? ¿No van
juntos?”
Tang Junhe escuchó su ruido fuera de la cuerda,
lo miró con frialdad y dijo: “¿No dijiste
que”¿Quieres que vaya contigo? “.
Li Li no esperaba que le arrojara la olla, atónito.
Después de un tiempo, se burló y dijo: “Entonces tú
también puedes ir con ellos”.
Quería decir esto: y definitivamente dejaría
atónito a Tang Junhe.Después de todo, Yang Xuan y
Feng Bo obviamente no le prestarían atención.
Inesperadamente, Tang Junhe no mostró la reacción
que esperaba. En cambio, aceleró su paso como si se
hubiera liberado de su carga. Sin mirar atrás,
presionó la frase “Entonces yo iré primero” y se
apresuró hacia adelante.
Después de todo, para Tang Junhe, originalmente
sintió que Li Li y Ding Wenying caminaban un poco
lentamente. Al ver que la distancia de Yang Xuan se
alejaba cada vez más, estaba un poco preocupado.
Ahora que Li Li dice esto, él puede seguir lo que
quiera. Subiendo, a solo unos metros de Yang Xuan,
para asegurarse de que Yang Xuan está dentro de su
campo de visión.
577
El grupo de personas que caminaba al frente
corrió al lugar donde se ponía el sol antes de que se
pusiera el sol, y después de un breve descanso, se
dirigieron con entusiasmo al área cercana para
recoger la carpa.
Tang Junhe también lo siguió, y mientras hacía
cola, escuchó a Ying Hui y Yin Cong hablar sobre el
templo del matrimonio. Siguiendo la dirección de su
vista, Tang Junhe giró la cabeza y miró hacia arriba;
debido a la lluvia hace unos días, el camino hacia la
cima de la montaña ha sido sellado, pero no está
muy bien sellado, solo entre los dos plásticos. En el
medio se colocó una pancarta roja que decía “Está
prohibido subir a la montaña, los infractores son
responsables de las consecuencias”, lo que sirve de
advertencia.
“Es demasiado simple”, dijo Ying Wei, volviendo
la cabeza para mirar la pancarta. “Aquellos que
quieran subir no subirán tan pronto como levanten
las piernas”.
“¿Quieres subir?” Yin Xun Parpadeó hacia ella y
señaló a Yang Xuan frente a él. Hizo una boca en
silencio, “¿Con él?”
Ying Wei sonrió y extendió su mano para darle
una mano.
578
Cuando Feng Bo los escuchó hablar del templo
del matrimonio, volvió la cabeza y apretó los ojos y
dijo: “Escuché que es muy espiritual, Sra. Fei”.
Chen Hao agregó con frialdad a su lado: “La
superstición feudal, Marx y su El anciano tuvo que
dejar el suelo en medio de la noche. Sal del fondo a
fumarte”. Como
dijo, el personal se trasladó unas cuantas carpas.
Yang Xuan vivía con Feng Bo, Chen Hao y Wang
Xingchun, y dirigía una tienda de campaña para
cuatro personas. Cuando pasó por Tang Junhe,
estaba escuchando a Feng Bo hablando con
entusiasmo sobre la instalación de una tienda de
campaña, y no asignó ni un rastro de energía para
cuidarlo.
Chen Hao y Wang Xingchun ayudaron a mover
las tiendas de Yin Cong y Ying Hui. Yin Cong giró
la cabeza y vio a Tang Junhe siguiéndolo. Se dio la
vuelta y le preguntó: “¿No estás con Li Li y los
demás?”
Tang Junhe Dijo: “Están caminando demasiado
lento”. “
Entonces ve a buscar la carpa primero “, sugirió
Yin Cong,” Iré contigo a
579
buscarla , eres una carpa para tres personas,
¿verdad? “Tang Junhe asintió.
Dos personas caminaron hacia el lugar donde se
llevó la carpa. El personal a cargo movió una carpa
para tres personas. Yin Cong la levantó y dijo: “La
llevaré de regreso”.
“Puedo llevarla yo mismo”. Tang Junhe movió la
carpa del medio, la recogió y caminó hacia el área
de dormir con un poco de esfuerzo.
Quería montar la tienda y la estudió durante un
tiempo, pero como no había un manual de
instrucciones, era la primera vez que entraba en
contacto con esta cosa, y de alguna manera fue en
vano. Giró la cabeza y miró en la dirección de Yang
Xuan, luego se acercó, se paró en silencio y lo
observó montar la tienda.
Yang Xuan es experto en montar tiendas de
campaña, y la mayoría de las veces solo necesita que
Feng Bo haga un trabajo básico adicional. Feng Bo
pisó la esquina de la tienda interior y miró a su
alrededor sin hacer nada.
Yang Xuan tomó el esqueleto a través del anillo
de tiro directamente arriba, recordándole a Feng Bo:
“Pon el perno junto a él en el esqueleto”.
580
“Oh”, respondió Feng Bo, pero no se movió con
prisa, solo juntó las manos. a la boca., gritó en la
distancia, “¿Has encontrado el lugar donde se puede
recoger las herramientas de picnic?”
“encontrado”, la voz de Ying Wei venía de lejos:
“es por lo correcto”
al ver inmóvil de Feng Bo, Tang Junhe se acercó,
se arrodilló para mirar el perno y luego lo insertó en
el esqueleto como dijo Yang Xuan.
“¿Está bien?”, Instó Yang Xuan al otro lado.
“Oh, vamos ahora, ¿qué estás haciendo?”,
Respondió Feng Bo, bajó la cabeza y vio a Tang
Junhe de pie, frunció el ceño, “¿Qué estás
haciendo?”
“El pestillo está insertado”. Tang Junhe ignoró. Él
dijo a Yang Xuan.
Yang Xuan miró hacia arriba y lo vio, sus
movimientos se detuvieron, pero su expresión no
parecía sorprendida. Solo dijo: “Ven y ayúdame a
arreglar este lado”.
Tang Junhe se acercó y preguntó: “¿Dónde?”
“Aquí”, Yang Xuan Levantando su pie y pisando
la posición que necesita ser arreglada, “Pise”.
581
Tang Junhe respondió “Sí” y lo pisó.
“¿Cuál es el truco?” Feng Bo obviamente no
podía creerle, se hizo a un lado, verificó la posición
del pestillo, miró hacia arriba y le preguntó a Yang
Xuan: “Hermano Xuan, ¿este pestillo está insertado
así?”
Yang Xuan estaba rompiendo el marco. y
empujando la tienda. En términos de forma, cuando
escuchó su problema de retraso mental, dijo sin
mirarlo, “¿De qué otra manera puedo entrar?”
Feng Bo estaba ahogado, y no se atrevió a
refutarlo, Solo podía mancillar a Tang Junhe con la
boca curvada.
Yang Xuan rápidamente apoyó la tienda interior,
comenzó a construir la tienda exterior, se puso en
cuclillas y enganchó los cuatro ganchos de las
esquinas de la tienda exterior al anillo de tiro de la
tienda interior, y Tang Junhe aprendió cómo
ayudarlo a enganchar los dos ganchos restantes.
.Enganchado.
Después de hacer algunos trabajos de reparación,
Yang Xuan entró en la tienda, comprobó algunos
detalles y se puso en cuclillas para probar la
cremallera de la puerta. Tang Junhe caminó hacia la
582
puerta, miró adentro y le preguntó: “¿Puedo entrar y
echar un vistazo?”,
Yang Xuan se
volvió de lado para darle un lugar: “Mira”. Tang
Junhe entró y se dio la vuelta. para tirar de la
ventana en un lado dos veces.
Yang Xuan se puso en cuclillas, bajó la cabeza
para reforzar una de las esquinas y preguntó
casualmente: “¿Con quién vives?”
Tang Junhe pensó por un momento y dijo: “Líder
de escuadrón, así como representante de la clase de
física”.
Yang Xuan dijo: “Sí” . Qué más decir, Feng Bo
asomó la cabeza en este momento y gritó:
“Hermano Xuan, Haozi no puede construirlo . Ve a
ver”. Chen Hao y Wang Xingchun montaron la carpa
de dos chicas. Yang Xuan escuchó las palabras.,
Respondió, se inclinó levemente y salió, antes de
irse, dijo: “Espera…” Entonces Feng Bola se fue.
Las palabras son vagas, la dirección no está clara,
quién está esperando, qué está esperando, no está
claro. Pero Tang Junhe sintió instintivamente que
Yang Xuan se dijo eso a sí mismo. Se miró los
583
oídos, se sentó en el cojín a prueba de humedad y
esperó. De todos modos, si Yang Xuan le pedía que
esperara, siempre esperaría, porque Yang Xuan
definitivamente regresaría.
Después de esperar, no sé cuánto tiempo tomará.
El crepúsculo se oscureció gradualmente y la
sombra en el suelo se alargó gradualmente con la
puesta de sol hacia el oeste. Tang Junhe se sentó un
poco cansado, así que salió de la tienda y miró hacia
afuera.
La gente de la clase vino al suelo una tras otra.
Estaban sentados en el suelo jadeando y parloteando.
No había mucha gente apurada por armar carpas. La
mayoría de ellos estaban esperando que el personal
viniera a ayudar.
Tang Junhe salió, tomó la tienda de campaña para
tres personas y comenzó a intentar montarla. Solo
vio a Yang Xuan instalarlo una vez y recordó todos
los pasos, pero la carpa para varias personas
necesitaba ayuda para instalarla. La operó por su
cuenta, y era inevitable que se sintiera un poco
incómodo.
Al ver a Tang Junhe corriendo alrededor de una
tienda, Li Li y Ding Wenying, que estaban sentados
a un lado, recuperaron la conciencia, se acercaron al
584
cabo de un rato y preguntaron con cierta
desconfianza: “¿Es éste el camino correcto?”.
Tang Junhe no lo hizo. t. Respondió, ocupado
trabajando solo. Los dos no habían montado una
tienda de campaña antes y planeaban ser perezosos,
pero al ver que Tang Junhe estaba felizmente
preparándose, también se arremangaron y
comenzaron a ayudar.
No pasó mucho tiempo para que la carpa se
instalara. Tang Junhe levantó la barbilla y miró a su
alrededor, pero todavía no veía a Yang Xuan.
Comenzó a sentirse un poco inquieto y caminó hacia
la tienda que Yang Xuan había instalado, queriendo
seguir sentado allí esperándolo. Tan pronto como se
acercó a la tienda, Feng Bo se acercó, estiró el brazo
para detenerlo y dijo en un tono mal: “¿Por qué
entrar en nuestra tienda? ¿No lo tienes tú mismo?”.
Tang Junhe no planeaba hacerlo. discutir con él,
pero sólo preguntó
“¿Dónde está Yang Xuan?” Feng Bo se sentó
contra la tienda, sus hombros colapsaron,
ignorándolo: “¿Qué hay de ti?”
“Me dijo que lo esperara aquí”. Tang Junhe dijo:
La tienda se agachó y siguió buscando la figura de
585
Yang Xuan.
Feng Bo se burló: “¿Por qué no escuché al
hermano Xuan diciéndote que lo esperaras? Has
escuchado las alucinaciones…” Mientras hablaba,
giró la cara y vio la bandera roja de la “Montaña
Prohibida” en la distancia. , así que pensó en ello.
Luego, extendió su mano amablemente y señaló la
pancarta no muy lejos: “¿Ves ese camino? Yang
Xuan y Ying
Hui subieron a la montaña “. Tang Junhe no lo
creyó, y dijo con sospecha:”¿No está prohibido subir
a la montaña? “
Feng Bo se rió un par de veces, prolongó su tono
y dijo: “Depende de a quién se le permita o no. Se le
debe pedir que vaya. ¿No puede ir?”
Al ver que Tang Junhe todavía sospechaba un
poco, Feng Bo se estiró. . cabo de nuevo la mano se
tocó el brazo y dijo: “Oye, ¿está usted interesado en
Yingfen?”
Tang Junhe simplemente lo miró con frialdad, y
lanzó la frase que se atragantó con él hace un
momento: “usted se preocupa”
“competir con Yang Xuan, no tienes ninguna
posibilidad de ganar”. Feng Bo se sintió incómodo
586
con su mirada y dijo de una manera misteriosa:
“Realmente no crees que no hay nada entre ellos,
¿verdad? Al ver que el hermano Xuan se ve así en la
superficie, ¿no entiendes si quieres negarte? O,
¿cómo es que Yingfen accedió a ir al Templo del
Matrimonio cuando dijo eso?”
Al escuchar esto, Tang Junhe se sintió aún más
ansioso. -Yang Xuan había estado fuera de su vista
el tiempo suficiente. Si es realmente como dijo Feng
Bo, él y Ying Wei fueron al templo del matrimonio
en la montaña… Tang Junhe pensó de esta manera y
se puso de pie con las manos en el suelo. camino de
montaña.
Feng Bo no obtuvo respuesta y estaba a punto de
girar la cabeza para mirarlo provocativamente. Ante
esta mirada, se sorprendió: la expresión de Tang
Junhe cambió drásticamente, se puso de pie y corrió
sin mirar atrás.
“Oye—” Feng Bo miró su espalda corriendo
salvaje, inconscientemente gritó, y se recuperó,
rompió un puñado de hierba del suelo, la tiró y
maldijo: “Joder, realmente estoy enamorado de Ying
Fen. ?? El niño que nace del tercer hijo es también el
tercer hijo”.
587