Capítulo 60

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
La ciudad que nunca duerme a la 1 de la
madrugada está tan animada como siempre. El
aullido de los fantasmas y los lobos en la habitación
privada de arriba se difunde por la ventana hacia la
calle. Alguien ha estado borracho, apoyado en el
tronco de un árbol junto a la carretera y vomitando
contra el ventisquero sucio, y el hombre había
terminado su indulgencia y salió para detener el
coche inclinado y empujar la puerta.
Este es el lugar más sensual de Runcheng, se
puede decir que esconde suciedad y mugre, quizás
porque hay algunas fuerzas detrás de él, o no ha sido
atrapado. Desde la inauguración hace dos años, no
ha habido ningún accidente de rectificación.
907
Mirando a un grupo de hombres y mujeres con
cadáveres callejeros frente a él, Tang Junhe apretó el
paquete de cigarrillos en su bolsillo en un poco de
shock. Respiró hondo en la puerta y luego entró.
Hay un área de descanso en el vestíbulo en el
primer piso, en su mayoría en parejas de hombres y
mujeres sentados juntos. Encontró un rincón
apartado para sentarse, extendió la mano para bajar
la capucha y miró el entorno circundante.
No mucho después, una mujer borracha se sentó.
Tang Junhe olió el olor a alcohol de la persona, y
subconscientemente quiso hacerse a un lado, pero al
final dejó de moverse.
La mujer inclinó la cabeza y lo miró sin
vergüenza, y Tang Junhe también giró la cabeza para
mirarla. Tenía mucho maquillaje ahumado en la
cara, lo que hacía que la gente no supiera la edad por
un tiempo.
“¿Cuántos años tienes?” El hombre lo miró un
momento, y preguntó con un tono prolongado, con
una voz ligeramente ronca y ahumada.
“18.” Dijo Tang Junhe.
“¿En serio? ¿Hay 18?” El hombre se inclinó para
mirarlo, y el olor a vino y perfume se mezclaron
908
para soplar en su rostro.
Tang Junhe vio sus labios rojos brillantes cerca
de ella, y de repente pensó que a Yang Xuan también
le gustaba, y lo miró muy de cerca, pero el olor de
Yang Xuan siempre olía bien, incluso si olía a
cigarrillos y alcohol. por el olor original de él.
Giró la cara para evitar el fuerte olor de ella.
Al ver que no hablaba, el hombre volvió a
preguntar: “Es muy tarde, ¿qué están haciendo los
niños aquí?”
“Encuentra a alguien”. Tang Junhe hizo todo lo
posible por comportarse con naturalidad.
“¿A quién está buscando, te ayudaré a
encontrarlo? Estoy familiarizado aquí”.
Tang Junhe pensó por un momento, sacó la
pitillera de su bolsillo, se la entregó y preguntó:
“Quiero comprar esto, ya sabes donde comprarlo.”
Correcto “
hombre para hacerse cargo, primero miró el
cigarrillo, que a su vez planchaba la caja hacia fuera,
como si tratara de concentrarse, luego de un
momento ella negó con la cabeza, confundida y dijo
:. “Nunca visto”
909
conseguir esto Tang Junhe no se sorprendió por el
resultado, pero aun así estaba un poco decepcionado.
Extendió la mano, tomó la pitillera y se la guardó en
el bolsillo.
“¿Fumas?” El hombre lo miró con interés.
Tang Junhe no respondió.
“¿O en realidad es policía?” Tal vez porque se dio
cuenta de que esta especulación era demasiado poco
confiable, el hombre se rió.
“Lo que sea que pienses”, dijo Tang Junhe.
“Bueno, no puedo ayudar con esto”, el hombre se
puso de pie inclinado, se inclinó y le susurró al oído,
“pero si quieres comer carne, mi hermana puede
ayudarte y no te cobra”.
Tang Junhe miró hacia ella, y dijo con frialdad:
“No, gracias”.
Después de pasar casi una hora en el pasillo,
Tang Junhe no tenía nada que ganar excepto por ser
retocado esta vez. A pesar de que eligió
deliberadamente la ropa antes de salir, todavía se ve
demasiado incompatible con este lugar. Además, no
es bueno para hablar con la gente de forma activa, y
hay pocas personas solteras alrededor. Quedarse
910
aquí lo inquieta. Observa los cigarrillos que todos
fuman, pero no encuentra el que quiere encontrar.
Rama.
Al regresar sin éxito, Tang Junhe regresó a casa,
abrió la puerta a la ligera como de costumbre y
regresó a la casa a la ligera. A las 2:30 de la mañana,
Tang Xiaonian y Yang Chengchuan dormían
profundamente en la habitación, la caminata
nocturna no los molestó.
Tang Junhe regresó a la habitación, se acostó en
la cama y miró el cigarrillo en su mano, una vez más
perdido en sus pensamientos, ¿debería dárselo a la
policía directamente? Si se lo da a la policía, si tiene
suerte, la policía investigará la fuente del cigarrillo y
luego encontrará un testigo en la clase esa noche,
demostrando que Feng Bo lo indujo a inhalar el
cigarrillo… Pero, ¿Y si Feng Bo niega que este
cigarrillo tenga algo que ver con él? ¿Y si transfiere
la sospecha a Yang Xuan? Después de todo, las
personas presentes en ese momento solo pudieron
ver que Yang Xuan sacó el paquete de
cigarrillos… Para crear evidencia directa entre
Feng Bo y este cigarrillo, y para excluir a Yang
Xuan en la mayor medida… balanceándose del árbol
911
fuera de la ventana Ying, gradualmente perfeccionó
el siguiente plan en su mente.
Eran casi las tres de la mañana y Tang Junhe
todavía no dormía. Sacó el teléfono que le dio Yang
Chengchuan cuando llegó por primera vez a esta
casa desde el cajón y mostró la interfaz de la libreta
de direcciones. Solo hay dos números en la libreta
de direcciones, uno es el de Tang Xiaonian y el otro
es el de Yang Xuan.
¿Yang Xuan sigue usando este número? ¿Puedo
recibir mensajes de texto de él cuando llegue a los
Estados Unidos? Tang Junhe pensó por un momento
y perdió algunas palabras en el cuadro de edición del
mensaje de texto: “Hermano, ¿ya estás ahí?” Luego
dudó por un momento, y aún presionó el botón de
enviar.
Tal vez Yang Xuan no pudo recibir este mensaje
de texto en absoluto, y tal vez no respondería cuando
lo recibió. Tang Junhe sostuvo el teléfono y pensó,
pero de todos modos, quería hablar con su hermano,
incluso si no lo hacía. recibir una respuesta.
Después de que se envió el mensaje de texto,
Tang Junhe continuó cerrando los ojos para producir
somnolencia. Medio soñando y medio despierto, el
teléfono que tenía en la mano de repente comenzó a
912
vibrar y se despertó de inmediato. Cogió el teléfono
y lo miró. El identificador de llamadas era una serie
de números extraños. La atribución a continuación
muestra que este número es de los Estados Unidos,
Seattle.
Tang Junhe abrió mucho los ojos y miró la
pantalla, se levantó de la cama y se sentó. Cuando
presionó el botón de encendido, las yemas de sus
dedos temblaron levemente.
Cuando se conectó el teléfono, Yang Xuan dijo
en el otro extremo: “Aquí”. Parecía un poco ruidoso,
y la voz de una anciana se escuchó, como si
estuviera tratando de persuadirlo para que llamara
después de la cena. Yang Xuan dijo:
“Inmediatamente se acabó”, la voz sonó más lejana
que antes, como si se quitara el teléfono de la boca.
“¿Esa es tu abuela?”, Preguntó Tang Junhe.
Yang Xuan soltó un “eh” y luego preguntó: “¿Por
qué sigues despierto? ¿Qué hora es?”
“Son más de las tres en punto”.
“¿No puedes dormir más?”
“Bueno, pensé que lo ignorarías.” Sí “, dijo Tang
Junhe con la barbilla apoyada en las rodillas,
913
sosteniendo su pantorrilla,” y dije algo mal esta
tarde “.
“¿Qué dije mal?”, preguntó Yang Xuan.
“Si quiero estar contigo, debería ir contigo en
lugar de quedarme por mí”, dijo Tang Junhe con
sinceridad.
“Esto”, Yang Xuan se rió en voz baja y luego
preguntó: “¿
Me seguirás ? “” Lo haré “. Tang Junhe asintió,
como si Yang Xuan realmente pudiera verlo. Su tono
era muy decidido, como si estuviera diciendo algo, y
luego se desanimó un poco:” Pero hermano, ¿puedes
esperarme, tal vez el año que viene, tal vez el año
siguiente, no pasará mucho tiempo? .
“Ir a la cama, es tan tarde.” Yang Xuan lo
interrumpió.
Antes de que Tang Junhe terminara de hablar,
quería que Yang Xuan esperara a que creciera un
poco, dejara Runcheng, escapara del cuidado
impenetrable de Tang Xiaonian, luego pudiera ir con
él, adónde ir Todo estará bien. Pero cuando Yang
Xuan lo dejó dormir, solo pudo tragarse las
siguientes palabras.
914
“Está bien…”, respondió, y volvió a preguntar:
“Hermano, ¿podemos hablar por teléfono en la
víspera de Año Nuevo?”
El anciano de allí pareció decir algo de nuevo, y
la voz de Yang Xuan se volvió más lejana, como si
fuera un vago “um” sonido, y después de unos
segundos se volvió claro de nuevo: “¿Qué acabas de
decir?”
“Nada”. Tang Junhe giró su rostro hacia su rodilla
y dijo.
En los días siguientes, Tang Junhe fue
silenciosamente a Evernight City varias veces en
medio de la noche. A veces la gente venía a charlar
con él, pero cuando lo veía sacar la pitillera, sus
reacciones eran diferentes. Algunas personas tienen
caras diferentes y se van con el pretexto de
sospechar que es un drogadicto. Otros le
recomiendan con entusiasmo otras alternativas,
diciendo que los efectos de estas cosas son similares.
A otros no les interesa la pitillera que tiene en la
mano, simplemente La verdadera intención es
evidente al proponer que puedes pedir salir a comer.
Después de unas cuantas veces, Tang Junhe
también perdió gradualmente la moderación que
tenía cuando llegó por primera vez. A veces miraba
915
a alguien que parecía probable que proporcionara
pistas desde el exterior. La gente aquí suele estar
borracha y desconcertada. Después de observar
durante mucho tiempo, Tang Junhe también cambió
su hábito de mirar directamente a la gente.
Levantará levemente la barbilla y mirará a los demás
con los párpados ligeramente caídos, lo que lo hará
parecer un poco más maduro y estará más integrado
con el entorno que lo rodea. Aprende cosas muy
rápido y su capacidad para imitar es bastante
sorprendente.
Ser observado por un chico guapo, pocas
personas lo ignorarían, sin mencionar que este es el
lugar más animado y sensual de Runcheng. La
mayoría de la gente viene aquí solo por diversión.
Tang Junhe veía a menudo a la mujer que venía a
hablar con él la primera noche, y los hombres que la
acompañaban cambiaban uno tras otro, pero cada
vez mostraba la misma mirada, intimidad y afecto,
con una excepción.
Ya estaba listo para irse en ese momento, y
simplemente empujó la puerta para salir, hubo un
fuerte golpe repentino detrás de él, el sonido de una
botella de vino rompiéndose en la puerta. Volvió la
cabeza inconscientemente y vio que la mujer que
916
había conversado con él esa noche estaba salpicada
de vino, con la espalda encorvada, y se apretó
irresistiblemente contra la puerta para escapar,
mientras otra mujer de rostro sombrío sostenía el
bolso en la mano. Desliza el dedo con fuerza en la
cabeza.
El hombre se cubrió la cara con vergüenza, su
boca no pudo evitar suplicar misericordia, y la bolsa
que se había derrumbado sobre sus hombros cayó al
suelo, y varios cosméticos, espejos pequeños,
monederos y teléfonos móviles, todos desplegados y
sumergidos. vino tinto derramado en el piso
superior. Antes de que pudiera recogerlo, la mujer
que tenía delante la arrastró por el pelo. La gente
que observaba la emoción formaba un círculo, todos
los señalaban y chismeaban con entusiasmo con la
gente que los rodeaba sobre este repentino incidente
de “lucha original contra prostituta / niña”, y nadie
se ocupó del desorden en el suelo.
Tang Junhe abrió la puerta, se inclinó y recogió la
bolsa y las cosas esparcidas a un lado para dejarlo en
un suelo limpio. Al ver que había un paquete de
pañuelos sin abrir en la bolsa, lo sacó y limpió las
cosas que estaban empapadas en alcohol
aproximadamente. ., Luego póngalos todos en la
bolsa, póngalos en la recepción y se fue en silencio.
917
Por cuarta vez en Everbright City, Tang Junhe
solo se quedó media hora antes de levantarse y
marcharse. Al mediodía del día siguiente después de
esa noche, Tang Xiaonian le preguntó en la mesa de
la cena si no dormía bien por la noche. Tang Junhe
mintió que bebió demasiada agua antes de irse a la
cama y fue al baño varias veces en medio de la
noche. la noche Tang Xiaonian parecía un poco
sospechoso. Pero después de todo, Yang Xuan no
estaba en casa recientemente, y los resultados del
examen final de Tang Junhe la dejaron bastante
satisfecha. Tang Xiaonian estaba de buen humor y
no se ocupó demasiado de este asunto.
De pie en la puerta de la ciudad que nunca
duerme, Tang Junhe exhaló un largo suspiro, que
instantáneamente se condensó en una fina nube de
vapor blanco en el aire de menos octava. Alguien
empujó la puerta oblicuamente hacia atrás. Él giró la
cabeza y vio a la mujer que lo había golpeado por
primera vez. Ella estaba abrazando a un hombre, no
tanto como un abrazo, mientras sostenía al borracho
con su cuerpo. ., Luchando por salir oblicuamente.
La bolsa en sus hombros se sacudió con sus
movimientos, no la que Tang Junhe recogió y la
puso en la recepción esa noche.
918
“Oye, chico guapo, ayúdame a abrir la puerta.”
La mujer empujó contra la puerta de vidrio, abrió
una pequeña rendija y le gritó.
Tang Junhe caminó hacia la puerta y extendió su
mano para abrir la puerta.
“Gracias”, dijo el hombre mientras lo miraba,
“Sería mejor si pudiera conseguir un auto para mí.
Realmente no puedo conseguir mis manos…”
Tang Junhe los siguió y caminó hacia el costado
de la carretera. Para detener el auto. Tome un taxi,
luego dé un paso atrás y observe cómo la mujer con
mucho maquillaje mete a la persona encima de ella
en el auto.
“Joder, no puedo hacer nada como esto. Estuve
ciega toda la noche…” Se frotó el hombro y se
quejó, luego miró a Tang Junhe y dijo: “¿Por qué
estás aquí de nuevo? ¿No lo has comprado
todavía?”. “
“Sí”, dijo Tang Junhe.
“¿Lo chupas tú mismo?” El hombre lo miró.
Tang Junhe no respondió “sí” o “no”
directamente, solo la miró.
919
“Este tipo de cosas son todo tipo de cosas, el
efecto es casi el mismo…” La mujer encendió un
cigarrillo y comenzó a fumar. “Tengo un amigo que
vende cosas similares. ¿Te gustaría probar otro
sabor?”
Tang Junhe sacudió la cabeza y dijo: “Solo
necesito esto”
Sácalo y déjame echar un vistazo “. Tang Junhe
sacó la pitillera de su bolsillo y se la entregó. Ella
bajó la cabeza y la miró con atención. , luego
levantó los ojos y dijo:” Puedo ayudarte a preguntar.
Pero no hay garantía de que puedas preguntar “.
Después de que terminó de hablar, tomó la pitillera y
dijo:”¿Me quedaré con esto por ahora? “
“No”, dijo Tang Junhe con nerviosismo, “No
puedo darte esto”.
“Entonces, ¿qué pregunto?”, Dijo el hombre,
sacando su teléfono móvil de la bolsa de mensajero,
“Olvídalo, haz una foto”. Ella tomó fotos de la parte
delantera y trasera de la pitillera y luego sonrió de
manera significativa. “¿Dejarme un número de
teléfono celular?”
920
“No tengo un teléfono celular”, mintió Tang
Junhe, pensando que no podía dejar de manejar este
asunto.
“¿Eh? Sin un teléfono móvil, ¿tienes realmente
18 años, querido bebé?”. El hombre se fumó un
cigarrillo y lo miró, sonrió y dijo: “Entonces, si
puedes verme la próxima vez es solo una cuestión de
suerte”.
Tang Junhe pensó Después de un rato, dijo:
“Puedes dejarme el número”. “
¿Entonces me llamas con el teléfono de tu
madre? “El hombre pareció decir algo gracioso, y
sus hombros temblaron con una sonrisa,” Bueno,
está bien. . “”
Ella tomó prestado un bolígrafo de la recepción y
deliberadamente no tomó prestado ningún papel .
Colocó la letra de Tang Junhe en el dorso de su
mano, su expresión era bastante provocativa, y
parpadeó hacia él después de terminar de escribir:
“Recuerde para llamarme”.
Tang Junhe asintió con seriedad, luego retiró su
mano para identificar cuidadosamente la escritura en
ella.
921
Después de regresar a casa, inmediatamente
transcribió el número en el papel y luego se lavó las
manos. Tres días después, tomó un autobús hasta las
cercanías de la escuela secundaria Runcheng No. 1,
encontró una cabina telefónica pública y marcó este
número por primera vez. La voz de la mujer sonó
adormilada en el teléfono. Después de averiguar
quién llamaba , Bostezó y dijo: “Pregunté por ti,
pero el amigo no está en Runcheng ahora y volverá
después del Año Nuevo chino. ¿Puedes esperar?”
“Sí”, dijo Tang Junhe, pensando en ello y
preguntando de nuevo “. ¿Hay alguien más que
pueda comprarlo?”
“No, Runcheng es tan grande, algunas personas
lo venden pero no tanta gente lo compra… Y
escuché que esto es un producto nuevo, entonces el
amigo dijo que yo solo lo traje de Taiwán el mes
pasado. Originalmente quería usarlo para mi propia
diversión. No quería venderlo. Le dije que eres mi
amigo y él prometió vendértelo”.
“Solo él puede comprar”. Tang Jun resumió su
significado.
“Ah”, bostezó la mujer, “Escuche lo que quiere
decir”.
922
“Entonces”, preguntó Tang Junhe, “¿Puedes
darme tu información de contacto?”
“Espera a que mire en mi teléfono…” La mujer
informó una serie de números y dijo: “Dijiste que
era la amiga de la hermana de Cai. Ya sabes, sí,
cómpralo tú mismo. No le digas a los demás, este
amigo es mi gran problema, no lo arruines”.
Tang Junhe respondió y obtuvo el número de
teléfono. Lo marcó rápidamente en el teléfono
público.
“Bip-bip—” en el receptor sonó por un largo
tiempo, y luego respondió. Era una voz masculina
perezosa: “¿Quién?”
Tang Junhe estaba un poco nervioso, se tragó la
garganta y trató de calmarse: “Soy el amigo de la
hermana de Cai”.
Sonaba ruidoso allí, y el hombre no esperó a que
terminara de hablar, “Oh, ya sabes, ahora no estoy
en Runcheng. Llámame después del sexto grado”.
Tang Junhe no pensaba en que todavía. Bueno,
qué decir a continuación, el teléfono ya ha sido
colgada por allí. De todos modos, tuvo que
abrocharse el auricular en la mano, obtener el
número mostró que su plan funcionaba.
923
*** Cuando
Yang Xuan no está, Tang Junhe solo puede
estudiar. Cuando abre los ojos, hay exámenes,
vocabulario y problemas de matemáticas. Después
de ver el talento de Yang Xuan en geometría sólida,
Tang Junhe se ha aficionado mucho a los problemas
de geometría sólida. Siempre puede encontrar
muchas soluciones a un problema. Si no hay una
línea auxiliar para un problema, puede verlo de un
vistazo. Con la respuesta, estará más feliz. Marcó
esa pregunta y planeó mostrársela cuando Yang
Xuan regresara, para ver si podía ver la respuesta de
un vistazo.
La noche antes de la víspera de Año Nuevo, Tang
Junhe no pudo evitar enviar otro mensaje de texto a
Yang Xuan: “Hermano, ¿podemos hablar por
teléfono mañana por la noche?” no recibió una
respuesta por mensaje de texto de Yang Xuan.
Temprano a la mañana siguiente, Tang Junhe abrió
los ojos, lo primero que hizo fue leer el mensaje de
texto con su teléfono móvil, pero se sintió
decepcionado al descubrir que no había nada en su
bandeja de entrada.
En la víspera de Año Nuevo, la unidad de Tang
Xiaonian tuvo unas vacaciones, y la tía de la
924
limpieza regresó a su ciudad natal para el Año
Nuevo. Estaba ocupada limpiando la casa por un día,
limpiando la casa y comenzando a hacer bolas de
masa. Estaba muy ocupada . Yang Chengchuan
regresó del entretenimiento y trajo sus joyas como
regalo de Año Nuevo. El brillante collar y aretes de
oro se veían muy deslumbrantes bajo la luz. Tang
Xiaonian dijo que era demasiado caro y
avergonzado para usarlo, pero su rostro estaba
cubierto. no ayuda, pero las cejas sonrisas.
A las 8:01, el Festival de Primavera / Fiesta en la
televisión comenzó a tiempo. Tang Xiaonian
finalmente detuvo a Tang Junhe de estudiar, llamó a
la puerta y lo llamó para que hiciera envoltorios de
bolas de masa. En el pasado, cada Nochevieja, Tang
Junhe y Tang Xiaonian pasaban tiempo juntos en esa
vieja casa. Él enrollaba pieles de bola de masa y su
madre hacía bolas de masa. Los dos cooperaron
perfectamente.
El mejor trabajo doméstico de Tang Junhe es
enrollar envoltorios de bola de masa. Desde que
tenía cuatro o cinco años, tomó la iniciativa de
sostener un rodillo para ayudar a Tang Xiaonian a
compartir la presión. Un trozo de piel de bola de
masa apenas se enrolló en forma redonda. Más tarde
, después de aprender la técnica, la velocidad se
925
volvió cada vez más rápida, y Tang Xiaonian no
necesitó gastar energía para cuidarlo.
Sentado en el sofá, Yang Chengchuan finalmente
sintió la felicidad familiar perdida hace mucho
tiempo. Solo ahora descubrió los beneficios de tener
dos hijos, uno no está allí y el otro puede estar con
él.
Pero al cabo de una hora, empezó a pensar en su
hijo mayor. El hijo menor estaba justo frente a él,
pero la extrañeza en sus ojos no se ocultaba.Cada
vez que Yang Chengchuan se encontraba con él, su
corazón se enfriaba. Aunque el hijo mayor siempre
trabaja en su contra, al menos se ve a sí mismo como
un padre. Comparando izquierda y derecha, el
equilibrio en el corazón de Yang Chengchuan no
está equilibrado de todos modos.
El sonido de petardos en la distancia sonó, y el
crujido que hizo temblar la tierra entró vagamente en
la casa a través de una capa de cinturón verde. Para
una familia de tres, lo más animado estaba en la
televisión. Zhao Benshan salió con su aprendiz Xiao
Shenyang. Tang Xiaonian iba a la olla con las
albóndigas envueltas. Yang Chengchuan se rió
algunas veces del boceto en la televisión. Se sintió
un poco aburrido. Planeaba hacer una llamada
926
telefónica al extranjero con su suegro y su suegra. -
Ley para un nuevo año. Por cierto, lo sintió con su
hijo mayor Una probada del cariño familiar. Antes
de la llamada, no se olvidó de preguntarle a Tang
Junhe: “Quiero llamar a tu hermano, ¿y tú también
hablarás con él más tarde?”.
Cuando dijo esto, Yang Chengchuan vio que la
extrañeza en los ojos de su hijo menor se había
desvanecido un poco, como si dudara durante unos
segundos, y luego asintió con la cabeza hacia él.
Después de asentir, Tang Junhe comenzó a beber
en su corazón. Frente a Yang Chengchuan,
naturalmente no podía decir nada como su hermano,
pero no podía decir lo que más quería decir y no
sabía qué decir. Puede decir muchas cosas, cuántos
problemas geométricos tridimensionales ha hecho,
cuántos envoltorios de bolas de masa ha enrollado,
pero es posible que Yang Xuan no quiera escuchar
estas tonterías.
Tang Junhe no había pensado en qué decir, Yang
Chengchuan ya había descolgado el auricular del
teléfono fijo y había comenzado a marcar el número
de teléfono.
Cada vez que se marcaba un número, el teléfono
fijo emitía un pitido y cuando se marcaba el último
927
número, se oían algunos golpes en la puerta.
“Boom, dong, dong”.
Yang Chengchuan estaba esperando que el
teléfono conteste allí, luego se dio la vuelta y le dijo
a Tang Junhe: “Junhe, ve y abre la puerta”.
Tang Junhe se levantó del sofá y caminó hacia la
puerta. , y giró la manija de la puerta para empujar.
En la puerta, sus ojos se iluminaron bruscamente.
Bajo la lámpara del sensor incandescente, Yang
Xuan estaba parado en la puerta con su maleta,
todavía cargando el frío afuera, y un poco de nieve
cayó sobre sus hombros, destellando una luz sutil y
brillante bajo la luz.
Tang Junhe estuvo aturdido y aturdido por un
tiempo, y esperó hasta que Yang Chengchuan
preguntó en la habitación “¿Quién viene?”, Su
cerebro se despertó después. Su hermano Yang Xuan
estaba en la víspera de Año Nuevo. Por la noche, el
viento y el polvo regresaron de al otro lado del
océano.
928