Capítulo 89

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Después de decir esto, ambos se quedaron en
silencio por un momento, y fue solo cuando estaban
a punto de girarse cuando Yang Xuan volvió a
hablar: “Lo que sucedió no se puede cambiar. Si es
un obstáculo para ti…”
Aún no ha terminado de hablar, Jun Tang. Volvió
la cara para mirar por la ventana del auto y lo
interrumpió en voz baja: “Para mí, esto no es un
obstáculo, sino una puerta”. Kan se adelantará, pero
la puerta estaba cerrada con llave. de.
Después de un largo tiempo, Yang Xuan suspiró
casi inaudiblemente.
Aún faltaba un kilómetro para el portón de la
comunidad y sonó el celular. Debido a que está
conectado al audio en el automóvil, el tono de
1360
llamada es particularmente abrupto en el
compartimiento estrecho.
Yang Xuan miró la pantalla del teléfono y la
llamada era de You Xin. Mientras el automóvil
entraba en la comunidad, Yang Xuan redujo la
velocidad y contestó el teléfono: “Estoy
conduciendo. No importa si lo llamo más tarde”.
“Hola, capitán, no cuelgue, está relacionado con
el caso”. ! “
’Hablemos’.
’se supervisa el tiempo .‘ Después de tomar una
foto de una cara lateral, el Departamento de
Investigación Criminal hizo un retrato simulado
basado en los rasgos faciales del sospechoso, y que
querían para identificarlo. “
“voy a estar allí en un tiempo”. Yang Xuan
estacionó el auto en la planta baja junto a Tang
Junhe.
“Espere-Capitán, ¿está el Doctor Tang a su
lado?”
Al ver a Yang Xuan en el teléfono, Tang Junhe
desató el cinturón de seguridad y abrió la puerta del
auto. Tan pronto como pensó en salir del auto, Yang
1361
Xuan extendió una mano y lo sacudió. Sostén su
muñeca. Los movimientos de Tang Junhe se
detuvieron y lo miraron.
Yang Xuan levantó los ojos y lo miró: “Espera
primero”. Luego le dijo al teléfono: “Él está aquí,
¿qué te pasa?”
“¿Por qué no le pides que venga y lo reconozca?
todo, la gente va y viene en el hospital durante el
día. El sospechoso puede haber estado en el hospital
antes”.
Yang Xuan miró a Tang Junhe, pero le dijo al
teléfono: “Dígaselo usted mismo”. Después de eso,
le entregó el teléfono a Tang Junhe. Una mano aflojó
su muñeca.
Tang Junhe primero miró hacia la pantalla del
teléfono, luego levantó los ojos hacia Yang Xuan.
“Sobre el caso”, le recordó Yang Xuan con
calma.
Tang Junhe solo entonces extendió la mano para
tomar el teléfono. Siguió mirando hacia abajo a lo
que dijo allí, y finalmente dijo “OK”, luego esperó a
que colgaran el teléfono y se lo devolvió a Yang
Xuan.
1362
Yang Xuan tomó el teléfono, lo miró y preguntó:
“¿Ir ahora?”
“Quiero ir arriba primero, el gato aún no ha sido
alimentado”, concluyó Tang Junhe, y agregó: “Si
tienes prisa. ..”
Yang Xuan lo interrumpió: “¿Cuánto tiempo?”
Tang Junhe pensó por un momento y dijo: “Diez
minutos”. “
Te esperaré abajo “, dijo Yang Xuan.
Al ver a Tang Junhe entrar en el pasillo, la
espalda de Yang Xuan se alejó del respaldo del
asiento, se inclinó sobre la parte superior de su
cuerpo, extendió la mano para abrir la caja de
almacenamiento frente al asiento del pasajero, sacó
la pitillera y el encendedor, y tiró del puerta para
salir del coche.
Justo después de fumar un cigarrillo, Tang Junhe
apareció desde el pasillo. No usó diez minutos en
absoluto.
Yang Xuan pellizcó el cigarrillo, tiró la colilla a
la basura y caminó hacia la dirección del automóvil.
Abrieron la puerta del auto casi al mismo tiempo,
y en el momento en que subieron al auto, Tang
1363
Junhe olió el humo que venía de Yang Xuan.
Cuando Yang Xuan se inclinó y arrojó la pitillera y
el encendedor de nuevo a la caja de
almacenamiento, el olor a humo se precipitó hacia
su rostro descaradamente.
El auto hizo un leve sonido de arranque, y Tang
Junhe miró al frente y dijo: “Creo que la orden del
médico es muy clara antes de que se quiten los
puntos para dejar de fumar. Amonestado.
Yang Xuan dijo a la ligera: “¿No estás fuera del
trabajo?”
Tang Junhe esperó su siguiente oración sin
saberlo.
“Dr. Tang, está tan dedicado a cada uno de sus
pacientes, estará muy cansado”.
La sien de Tang Junhe saltó, pero luego se tragó
la garganta y rápidamente recuperó sus emociones:
“Este es mi trabajo”.
Yang Xuan se rió en voz baja. , tarareó levemente
y repitió: “Trabajo”.
Por un momento, Tang Junhe sintió que no tenía
dónde esconderse frente a Yang Xuan. Quizás su
hermano ya había visto su incontrolable
1364
enamoramiento y anhelo, pero solo tomó en cuenta
su autoestima.
Por supuesto, no es tan concienzudo con todos
los pacientes. Lo que el cirujano debe hacer es hacer
la operación y dar la orden del médico. En cuanto al
cumplimiento por parte del paciente de la orden del
médico, eso no está dentro del ámbito de sus
funciones.
Yang Xuan tenía razón: sería muy agotador
cumplir con su deber con cada paciente de esta
manera.
Diez minutos más tarde, el automóvil se dirigió a
la estación de policía. You Xin les mostró el retrato
simulado del sospechoso a los dos: “¿Hay alguna
impresión?”.
Tang Junhe negó con la cabeza y dijo: “No he
visto a esta persona. .”
“Eso es .” “Doctor Tang”, explicó You Xin
mientras estaba sentado en la silla de la
computadora, “Esto es solo un retrato simulado. En
realidad, el sospechoso no se ve así. Debe
concentrarse en las características de la altura,
mandíbula y nariz…”
1365
“Lo sé”, dijo Tang Jun. “Si lo hubiera visto, no
estaría totalmente impresionado”.
“Ah, sí”, sonrió You Xin, “Olvida que eres el
número una persona en la ciudad…”
Tang Junhe parecía un poco sorprendido. En
cuanto a ella, él y You Xin solo se reunieron unas
pocas veces en el hospital, y los únicos intercambios
fueron sobre la condición de Yang Xuan. Lo primero
que sucedió en la ciudad en el pasado solo era
posible porque ella venía de Yang Xuan.
¿Por qué Yang Xuan mencionó esto? Tan pronto
como este pensamiento vino a la mente de Tang
Junhe, se sintió atraído por la siguiente oración de
You Xin.
You Xin miró a Yang Xuan, cuyas cejas se
estaban frunciendo gradualmente, y rápidamente
levantó la parte superior de su cuerpo y preguntó:
“Capitán, ¿tiene una impresión?”
“¿ Hay alguna pista sobre el corte del dedo
cortado?”
“Sí , Olvidé decírtelo la última vez. A juzgar por
la incisión, el criminal debería ser zurdo”, agregó
You Xin, “Lo mismo que tú”.
1366
Yang Xuan ignoró la broma y frunció el ceño,
“La información de Jiang Yuliang necesita ser
ajustada”.
“En ese entonces. ¿Vas a ser el capo de la droga
encubierto? ¿Está relacionado con él?”
“No estoy seguro todavía.
Compruébalo . Esta persona no tenía un alto
sentido de la existencia en ese momento. Solo vi uno
o dos lados “.” Oh, bueno, lo comprobaré en un rato.
.. “You Xin respondió, antes de terminar sus
palabras, detrás de ella. Había una tranquila voz
masculina de mediana edad:” ¿Oh? ¿No es este el
héroe que es justo y valiente? “
Yang Xuan miró hacia atrás, se enderezó y lloró.
fuera: “Jefe Wu”. “
No te he visto en algunos años, Yang Xuan “, Wu
Chu entró por la puerta y le dio unas palmaditas en
la espalda a Yang Xuan,”¿Está
bien? Es mucho más fuerte que antes “. Yang
Xuan sonrió:” Cuando me viste en ese entonces,
solo había estado en el ejército durante dos años.
“¿Dos años?” El jefe Wu arqueó las cejas y dijo:
“Está bien. ¿Qué te parece? Dejaré que You Xin
1367
pase las palabras eso debería aprobarse, ¿cuándo
vendrás a informarme?”
“Escuché que tengo tres meses de baja por
enfermedad”.
Wu Chu se rió a carcajadas: “Está bien, te daré
tiempo. No te recordaré primero, es hora de
descansar…” Luego, vio a Tang Junhe, una cara en
carne viva en el costado, y preguntó: “¿Esto es
esto?”
“Wu Chu, tu memoria es muy mala, en el
periódico”. recordó.
Ese informe provocó una animada discusión en el
equipo de delitos graves. Cuando You Xin me
recordó un poco, el jefe Wu recordó: “Oh, el
hermano menor de Yang Xuan”. You
Xin presentó: “También es uno de los cirujanos
en jefe del hermano Xuan.” Doctor Tang “.”
Usted es joven y prometedor “. Chu Wu le tendió
la mano a Tang Junhe.
Tang Junhe le estrechó la mano y aclaró: “Eres
incomprendido, no soy la espada principal, la espada
principal es mi maestro, el maestro Xue”.
1368
“Xue Yuanshan, lo sé, hizo la operación hace diez
años. Viejo Xue Este Lo viejo no es fácil de tratar”.
El jefe Wu dijo, y puso su mano en la espalda de
Yang Xuan, “Sucedió que el último caso acaba de
terminar, y llevaré a todos los del Grupo C a
disfrutar de una buena comida esta noche. Yang
Xuan. Tus hermanos se han puesto al día, vayamos
juntos y conozcamos de antemano”.
Cuando escuchó esto, You Xin respondió: “Está
bien, Capitán, usted y el Dr. Tang van a cantar,
ustedes dos son las celebridades actuales de nuestro
equipo de delitos graves”
. Ahora comencemos, yo conduciré afuera
primero, y ustedes estarán divididos en tres para
sentarse en mi auto. “
“Buen líder.” Dijo usted Xin, apagando la
computadora rápidamente, dejando la casa cerrada
con llave y dándose la vuelta mientras él “Capitán,
usted
y el Dr. Tang están esperando aquí, vendré tan
pronto como termine de llamar “. Chu Wu y You
Xin se fueron, solo Yang Xuan y Tang Junhe estaban
parados en la puerta.
1369
Yang Xuan se apoyó en el alféizar de la ventana
y, después de un rato, miró a Tang Junhe y dijo: “Si
no quieres ir, te enviaré de vuelta”.
Tang Junhe realmente no quiere ir. Nunca le ha
gustado. socializar, especialmente cuando se
encuentra así de una vez. Muchas personas que no
conocen comen en la misma mesa, y se enfrentan al
jefe inmediato de Yang Xuan desde el fondo de mi
corazón.
“¿No puedo ir si no quiero ir?”, Tang Junhe
levantó las pestañas, lo miró y preguntó.
“¿Por qué no quieres ir?”, Yang Xuan lo dijo por
sentado, y no parecía preocuparse por sentirse
avergonzado.
En este momento, You Xin bajó las escaleras y
vio que la atmósfera entre los dos era un poco
extraña, y le preguntó a Tang Junhe preocupado:
“¿Hay algo más que el Doctor Tang tenga que
hacer?”.
Tang Junhe negó con la cabeza y dijo: “Está bien.
, vamos.”
“El capitán, yo conduje su coche y le di las
direcciones por el camino.”
1370
Sentados alrededor de la mesa había una docena
de policías del equipo criminal . Se quitaron los
uniformes. Parecía que no había nada especial, solo
parece que la cantidad de alcohol es
excepcionalmente fuerte.
El jefe Wu no tenía mucho liderazgo, por lo que
presentó a una mesa de personas sin rodeos: “Este es
Yang Xuan que You Xin menciona a menudo”. You
Xin agregó: “Mi capitán”.
“Este es el hermano menor de Yang Xuan, ¿no?
¿No es el Dr. Tang?”
“Tang Jun.” Dijo Tang Jun.
Una mesa de personas miró fijamente a estas dos
personas con ojos ardientes, lo que provocó muchas
discusiones acaloradas en Internet hace unos días,
¡celebridades!
Zheng Rui es miembro del Grupo B. Como era
compañero de armas de Yang Xuan y You Xin,
también lo detuvieron para comer juntos. En ese
momento, bromeó: “Cuando Xiao You acaba de
llegar al ejército, se comprometió a atrapar al