Capítulo 53

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~ 
“Hermano Xuan, creo que ahora no tiene defensa
contra ti, así que puedes enseñarle a fumar como
excusa. Fumará pronto”. Feng Bo presionó su
barbilla contra la caja en la mano de Yang Xuan y
bajó la voz, “Solo este.? Cien de él, ves este color,
bastante parecido al tipo de cigarrillos que
usualmente fumas con él,”
Yang Xuan ceja con arrugas apretadas:
“demasiado”. “
Esto se llama ojo por ojo en su cuerpo, Hermano
Xuan, ¿por qué eres tan suave con él? Piensa en tu
madre “, dijo Feng Bo con una cara hosca,” Cuando
la vi así, no podía creer que fuera la Maestra Zhou
quien me enseñó, ella Fue así. Puedo pensar en eso
ahora. “
804
Las pocas palabras de Feng Bo sacaron a relucir
los desagradables recuerdos de Yang Xuan. El
cigarrillo se giró varias veces en la punta de sus
dedos, y miró a Feng Bo y preguntó: “¿Qué sucede
después de fumar?”
¿Probablemente sea como el resorte de un gato?
“Feng Bo sonrió mal y dijo en un tono incierto.”
Cuando llegue el momento, tíralo a cualquier parte y
mira si alguien lo recoge. Creo que alguien lo
recogerá “. Se
ve así, debería ser un pervertido. “Yang Xuan
sacó la pitillera de su bolsillo, sacó un cigarrillo y se
lo mordió en la boca, encendió el mechero y tomó
un sorbo, su cara no se veía bonita .”¿Alguna vez lo
has pensado? “, Dijo,” en este asunto, él es una
víctima como yo “.
Feng Bo se sorprendió, luego se incorporó de la
pared con ansiedad: “¡Es un cómplice! Hermano
Xuan, usted es aquí. ¿En qué estás pensando?
¿Cómo puede ser un poco victimizado? Si no se casa
con su madre, ¿puede cambiarse de la tercera
escuela secundaria a la primera secundaria? No solo
robó a tu padre, robó tu casa, pero también te robó
La posición con tu madre no es suficiente. ¡Ahora él
siempre está cansado de ti y quiere apoderarse de
805
ti!” Feng Bo ahogó una serie de palabras, hizo una
pausa, volvió la cara y dijo: “Te atraparé las cosas de
todos modos. Cuando está ahí, ¿te gusta?”.
Yang Xuan dio algunas bocanadas y dijo con
aburrimiento: “Yo solía ser el mismo que pensabas”.
“
¿Antes? “Feng Bo lo miró con sorpresa,” ¿Qué
¿Y ahora? “¿Ves a Yang? fue enviado aquí cuando
era niño como un complot premeditado, ¿o si
no?…”
“Está bien”, interrumpió Yang Xuan, “Debes
saber que estoy muy molesto por la instigación de
los demás, y sé qué hacer”.
“Oh…” Al ver la irritabilidad entre las cejas de
Yang Xuan, Feng Bo se conocía. Cállate.
Yang Xuan volvió a mirar el cigarrillo: el papel
de fumar azul, el tabaco triturado dorado. A primera
vista, no había nada descuidado.
Al mirar este cigarrillo, la mente de Yang Xuan
brilló a través de la sonrisa que Tang Xiaonian sacó
a regañadientes frente al ascensor y su serie de
instrucciones para Tang Junhe. No hay duda de que
Tang Junhe es la única debilidad de Tang Xiaonian,
y probablemente solo sea de una manera tan sucia y
806
repugnante que Tang Xiaonian puede ser como su
madre, confundida e infeliz… Después de todo,
Tang Xiaonian en ese entonces cuando Nian era
llevar a su madre y a Yang Chengchuan por
diversión, ¿no sería igualmente sucio y repugnante?
Quizás Feng Bo no sea totalmente irrazonable en lo
que dijo Feng Bo.
Yang Xuan abrió la pitillera que tenía en la mano
y puso el cigarrillo en ella, la longitud es la misma y
el color es similar. Si no miras con atención, es
difícil detectar el engaño, probablemente un
cigarrillo que pueda cambiar. el destino de las
personas puede serle encomendado y el destino es el
que decide.
“Vamos.” Yang Xuan se guardó la pitillera en el
bolsillo, se dio la vuelta y regresó.
Feng Bo seguimiento, tentativamente preguntó:
“? Xuan hermano, decidiste hacer”, dijo
Yang Xuan: “ah”.
habitación privada era muy ruidosa, tomó el
micrófono tres personas han cambiado, o Yang Xuan
Después de un largo Era hora de regresar, Tang
807
Junhe miró las luces y sombras cambiantes en la
pantalla, con frecuencia mirando en la dirección de
la puerta. La actitud de risa de Feng Bo le hizo sentir
que algo andaba mal. Recordó la mirada nerviosa de
Tang Xiaonian antes de salir. Quizás sus
preocupaciones no eran irracionales.
Tang Junhe se levantó del sofá, caminó hacia la
puerta y empujó la puerta hacia afuera. Desde el
pasillo llegó el canto de un lobo llorando fantasma
aullando en otras habitaciones.Miró a su alrededor,
pero no vio a Feng Bo y Yang Xuan. Justo cuando
estaba a punto de levantar el pie para caminar hacia
la derecha, la puerta detrás de él se abrió de repente,
miró hacia atrás y vio a Ying Hui asomando la
cabeza fuera de la habitación privada.
“¿Vas al baño?”, Preguntó Ying Wei, mirándolo.
Tang Junhe no planeaba ir al baño, pero asintió.
“Por allá.” Ying Lei salió, cerró la puerta con una
mano y señaló con la otra hacia la izquierda.
“Oh… gracias” Tang Junhe no tuvo más remedio
que cambiar la dirección de sus pasos, y estaba a
punto de irse, cuando Ying Wei de repente se acercó
y lo agarró.
808
Tang Junhe volvió la cabeza y parecía un poco
confundido.
“Eso…” Ying Fei preguntó vacilante, “¿
Fumas ? “Tang Junhe negó con la cabeza.
Ying Wei pareció sentirse aliviado y le mostró
una cara sonriente: “Eso es bueno… vete ahora”.
“¿Por qué preguntas?” Tang Junhe no se puso de
pie, la miró y preguntó.
“No es nada”, Ying Dian no dijo mucho, solo
negó con la cabeza, “De todos modos, no fumes de
todos modos esta noche”.
La mente de Tang Junhe repentinamente brilló en
el bar ese día, Ying Dian sostuvo el micrófono en el
escenario. En la escena del canto, rara vez
preguntaba en voz alta: “¿” Paper Airplane “es
bueno?”
Ying Wei ya se había dado la vuelta y estaba a
punto de empujar la puerta de la casa. Detuvo sus
movimientos y se volvió para mirarlo: “La canción
de Lin Yilian” Es tan bueno, ¿no lo has escuchado?
“
Tang Junhe negó con la cabeza: “Escucho muy
pocas canciones”.
809
“Puedes pedirle a tu hermano que te la cante. Él
canta muy bien”. Ying Fen sonrió y propuso ,
después de pensarlo, y luego dijo, “O, voy a pedir a
cantar para usted en un tiempo?”
“Está bien”, Tang Junhe asintió con seriedad y
agradeció: “Gracias”.
al ver los ojos cerrados de nuevo la puerta, Tang
Junhe caminó pensativamente hacia la izquierda.
¿Ying Hui abrió la puerta solo para recordarle que
no fume esta noche? ¿Por qué piensas en tal
recordatorio? Obviamente, nunca antes había
fumado, y la persona que puede fumar es Yang
Xuan…
A dos pasos del baño, Tang Junhe de repente vio
a Yang Xuan aparecer desde la esquina, seguido por
Feng Bo. Sus ojos convergieron, y en ese momento
de repente tuvo la intuición de que Yang Xuan no
querría salir a buscarlo. Inconscientemente caminó
dos pasos hacia adelante y entró en el baño.
Recordó la mirada hostil que acababa de aparecer
en el rostro de Yang Xuan. En su memoria, parecía
aparecer solo en la noche en que planeaba matar a
Zhou Lin. ¿Qué le dijo Feng Bo hace un momento?
Tang Junhe no pudo evitar especular si estaba
relacionado con lo de fumar que dijo Ying Hui.
810
Salió del baño y se lavó las manos lentamente, el
espejo liso de la pared reflejaba su expresión
indiferente. Pero esta indiferencia desapareció en el
momento en que salió del baño, porque vio que
Yang Xuan-Yang Xuan estaba de pie en el pasillo
esperándolo, y Feng Bo no lo seguía.
“Hermano, ¿por qué estás aquí?”, Tang Junhe se
acercó a Yang Xuan y le preguntó.
Yang Xuan extendió su mano y se frotó el
cabello: “Espera por ti”.
Tang Junhe miró a su hermano, tratando de
encontrar la expresión de su rostro hace dos
minutos, pero la hostilidad ha desaparecido sin dejar
rastro, haciéndolo un poco sospechoso ¿Cometiste
un error hace un momento?
“¿Qué pasa?” Yang Xuan bajó los ojos para
mirarlo, “¿Qué estás haciendo mirándome así?”
“Nada”, Tang Junhe negó con la cabeza. Olió el
leve olor a tabaco en Yang Xuan, “Hermano, ¿fumó
hace un momento?” “
Yang Xuan copió su bolsillo y caminó hacia
adelante: “Bueno, ¿puedes olerlo?”
“Puedo oler un poco”, dijo Tang Junhe.
811
“¿No te gusta que fume?”, Preguntó Yang Xuan
de nuevo, y pareció hablar más esta noche de lo
habitual.
“No me gusta que otras personas fumen”, dijo
Tang Junhe, “pero tú eres mi hermano, me gusta
todo lo que haces”.
Al escuchar esto, Yang Xuan sonrió, extendió la
mano y abrió la puerta de la habitación privada.
Estaban sentados en la misma posición en este
momento. Wang Xingchun se sentó frente a la
plataforma de selección de canciones. Se dio la
vuelta y le preguntó a Yang Xuan si quería pedir una
canción. Yang Xuan agitó la mano y se negó. Yin
Cong estaba de pie frente a la pantalla, sosteniendo
el micrófono cantando con voz ronca “Love When I
Die”, la postura parecía rugir hasta los pulmones.
“¡Vamos, hermano Cong!”, Gritó un niño
confundido, “¡120 viene aquí, todavía tienes dos
minutos para matar!”
“! Esto no es para cantar el” Yin Chung canta el
asma, se dio la vuelta y gritó: “! Wangxing Chun,
ayúdame a cortar la canción”
golpea la puerta, empuja la puerta y le pregunta al
camarero: “? de cerveza”, “
812
¡Oye por la derecha! “Feng Bo, sentado en el alto
taburete, giró la cabeza y señaló la mesa de la
esquina y dijo:” Ponlo en la mesa de allí. ¿Quién
quiere beberlo y tomarlo solo? “Dijo, tomando
algunas botellas de la mesa. Abrió la tapa de la
botella y se la dio a Wang Xingchun y Chen Hao a
su lado. Luego estiró los brazos y se la entregó a
Ying Wei,” Hermana Fei, ¿soplar una botella?
“¡No estás fingiendo ser un adulto!” Ying Wei
sonrió y se negó.
“¿Por qué pretender ser un adulto? Pronto serás
un adulto, ¿de acuerdo?” Feng Bo se bajó del
taburete alto y le entregó la botella de cerveza a
Yang Xuan: “Hermano Xuan, aquí está”.
Yang Xuan extendió la mano y tomó la botella, la
cerveza fue puesta en la mesa frente a él, y no la
levantó para beber de inmediato.
“¿Qué tal si jugamos a ese gran rey y al pequeño
rey”, Feng Bo sostuvo una pila de cartas de póquer
en su mano y golpeó el micrófono en su mano y
gritó: “Las reglas son así. Las cartas se reparten al
azar. Las personas con dos tarjetas, te nombraré para
hacer una cosa. En la segunda ronda, el rey de la
ronda anterior designará a dos personas en esta
ronda para hacer una cosa. ¿Qué tal?
813
Alguien levantó la mano para objetar: ¿Qué
especificas? “
“Soy el iniciador del juego”, dijo Feng Bo sin
vergüenza, “¿Qué pasa? ¿A quién más le gustaría
especificar en la primera ronda? Todos pueden
pensarlo juntos”.
“Oye, lo que sea”. La mayoría de la gente saludó
con indiferencia. .
“Entonces puedo repartir las cartas.” Feng Bo
contó las cartas, barajó el orden y las repartió una
por una. Cuando pasó junto a Tang Junhe, alargó la
mano y le entregó una, pero Tang Junhe negó con la
cabeza y se negó.
“No es demasiado aburrido jugar juntos.” Feng
Bo sostuvo la tarjeta sin encoger su mano.
“¡No tengo miedo en la misma mesa, te cubriré!”
Yin Cong, que estaba sentado al otro lado del sofá,
se inclinó hacia adelante y le gritó.
Tang Junhe pensó por un momento, extendió la
mano y tomó la tarjeta que estaba abrochada, Feng
Bo luego le entregó la siguiente tarjeta a Yang Xuan.
Tang Junhe tomó la tarjeta, le dio la vuelta y la miró:
era el 7 de Corazones, y en secreto exhaló un suspiro
de alivio. Al participar en un juego de este tipo por
814
primera vez, estaba un poco nervioso y dibujaba él
mismo.
Después de repartir una ronda de cartas, Feng Bo
miró a su alrededor y dijo: “¿Quién es el que atrae al
gran rey y al pequeño rey en esta ronda?”
Ying Hui se puso de pie: “Tengo uno aquí”.
“Oh… ¿Qué pasa con el otro?” Feng Bo estiró el
cuello.
Yang Xuan giró la tarjeta hacia adelante y miró a
Feng Bo sin comprender.
“Ahahaha… que coincidencia?” Feng Bo palmeó
la mesa y sonrió con crueldad.
“¿Lo hiciste deliberadamente?” Ying Wei lo miró
con los ojos entrecerrados, pero no había expresión
hosca en su rostro.
“Hermana Fei, no se enoje, déjeme mostrarle
cómo hacerlo primero… Entonces, le doy una
oportunidad, ¿va y besa al hermano Xuan?”
Ying Wei se sonrojó, primero miró a Yang Xuan
y luego a Feng. Bo: “! Fui a tu”
?? “hey”!!
815
sostenga un “Algunas personas ven las cosas
nunca También la tierra Gritó y abofeteó.
Tang Junhe apretó la tarjeta en su mano, miró a
Yang Xuan, sus labios presionaron en una línea.
Ying Wei miró a Yang Xuan, dudando si caminar
hacia él, pero Yang Xuan se levantó directamente y
puso la tarjeta sobre la mesa: “De acuerdo con las
reglas y reenvíela”. La
ruidosa voz se quedó en silencio por un segundo,
la pantalla Yang Xuan miró a las personas que lo
rodeaban: “¿Estoy aquí para enviarlo?”
“Estoy aquí, estoy equivocado, hermano Xuan”,
Feng Bo siguió alejándose cuando vio que el rostro
de Yang Xuan era diferente. y cierre la tarjeta, “Esta
vez garantizamos justicia y equidad, Sra. Fei, usted
especificará qué hacer en la próxima ronda, ¿de
acuerdo?”
“No más trucos”. Ying Fei se sentó y le advirtió
con la mirada.
Un grupo de estudiantes de secundaria con
exceso de energía generalmente se golpea la boca.
Cuando se trata de esto, no pueden jugar con el
miedo. Es mejor tener niños y niños. O se confiesan
entre sí de manera repugnante o montan un
816
espectáculo de cerdos. Si hay un hombre y una
mujer para la nuera, además del dúo de canciones de
amor, una docena de personas tienen ojos grandes y
ojos pequeños, y no pueden pensar en ningún buen
drama. Después de algunas rondas de juego, a todos
los presentes les faltaba interés.
“¿Sigues jugando? ¿Es la última ronda?” Feng
Bo
entregó sus cartas y dijo: “Dije, ¿vamos a jugar
un poco más emocionante esta vez? ¿Quién está con
quién en esta ronda?” Yang Xuan empujó sus cartas.
Arriba: “Tengo uno” Pero la
otra persona se negó a aparecer y todos los
presentes se miraron. Después de unos segundos,
Tang Junhe puso las cartas sobre la mesa. Después
de toda una noche de miedo, finalmente se reunió
con Yang Xuan, y el corazón que había colgado se
hundió. Mientras esté con Yang Xuan, no tiene nada
que temer.
La persona que dibujó al rey en la última ronda
fue Wang Xingchun. Se sostuvo la cabeza y le guiñó
un ojo a Feng Bo: ¿Qué te parece un truco? No
puedo permitir que el hermano Xuan lo golpee en el
acto, ¿verdad?
817
“¿Puedes hacerlo, Chun’er”, Feng Bo levantó el
pie y pateó la pata del taburete. “Si no puedes pensar
en eso, dame la oportunidad”.
“Tú vienes, vienes”. Wang Xingchun no lo hizo. t
me importa y renuncio a la oportunidad.
“Feng Bo, tómate tu tiempo”, dijo Yin Cong en
voz alta.
“Creo”, Feng Bo la ignoró, pensando por un
momento y dijo: “¿Puede el hermano Xuan enseñar
a nuestra clase Xueshen a fumar un cigarrillo? ¿Qué
tal experimentar la vida?” Cuando
se dijo esto, los párpados de Tang Junhe no tenían
razón. El suelo saltó, y las palabras de Ying Ding
hace una hora destellaron en su mente, “De todos
modos, no fumes esta noche de todos modos”.
Al otro lado de una mesa larga, sintió que la
mirada de Ying Hui caía directamente sobre su
rostro. Volvió a mirar a Ying Hui, pero Ying Hui
inmediatamente retiró la mirada.
Las personas que vieron la emoción se calmaron
mágicamente, volvieron la cabeza y esperaron la
reacción de Tang Junhe. Todavía recuerdan el
momento en que la escuela recién comenzó, Tang
Junhe arrojó la pelota de baloncesto de Yang Xuan
818
directamente en la montaña trasera. Aunque el físico
es muy diferente, este estudiante bueno y fuera del
grupo no parece ser tan molesto como se imaginaba.
Esperaron a que Tang Junhe molestara a Yang Xuan,
y luego él le enseñó en público: Yang Xuan se hizo
famoso peleando, pero la mayoría de la gente no lo
ha presenciado personalmente.
Sin embargo, para su decepción, este llamado
“castigo” transcurrió sin problemas. Yang Xuan
abrió la pitillera y la empujó frente a Tang Junhe,
indicándole que sacara una por sí mismo. Tang
Junhe no tuvo la reacción irritable que imaginaba,
pero fumó un cigarrillo con calma.
En la KTV, las luces parpadearon y la luz de
colores deslumbrantes golpea de una esquina a otra
con un ritmo dinámico, mareando a la gente, la
habitación es grotesca y todo ha perdido su color
original. Tang Junhe ni siquiera echó un vistazo más
de cerca a la pitillera, solo miró directamente a Yang
Xuan y sacó un cigarrillo.
— “No fumes esta noche de ninguna manera”.
-Pero Yang Xuan quiere enseñarle, ¿cómo puede
negarse?
819
Al ver que Tang Junhe pellizcó el humo azul con
las yemas de los dedos, las pupilas de Yang Xuan se
encogieron casi invisiblemente. La decisión del
destino que acaba de tomar entró en vigor de
inmediato. ¿Podría ser que el destino le esté
instruyendo a usar a su hermano para vengar a Tang
Xiaonian?
“Hermano”, observó los labios de Tang Junhe
juntos bajo la tenue luz, “más claro”. Esos ojos
felinos lo miraron, como ágata negra sin impurezas,
y se movió salvajemente sobre su cabeza. Las luces
no están sincronizadas. .
—— “También se puede usar para despertar /
cariño.” En el caso de no estar excitado / cariño, la
mirada inocente y seductora destellaba en este rostro
frente a mí, qué pasaría si estuviera realmente
excitado / cariño Paño de lana ?
Yang Xuan sacó otro cigarrillo de la pitillera, se
lo mordió en la boca, sacó el encendedor y apagó el
fuego para encender el cigarrillo. Tomó un sorbo,
luego levantó la barbilla hacia Tang Junhe y giró el
encendedor hacia Tang. Junhe. Se empujó y señaló
que su demostración había terminado, y que era su
turno.
820
Tang Junhe siempre ha aprendido las cosas muy
rápido. Esta vez incluso aprendió exactamente el
mismo orden. Aprendió de Yang Xuan, sosteniendo
el humo azul entre sus labios, y luego recogió el
encendedor de metal de la mesa, con el pulgar
cortando la tapa, allí Hubo un suave “clic”, y las
llamas estallaron.
Bajó los ojos y se cubrió las densas pestañas,
proyectando una hilera de sombras irregulares en sus
párpados inferiores, temblando levemente. Movió el
mechero hacia un extremo del humo, el tabaco
dorado se encendió y salió un humo azul claro.
Tang Junhe levantó los ojos para mirar a Yang
Xuan, su apariencia de fumar se veía completamente
diferente de lo habitual, un poco menos inocente, un
poco más tentador, y los dos labios con humo
estaban particularmente sonrojados con cian.
La manzana de Adán de Yang Xuan rodó, antes
de que Tang Junhe tomara aire, extendió la mano y
sacó el cigarrillo de los labios de su hermano, luego
giró la cabeza y miró a Feng Bo: “¿Está bien?”
Feng Bo estaba aturdido antes de que él volvió a
sus sentidos: “¿Ah? ¿Esto se acabó?”
821
“¿Qué más?” Yang Xuan frunció el ceño, su
expresión un poco impaciente.
“Al menos tengo que tomar un sorbo…” Feng Bo
miró a la persona a su lado, tratando de encontrar su
aprobación, “¿Verdad? Digamos las reglas de
antemano”.
“Eso es todo”, dijo Yang Xuan en un profundo
voz sin duda, como lo que le dijo a Feng Bo fue
como lo que le dijo a Tang Junhe.Cuando dijo esto,
extendió su mano y frotó el cabello de Tang Junhe,
sus movimientos no fueron suaves.
Y el humo azul azulado que todavía quemaba
chispas doradas se presionó contra el montículo de
la palma de la palma de su otra mano, y fue
aniquilado abruptamente.
822