Capítulo 65

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Autoestudio en la mañana del día siguiente, toda
la clase estaba inmersa en los dos clozes enviados
por el profesor de inglés, y había una persona en la
cuarta fila de la columna izquierda del aula: Feng Bo
no vino. Tang Junhe levantó la cabeza y la miró,
luego apretó el bolígrafo en su mano y continuó
marcando las respuestas en el papel de prueba.
Antes de la primera clase a la clase, el profesor
de inglés de pie en el podio acabando de cerrar los
papeles, el profesor apareció de repente en la puerta
del aula, llamó a la puerta, levantó la voz y dijo: “!
Tang Jun Hyuk mira hacia fuera”
Porque mi El corazón se había preparado, Tang
Junhe no parecía en pánico, cerró el libro de
1002
ejercicios en su mano, se puso de pie y salió del
salón de clases.
“Este es compañera de clase Tang Junhe,” Qiu Li
dijo con ansiedad, “Oficial Liu, es el asunto serio?”
“Bajo investigación”, el joven policía palmeó
Tang Junhe en el hombro, “se reúnen ir Vamos.
Vamos de nuevo, Xiaotang, esta vez Regresaré y
haré una transcripción”.
No mucho después de que Tang Junhe se fuera,
un niño que regresaba del baño entró al salón de
clases y miró hacia atrás en la dirección del pasillo
con frecuencia. Simplemente se sentó. Cuando bajó ,
dijo en un tono impactante: “¿Qué me pasa, la
policía se llevó a Tang Junhe?”
Una piedra agitó olas. Cuando dijo esto, la gente
volteó la cabeza y preguntó. “¿Qué pasa? ¿Qué
pasó?”. “
“No sé, vi que la policía se lo llevó…”
“¿Cuál es la situación? No habrá otro asesinato,
¿verdad?”
“Silencio, baja la voz?… .” Dijo el niño,
subconscientemente mirando a Yang Xuan.
1003
Inesperadamente, estaba golpeando la mirada de
Yang Xuan, se burló y dijo: “Hermano Xuan…”
Yang Xuan lo llamó, e inmediatamente se levantó
y se acercó a sabiendas.
“¿Qué pasa afuera?”, Preguntó Yang Xuan.
“No lo sé. Cuando salí, vi que el maestro de clase
traía a la policía. Cuando regresé, la policía ya se
había llevado a Tang Junhe… Hermano Xuan, ¿qué
pasó?”
Yang Xuan frunció el ceño “. No. claro”.
Después de unos meses, Tang Junhe se sentó
nuevamente frente a varios policías.
“¿Feng Bo dijo que ayer le trajo la pitillera?”, Le
preguntó el policía, mirándolo.
“No lo es”, Tang Junhe juntó las manos sobre la
mesa y corrigió. “Fue un robo. Él me lo robó.”
“¿Entonces admites que la pitillera es en realidad
tuya?”
Tang Junhe sacudió. Él negó con la cabeza. y
dijo: “La pitillera le pertenece a él. El día de Año
Nuevo, sacó la pitillera del KTV y trató de atraerme
para que la inhalara, pero mi hermano Yang Xuan lo
1004
detuvo. Luego saqué la pitillera” Entonces, tío
policía, quiero denunciar el crimen “.
La mujer policía que inclinó la cabeza y tomó la
transcripción miró hacia arriba. a él con sorpresa.
Tang Junhe continuó preguntando: “A pesar de
que no tiene éxito para inducir a un menor a tomar
drogas, debe ser considerada como una tentativa de
delito?”
“Espera,” la policía encargada del interrogatorio
se dio cuenta de que el ritmo fue interrumpida por el
chico aparentemente inocente frente a él. Él sonrió y
dijo: “¿Quién es el dueño de la pitillera? Dijiste que
era de Feng Bo, y Feng Bo dijo que era tuya”.
“¿No le preguntaste por qué me robó esa
pitillera?” El
policía golpeó la mesa con su bolígrafo: “No
preguntes, solo dilo”. “
Fue porque yo quería usar el paquete de
cigarrillos como evidencia para denunciar el crimen
ayer, y me robó el paquete de cigarrillos. porque
tenía miedo de que el asunto fuera expuesto. Este
proceso debería ser registrado por el monitoreo del
aula, y Yin Cong, mi compañero de escritorio,
1005
también puede testificar. “Su voz no era fuerte, pero
mostraba una calma más allá de su apariencia.
La policía pensó por un momento, asintió con la
cabeza y preguntó: “¿Quién estaba allí la noche del
día de Año Nuevo?”,
“Yin Cong, Ying Wei… No recuerdo a los
demás”.
“¿No está tu hermano Yang Xuan?”
Tang Jun se veía ligeramente cambiado: “Él es
quien me detuvo…” Sacó los pedazos de cigarrillos
de su bolsillo, extendió las palmas de las manos y
los puso frente a la policía. De “.
La tercera clase de ciencias entró en pánico, pero
en medio día la policía se llevó a tres o cuatro
personas. La persona que regresó después de la
transcripción no parecía clara. Entonces: “Parece
estar relacionado con la fiesta del día de Año
Nuevo…” Yin Cong tampoco estaba seguro en este
momento, y le dijo a Tang Junhe con algo de miedo:
“Esto es la primera vez que hago una transcripción.
Estaba tan asustado que dije una frase enfermiza…
En la misma mesa, también me preguntaron qué
estabas haciendo en educación física ese día”. Tang
Junhe hizo una pausa con el bolígrafo en su mano y
1006
volvió la cabeza para mirarla. “Dije que estabas
viendo el partido a mi lado. Me preguntaron si no
estaba seguro. Dije que estaba seguro. Estaba en la
misma mesa y me preguntaron la hora. Todas las
chicas de la Clase 4 pueden testificar… Oh, me
preguntaron cuidadosamente de todos modos, ¿cómo
puedo recordar tan claramente.” “¿Por qué te
preguntaron sobre la situación el día de Año
Nuevo?” “Déjame hablar sobre la situación en ese
momento”, Yin Cong siempre ha estado hablando un
Cuando Tang Junhe preguntó, derramó todas las
palabras en su estómago: “Dije que cuando todos
jugaban a Dawang y Xiaowang juntos, el castigo
que tú y Yang Xuan recibieron fue que Yang Xuan
les enseñó a fumar… También preguntó. Detalles
especiales, quién propuso el juego, quién repartió las
cartas, quién pensó en el castigo…”, dijo Yin Cong,
tendido en la mesa y dijo con amargura: “Estoy tan
asustado que todavía estoy débil, estoy Tengo miedo
de decir palabras equivocadas”. Tang Junhe asintió
con la cabeza después de escuchar y dijo: “Está bien,
no tengas miedo”. Luego continuó bajando la cabeza
para hacer la pregunta. Al escuchar lo que dijo, Yin
Cong levantó la parte superior de su cuerpo de la
mesa y se inclinó para preguntar con incredulidad:
“En la misma mesa, ¿me estabas consolando hace un
momento?” Tang Junhe dejó escapar un “um”.
1007
“Puedes consolar a la gente…”, decía Yin Xuan, y al
ver a Yang Xuan entrar desde fuera del aula, solo
quería susurrarle a Tang Junhe: “Yang Xuan
había…” Antes de que pudiera terminar sus
palabras, ella fue capturado por Yang Xuan. La
mirada oscura en su rostro estaba asustada.
Al percibir la llegada de Yang Xuan, la pluma en
la mano de Tang Junhe se detuvo y lo miró. Yang
Xuan se detuvo en su escritorio y lo miró con
condescendencia. Desde este ángulo, los ojos
ligeramente colgantes de su hermano parecían
redondos, como un par de ágata negra sin impurezas.
Las mandíbulas pequeñas y afiladas lo hacían
parecer más joven que su edad real. ¿Qué palabras
deberían usarse para describir su apariencia,
probablemente deberían ser? simple, inocente,
hermoso y, a veces, incluso un poco tonto frente a
él… Yang Xuan de repente se dio cuenta de lo
confuso que se había vuelto su hermano.La cara no
solo confunde a Tang Xiaonian, sino también a él
mismo.
“Sal fuera.” Yang Xuan extendió la mano y
golpeó el escritorio de Tang Junhe, luego se dio la
vuelta y salió del salón de clases.
1008
“¿Cuál es el problema?” Yin Cong se asustó por
un tiempo y le preguntó a Tang Junhe en voz baja.
La cara de Tang Junhe se veía un poco pálida, se
puso de pie sin decir una palabra, siguió a Yang
Xuan y salió. El ritmo de Yang Xuan era muy
rápido, y Tang Junhe aceleró su ritmo para
mantenerse al día sin intención de reducir la
velocidad y esperarlo. Pensó que su hermano podría
golpearlo, al igual que Zhou Lin esa noche, pero
tomó la decisión de que nunca pelearía por un
tiempo y nunca lo esquivaría.
Pero cuando Yang Xuan extendió su mano,
todavía no pudo evitar inclinar la cabeza. Había
visto lo feroz y decisivo que era Yang Xuan cuando
estaba en una pelea, así que aunque había hecho un
buen trabajo de construcción mental, todavía estaba
un poco al final del asunto, asustado, tan asustado
que las pestañas revoloteaban. Inesperadamente, la
mano que extendió Yang Xuan no se usó para
golpearlo, pero con un poco de esfuerzo, le pellizcó
la mandíbula para enderezarla, lo que lo obligó a
mirarse a sí mismo: “¿Miedo de ser golpeado?”
Tang Junhe negó en silencio con la cabeza. Yang
Xuan lo miró y preguntó con voz profunda: “¿De
dónde salieron esa pitillera y ese cigarrillo?”. Tang
Junhe bajó los ojos y no lo miró: “Lo recogí del bote
1009
de basura…” “Me mentiste .” El baño, acabo de ir a
la papelera, ¿verdad? “, Yang Xuan aflojó la
mandíbula, asintió y dijo:” Conspiración “.
Tang Junhe lo miró con algo de miedo en sus
ojos: “Hermano…” Al ver que Yang Xuan se dio la
vuelta y se fue, Tang Junhe lo persiguió presa del
pánico, tomó su mano y dijo: “Hermano, nunca
pensé en eso. Quiero para tomar represalias contra
ti…”
Yang Xuan se detuvo y volvió la cara para
mirarlo, dijo fríamente: “Déjalo ir”.
Al ver a Yang Xuan mirándose así, Tang Junhe
retiró la mano tímidamente. Se quedó quieto
mirando la espalda de su hermano, se mordió el
labio y sofocó las lágrimas que estaban a punto de
brotar.
Una tarde, Yang Xuan tampoco vino a clase.
Tang Junhe estaba terriblemente asustado. Tenía
miedo de que su hermano desapareciera así.
¿Esperará a que Yang Chengchuan le diga que Yang
Xuan se ha ido al extranjero? Yang Xuan se ha ido al
extranjero y ya no se preocupa por sí misma. ¿Qué
debo hacer? Tang Junhe se pellizcó el dedo con
ansiedad. La mentalidad anterior de venganza contra
Feng Bo fue completamente reemplazada por el
1010
miedo en este momento, y desapareció por
completo, iba a ser torturado loco por la ansiedad y
el miedo en su corazón.
El papel de prueba que se envió estaba justo
frente a él. Era su mejor matemática, pero no podía
ingresar una palabra. Esos números, letras,
ecuaciones y gráficos flotaban sin sentido frente a él,
y estaban a punto de tragadlo como un azote.
Para un tema que podría haberse completado en
diez minutos, pasó una lección y aún no escribió una
palabra. Los compañeros que vinieron a recoger los
exámenes lo miraron con sorpresa y vieron que su
rostro estaba pálido y dolorido, pensaron que estaba
enfermo y luego de quitarle los exámenes se alejó
sin decir nada.
“En la misma mesa, ¿qué elegiste para esta
pregunta?” Yin Cong señaló su borrador de papel y
le preguntó a Tang Junhe, volviendo la cabeza para
ver la cara de Tang Junhe más blanca que el papel,
ella se sorprendió. la misma mesa, ¿qué te pasa?
¿Estás enfermo? ¿Tienes fiebre o dolor de
estómago? “
Tang Junhe negó con la cabeza débilmente y se
acostó sobre la mesa.
1011
Este tipo de estado de ánimo atormentado
continuó hasta que la escuela estaba a punto de
terminar, cuando de repente vino y se enderezó
como un espíritu. ¡Pensó en una solución! Puede ir a
la comisaría a confesarle a la policía que todo esto
fue falsificado por él mismo, que la pitillera no es de
Feng Bo, es de él mismo, y nadie lo tienta a inhalar
ese cigarrillo. Este asunto es de principio a fin. Fin.
¡Todo fue inventado por él mismo!
De esta forma, todo puede volver atrás, ¿no?
Yang Xuan no se ignorará a sí misma, ¿verdad?
Pensando en esto, Tang Junhe no pudo quedarse
quieto casi de inmediato. Un rastro de sangre
finalmente apareció en su rostro pálido. Antes de
que sonara la campana de la escuela, no podía
esperar para agarrar su mochila y salir corriendo del
aula.
Agarró su mochila y quiso correr hacia la Oficina
de Seguridad Pública, pero cuando salió corriendo
por la puerta de la escuela, su rostro mostró algo de
confusión ¿Cómo pudo ir a la Oficina de Seguridad
Pública? ¿Qué coche te llevas? ¡Un taxi a toda
velocidad en la carretera le recordó que puede tomar
un taxi! Corrió ansioso hacia el costado de la
carretera, antes de que pudiera alcanzarlo, fue
agarrado por una mano fuerte, la velocidad bajo sus
1012
pies era demasiado rápida y cuando se detuvo
repentinamente, casi se cae hacia atrás.
“Oye, ten cuidado”. La persona que se acercó
para detenerlo fue Chen Xing. “¿Por qué corres tan
rápido?”
Tang Junhe estaba lleno de pensamientos acerca
de ir a la Oficina de Seguridad Pública para rendirse.
Le tomó unos segundos reconocer que la persona
frente a él era Chen. Xing: “Tío Chen…”
“¿Por qué saliste corriendo antes de que sonara la
campana de la escuela?” Chen Xing estaba un poco
sorprendido, pero no preguntó mucho, solo dijo:
“Gracias a mi llegada anticipada, de lo contrario no
puedo recogerte, vámonos.” “
Lo estoy, todavía lo hago… “Tang Jun no ha
terminado, fue Chen interrumpido,” hoy no incluso
piensa en lo que te fuiste, dejaste deliberadamente
que mi papá te recogiera, no es otro problema ¿Qué
pasa con tu hermano? “
“No está aquí…” Tang Junhe quería esperar una
oportunidad para liberarse, pero Chen Xing aguantó
su fina muñeca con fuerza, sin dejarle ningún lugar
al que escapar.
1013
Chen Xing cerró la puerta del lado de Tang
Junhe, se abrochó el cinturón de seguridad y dijo:
“Llamaré a tu hermano para preguntar”. El
automóvil arrancó lentamente y Chen Xing
sostuvo el volante para mirar hacia adelante, usando
auriculares. Llamar: “Xiaoxuan, ¿dónde estás?…
Oh, está bien, entonces regresa temprano, ¿necesitas
que te recoja?… Está bien, está bien, no vuelvas
demasiado tarde”.
Simplemente colgó, Jun Tang He inmediatamente
preguntó: “¿Dónde está mi hermano?”
“Fui a buscar a un amigo suyo”.
“Él…” Tang Junhe dudó, “¿Sigues en
Runcheng?”
Chen Xing se rió después de escuchar las
palabras. ¿Dónde? si no, ¿puedes estar en
Runcheng? “
Tang Junhe dejó escapar un largo y profundo
suspiro de alivio, que estuvo congestionado en su
pecho toda la tarde, casi asfixiándolo hasta la
muerte.
“¿Entonces volverá esta noche?” Después de un
tiempo, se recuperó y volvió a preguntar.
1014
“Vuelve”, dijo Chen Xing con una sonrisa, “Tú,
realmente quédate con tu hermano, ¿cómo es tu
hermano contigo?”
Aunque Chen Xing le dio la espalda, Tang Junhe
asintió lenta y pesadamente. Dijo: “Sí.”
Yang Chengchuan aún no había regresado. Tang
Xiaonian no parecía saber lo que estaba pasando.
Ella ayudó a Tang Junhe a quitarse el abrigo
mientras lo miraba y dijo: “Mi cutis es tan malo y no
me siento bien. ?”
Tang Junhe negó con la cabeza y dijo: “No.”
“Escuché que la temperatura bajará nuevamente
estos días, no se le permite reducir su ropa, ¿lo ha
escuchado?”, Preguntó Tang Xiaonian, le dio unas
palmaditas en la espalda y dijo “Vuelve a la
habitación y estudia”.
Tang Junhe no quería estudiar, puso toda su
energía fuera de la puerta, esperando que sonaran los
pasos de Yang Xuan. En el proceso de espera, la
sangre en su rostro se desvaneció nuevamente, y
cada minuto que esperaba, su rostro se ponía blanco.
Antes de media hora, su rostro se puso pálido.,
Sudor frío rezuma en su frente.
1015
La solución que pensé antes de la escuela no se
puso en práctica, ¿Yang Xuan todavía quiere verse a
sí mismo de nuevo? Tang Junhe se congeló e hizo
todo lo posible por buscar otras soluciones en su
mente. Tan pronto como la cerradura de la puerta
exterior crujió, se puso de pie reflexivamente.
Escuchó el sonido de empujar la puerta, seguido de
un sonido de pasos.Los pasos pertenecían a Yang
Xuan, y nunca admitiría su error. Vagó por la
habitación un poco ansioso. Quería encontrar a Yang
Xuan, pero ¿Yang Xuan querría verse a sí mismo?
Inmediatamente después, tuvo un destello de
inspiración y pensó en una manera. Inmediatamente
corrió hacia el cajón, rápidamente apagó el teléfono
y caminó hacia la puerta para abrir la puerta. Tang
Xiaonian estaba charlando con su tía en la cocina, no
le importaba que lo descubrieran, así que levantó la
mano y llamó a la puerta de Yang Xuan. Boom
boom boom, la puerta no se abrió. Levantando su
mano de nuevo, dong dong dong, la puerta todavía
no se abrió.
El corazón de Tang Junhe se hundió hasta el
fondo. Estaba extremadamente frustrado. Estiró su
mano para sostener el pomo de la puerta y lo bajó
sin esperanza, pero inesperadamente descubrió que
Yang Xuan no había cerrado la puerta con llave.
1016
Al abrir la puerta, Yang Xuan estaba sentado
junto a la cama mirando el teléfono, aunque escuchó
el movimiento, no miró hacia arriba.
“Hermano…” Sin el permiso de Yang Xuan,
Tang Junhe solo podía cerrar la puerta en sus
propios términos. Dudó en cada paso, pero al final
llegó a Yang Xuan, “Hermano, tengo algo que ver
contigo. Di…”
Yang Xuan levantó la cabeza para mirarlo, y esta
mirada lo sorprendió. La cara muy desconcertante de
Tang Junhe ahora es tan blanca como una fina capa
de papel que se puede penetrar con un golpe, y sus
labios también están pálidos, y no hay rastro de
sangre en toda la cara, por lo que los dos ojos son
como tinta. Oscuro. La mano que sostenía el
teléfono seguía temblando, a primera vista parecía
un paciente recuperándose de una enfermedad grave.
El corazón de Yang Xuan se ablandó, sacó un
cigarrillo, tomó un sorbo después de encenderlo y
exhaló humo blanco: “Dígame usted”.
¿Por dónde empiezo a hablar… Tang Junhe abrió
la boca un par de veces para encontrar el correcto? .
El comienzo del libro: “Te mentí para ir al baño esa
noche. De hecho, tomé el ascensor para subir las
escaleras. Encontré las pocas piezas de cigarrillos en
1017
la papelera y vi el paquete de cigarrillos. Tomé Los
saqué y me los metí en el bolsillo…”
… Durante el medio mes que estuviste en los
Estados Unidos, fui a Evernight City en medio de la
noche. Un total de… un total de cuatro veces. Nadie
me prestó atención las primeras tres veces. Después,
sin querer ayudé a alguien y ella dijo que sí.
Ayúdame a preguntar dónde puedes comprar ese
cigarrillo, me pidió que la llamara para quedarse,
tengo miedo de dejar rastros , fingió que no llamé,
luego me dio el número de teléfono… “
Tang Jun Dijo todo en detalle, cada detalle estaba
acompañado de un propósito, y le confesó la verdad
a Yang Xuan sin ningún tipo de ocultamiento.
“… Más tarde, cuando estaba en la clase de
educación física, saqué el teléfono móvil de Feng Bo
en secreto mientras otros no estaban prestando
atención, y llamé a esa persona. Para dejar pruebas,
también usé su teléfono móvil para enviar una cita. y
lugar. Después de enviar el mensaje de texto, lo
borré porque temía que Feng Bo sospechara cuando
lo viera…”
“… Después de devolver el teléfono, le pregunté
a Yin Cong la hora de nuevo, de modo que incluso si
Feng Bo dijo que estaba jugando al fútbol y no tenía
1018
tiempo para hacer llamadas, todavía puedo tener
pruebas suficientes para demostrar que la llamada no
era mía……”
“… Había arreglado deliberadamente a Feng Bo
para que robara la pitillera, porque pensé que incluso
si la otra evidencia era insostenible, él no podría
explicar por qué robaría la pitillera de mí… De esta
manera, seduciría a Wei. No puede escapar del delito
de consumo de drogas por parte de adultos…”
Aunque había pedido a alguien que preguntara
sobre el asunto desde la comisaría por la tarde,
después de escuchar La declaración del crimen con
todo incluido de Tang Junhe, Yang Xuan Durante un
tiempo, no supo cómo reaccionar, y pensó que era
un poco absurdo. ¿Ir a ese club nocturno con el
nombre de KTV en medio de la noche? ¿Interesado
en hacer una coartada? Resulta que su hermano no
solo puede entrar corriendo a su habitación sin
decirle a su madre Tang Xiaonian, sino que también
puede hacer muchas cosas inesperadas detrás de su
propio hermano. Fumó en silencio, terminó uno y
luego encendió otro.
“Hermano, terminé de hablar, realmente no
quería involucrarte en esto”. Los ojos de Tang Junhe
1019
estaban rojos y las lágrimas estaban a punto de
desbordarse, pero se obligó a no llorar.
Efectivamente, no era la pequeña bolsa de llanto
que siempre lo seguía cuando era joven. Yang Xuan
sacudió el hollín y dijo tontamente: “Vuelve primero
a la casa”.
Tang Junhe se volvió esta vez sin ser obediente.
Olió y le entregó el teléfono móvil que había estado
sosteniendo a Yang. Xuan, sus manos temblaban
incontrolablemente: “Hermano, grabé todas las
palabras que acabo de decir. Tú, puedes dárselo a la
policía…”
Al escuchar esto, el corazón de Yang Xuan
tembló y sus ojos se enderezaron. Vaya directamente
a Tang Junhe.
“Yo, yo no oculté nada, de verdad”, dijo Tang
Junhe de manera incoherente, “lo que acabo de decir
ahora es verdad, lo juro… pero hermano”, dijo
claramente su voz y el fondo de sus ojos. “¿Puedes
dejarme solo?”
Los segundos de grabación en la pantalla seguían
latiendo rápidamente. Yang Xuan frunció el ceño,
tomó el teléfono y dio una calada al cigarrillo.
Después de un rato, agitó la mano vigorosamente,
1020
solo para escuchar una explosión de “bang”. Tang
Junhe fue captado El sonido Me hizo temblar por
todas partes, y luego el teléfono rebotó de la pared al
suelo, la pantalla y la carcasa trasera se rompieron, y
se moría por rodar por el suelo.
El autor tiene algo que decir
que cada paso que da su hermano se explica
básicamente a través de sus palabras, y cualquier
escapatoria pertenece a la olla del autor… En la
actualidad, el error mencionado por los lectores es
que la policía puede encontrar a la hermana Cai
basándose en la confesión. del narcotraficante, y
luego pasar por la ciudad de Evernight. La vigilancia
encontró a mi hermano, pero lo pensé un rato. Esto
solo puede demostrar que tiene la información de
contacto del narcotraficante, pero no puede probar
que el la llamada en el teléfono de Feng Bo fue
hecha por su hermano… La policía puede inferir el
proceso intermedio basado en esto, pero no
directamente. La evidencia dice que esto debe ser
hecho por el hermano menor. Basado en el principio
de no sospecha, hay No debería haber mucho
problema con el hermano menor.
Por lo general, se evita que las cosas en el texto
se expliquen fuera del texto, pero creo que esos
1021
detalles se pueden discutir. Como autor, solo puedo
decir que es lo más riguroso posible, pero después
de todo, la capacidad es limitada. Es demasiado
difícil para mí diseñar un problema de clase mundial
de crimen perfecto. Si hay otros errores, puedo
retroceda y revise el artículo ligeramente.
1022