Capítulo 48

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
 Desde esa infeliz cena, ha habido una guerra fría
tácita entre Tang Junhe y Tang Xiaonian.
Durante medio mes, la guerra fría no dio señales
de amainar, pero la situación siguió empeorando. La
última guerra fría ocurrió a principios de año,
cuando Tang Xiaonian hizo un fuerte anuncio en la
mesa de la cena de que se casaría con Yang
Chengchuan.
En comparación con el temperamento obstinado
de Tang Xiaonian, Tang Junhe es más que inferior,
por lo que una persona se niega a mostrar su favor,
la otra no pide la paz y la relación entre madre e hijo
cae repentinamente a un punto de congelación.
Tang Xiaonian está muy enojado. Ha comido
tantas dificultades a lo largo de los años, ¿cómo
726
puede plantear algo así? Ahora no solo giró el codo
hacia afuera, sino que también sacudió
descaradamente la cara por un extraño.
Tang Junhe pensó obstinadamente, obviamente
Yang Xuan ya había perdido la oportunidad de ir al
equipo provincial por él. Está claro que la madre de
Yang Xuan murió a causa de ella, pero ¿por qué
Tang Xiaonian siempre se negó a rendirse? Si ella
no quería que él llamara “hermano” a Yang Xuan,
entonces ¿por qué ignoró sus objeciones en ese
momento e insistió en casarse?
En medio mes, las dos palabras que más le dijo
Tang Xiaonian a Tang Junhe fueron “comer”,
haciendo la vista gorda a otras cosas, y aún más
entusiasmado con Yang Chengchuan que con su
hijo.
Tang Xiaonian tomó una decisión y quería
aprovechar esta oportunidad para que Tang Junhe
entendiera si era su madre con quien Chengri
trabajaba duro para él o su hermano, que no sabía
qué diablos era más importante.
Sin embargo, justo después de tomar una decisión
por la mañana y salir del trabajo por la noche, una
llamada telefónica de Qiu Li, la directora, la hizo
727
rendirse de inmediato: ¡su orgulloso hijo tuvo una
pelea en la escuela!
“Date prisa y di por qué estás peleando. Si no
dices nada, ustedes dos regresarán y escribirán una
reseña de tres mil palabras”. Qiu Li miró a Tang
Junhe y Feng Bo de pie frente a ella, sintiendo una
oleada de ira y excitación. Tiene algo de dolor de
muelas.
La cara izquierda de Feng Bo estaba levemente
hinchada. Justo ahora, Tang Junhe lanzó su puño. Le
tomó el diez por ciento de su fuerza. No reaccionó
por un tiempo. Solo sintió que alguien le daba una
palmada en el hombro detrás de él y volvió la cara
sin sospechar nada. Vaya, no quiero, pero recibió un
golpe sólido.
No había rastros en el rostro de Tang Junhe, pero
había algunas huellas de zapatos en su cuerpo. La
cremallera del uniforme escolar también se rasgó, y
cayó holgadamente sobre su pecho, revelando la
camisa blanca en el interior.
Feng Bo fue golpeado, pero todavía no cambió su
rostro y miró a su alrededor, y respondió: “No
escribo, él me golpeó primero”.
728
En comparación con Feng Bo, la actitud de Tang
Junhe de admitir errores es mejor. Muchos , se paró
frente a Qiu Li con las manos cruzadas, la cabeza
ligeramente colgando y parecía obediente e
inofensivo.
Pero Qiu Li sabía en su corazón que ninguno de
estos dos hijos era mejor para tratar que ninguno de
los dos. Incluso en comparación con la aparente falta
de cooperación de Feng Bo, la actitud de arrogancia
y comportamiento violento de Tang Junhe es aún
más problemática.
Qiu Li descubrió temprano en la mañana que, en
comparación con el resto de la clase, Tang Junhe
tenía calificaciones sobresalientes, pero su
personalidad era demasiado retraída. Pero como
maestra de la escuela secundaria, está demasiado
distraída solo por sus calificaciones y no tiene
energía para lidiar con los problemas de carácter
personal, sin mencionar que los problemas de
carácter no pueden ser resueltos por su maestro de
clase, excepto por los estudiantes que lo rodean.
estar entusiasmado con él. Qiu Li no podía pensar en
ningún otro truco inteligente.
Pero después de ingresar al tercer año de la
escuela secundaria, Tang Junhe se volvió cada vez
729
más ignorante de la disciplina, no asistió al
autoestudio tardío, se saltó las clases y se peleó, más
y más como Yang Xuan, Qiu Li de repente tuvo esta
idea en su mente. y luego miró en silencio frente a
ella. Tang Junhe, una palabra que usa a menudo en
Yang Xuan, inmediatamente saltó a su boca: ¡sin
aceite ni sal!
“Estás en la escuela primaria, ¿verdad? Soy la
maestra a cargo de la escuela primaria, ¿verdad?
Tengo que mediar en la relación entre compañeros
en mi tercer año de secundaria”. Qiu Li respiró
hondo unas cuantas veces y apenas se calmó.
Tráigala para pelear, regrese y escriba una reseña,
tres mil palabras por persona “. Al ver que Feng Bo
parecía decir algo en contra, ella inmediatamente lo
señaló y gritó:” Llámame y te dejo escribir cinco
¡mil palabras! “
“Sra. Qiu, dije,” Feng Bo miró a Tang Junhe
provocativamente, movió las comisuras de la boca y
dijo con confianza: “No hay nada que no pueda
decir, dije que su madre es una joven, entonces, ¿por
qué debería ser golpeado para decir la verdad?”
Tan pronto como su voz cayó, Tang Junhe
inmediatamente apretó su puño y lo golpeó de
nuevo. Feng Bo estaba a la defensiva esta vez. Sin
730
esperar a que Tang Junhe hiciera un movimiento,
saltó lejos y levantó la voz hacia Qiu. Li se quejó. :
“Maestro Qiu, es asunto mío”
Qiu Li rápidamente agarró el brazo de Tang
Junhe y le impidió saltar hacia Feng Bo, y luego con
severidad dijo Feng Bo, “Cállate!” “
tengo que hablar acabada sobre el profesor Qiu,
¿Puedo volver? “Feng Bo extendió la mano y agarró
el pomo de la puerta, y estaba a punto de caminar
hacia un lado.
Qiu Li lo miró furiosamente: “¡No puedes ir
después de la escuela por la noche, ven a buscarme!”
Qiu Li tiró de Tang Junhe, como un león joven
desafiado, con la espalda apretada y los puños
apretados con fuerza. Su pecho está arriba y abajo,
la respiración es clara y audible.
Aunque fue la primera persona en pelear, Qiu Li
no pudo soportar criticarlo cuando vio su apariencia,
y lo consoló: “No te familiarices con él. Hablaré con
él cuando me dé la vuelta”.
resolver la pelea. La razón es que Qiu Li era un
poco bondadosa. Ella extendió su mano para darle
una palmada en la espalda y consoló al niño: “Está
bien, no más enojado. Dime qué pasará en el futuro.
731
Don ‘ pelear impulsivamente. ¿Qué pasa si algo
sucede?” El examen de autoinscripción está a punto
de comenzar en unos meses. Tienes muy buenas
calificaciones, así que no te
metas ningún problema “. El estado de ánimo de
Tang Junhe se calmó gradualmente, y su cabello
arruinado regresó a la sumisión, aceptando la
amabilidad de Qiu Li, susurró:” Gracias, maestro
Qiu “.”
Bueno, regrese, puede venir a verme si tiene
alguna pregunta en el futuro “. Después de que Qiu
Li dijo esto, vio que Tang Junhe no hizo ningún
movimiento, y todavía estaba atascado en su lugar.
Miró hacia arriba y preguntó:”¿Qué pasa? “
Tang Junhe pareció vacilante y dijo: “Sr. Qiu,
quiero cambiar de asiento…”
¿Eh? ¿Dónde? “Cambiar de asiento es un
requisito normal, pero hasta donde sabe Qiu Li, a
excepción de Yin Cong, Tang Junhe no tiene amigos
particularmente buenos en la clase.
“Cambie a Yang Xuan”, dijo Tang Junhe.
Qiu Li se sorprendió: “¿Por qué?”
“Quiero estar más cerca de mi hermano”. “
732
Oh… ¿crees que será útil para tu estudio? “
Tang Junhe asintió
y dijo: “Sí”. Qiu Li, pensativo, dijo: “Está bien,
regresa primero”. . Estudiemos en el aula y pensaré
en cambiar de asiento “. Después de
decirle a Tang Junhe que regresara al aula, Qiu Li
encontró el libro de ejercicios para padres, tomó el
teléfono de la oficina y llamó a Tang Xiaonian.
Tan pronto como escuchó que su hijo estaba
peleando en la escuela, Tang Xiaonian preguntó
nerviosamente sobre la causa de la pelea. Qiu Li
naturalmente evitó el motivo de la pelea. Ella solo
dijo vagamente que no preguntó, y luego declaró su
intención. para llamar: “Madre Tang, no estés
demasiado nerviosa. Te llamo para contarte sobre
esto, porque quiero que prestes más atención a los
problemas psicológicos de Jun He”.
Tang Xiaonian inmediatamente tensó los nervios
y preguntó: “¿Qué pasa? con su psicología?
“No se refiere a problemas psicológicos
específicos, es decir, la presión en el tercer año de la
escuela secundaria es relativamente pesada. No
debes presionar demasiado a tus hijos en momentos
normales. Aún debes tener algunos espacio. De lo
733
contrario, si se despierta la psicología rebelde, será
más difícil…” Las
palabras despertaron al soñador, salió la
“psicología rebelde” de Qiu Li, y Tang Xiaonian de
repente sintió que había captado la cuestión clave: su
hijo es ahora en el período rebelde, y ella respondió:
“Debo prestar atención”, pensando en mi corazón
para encontrar una oportunidad para tener una buena
charla con Tang Junhe, y no debo permitir que esta
rebelión haga olas.
Feng Bo regresó a su asiento y estaba hablando
en inglés escuchando con sus auriculares moviendo
la cabeza. Notó que alguien se había detenido frente
a él. Levantó la cabeza y vio a Tang Junhe parado
frente a él. Sus labios se movieron un pocas veces.
Se quitó un auricular, frunció el ceño y preguntó:
“¿Qué dijiste?”
Tang Junhe no habló de inmediato, y extendió la
mano para quitarse el otro auricular. Lo miró con
una expresión tranquila y dijo: “Dije, esto la materia
está quieta. Es interminable.” Aunque la voz no es
alta, debido a que el salón de clases es muy
734
silencioso, muchas personas han escuchado sus
palabras y han mirado en su dirección.
Von Bossell volvió al auricular y dijo con una
sonrisa generosa: “Por supuesto que no ha
terminado”.
Tang Junhe ignoró las miradas a su alrededor,
volvió a su asiento, se sentó y continuó haciendo las
preguntas de contacto que tenía a mano. Las
personas de la clase se miraron entre sí, se
susurraron entre sí por un momento y luego
volvieron a poner su energía en los exámenes de
cada materia.
Después de terminar las preguntas de
comprensión auditiva en el examen, Feng Bo
recordó la mirada que Tang Junhe acababa de decir
y resopló con desdén, luego dejó su bolígrafo y
caminó hacia la puerta del aula. Cuando bajó las
escaleras, caminó hacia la cancha de baloncesto, se
puso en cuclillas y charló con un estudiante de
secundaria en la escuela secundaria. Al ver que el
entrenamiento de regate de Yang Xuan había
terminado, se llevó las manos a la boca: “¡Hermano
Xuan!”
Yang Xuan arrojó la pelota de baloncesto a otro
jugador no muy lejos y caminó hacia él: “¿Qué
735
pasa?” Antes de que pudiera decir algo, vislumbró
su mejilla izquierda hinchada y no pudo evitar echar
otro vistazo.
Feng Bo notó su mirada y extendió la mano para
cubrirse la cara izquierda: “Joder, hermano Xuan, fui
mordido por un perro rabioso”.
Yang Xuan preguntó: “¿Quién?”
“Ese es quién, Tang Junhe”, apretó Feng Bo. sus
dientes. “?. no es su madre un pequeño tres no dejes
que sea honesto decir ah”
Yang Xuan una ceja con sorpresa: “¿golpeó?”
“ah”, Feng Bo tragó una breve descripción de la
escena en ese vez, “la próxima vez que su madre
vino a buscar a la maestra de la clase y fue vista por
Yu Tianyu, me pidió unas palabras hoy, y también le
dije la verdad que su madre era la tercera…” Dijo ,
frunciendo los labios, “De verdad, estuve allí. Puede
ser un poco feo, pero todo es verdad. ¿No es el
maldito equivalente a vender? Hermano Xuan, ¿no
crees?”
Yang Xuan no respondió directamente. pero
preguntó: “¿Lo escuchó?”
736
“Sí” . Ah, estoy jodiendo, pensé que alguien me
abofeteó en ese momento, y cuando se dio la vuelta,
me dio un puñetazo, loco, agarrándome del brazo y
sin soltarme. , Lo pateé ansiosamente un par de
veces. Supongo que estaba a punto de ser expulsado
de sus heridas internas, maldita sea… “Feng Bo
todavía estaba perplejo,” Si el director de la escuela
fuera al salón de clases para cambiar el tema y Mira,
Lao Tse lo derribaría al suelo. El punto es. Ah,
después de que los dos salimos de la oficina,
¿realmente me dijo que este asunto aún no había
terminado? “,
Yang Xuan, pensativo, dijo: “¿Eh?”
“Corte, farol, ¿cómo puede terminar conmigo…?
Originalmente quería contratar a algunas personas
para que lo golpearan, pero luego pensé que era
demasiado barato para él, hermano Xuan, me di
cuenta de lo mismo.” Feng Bo dijo En este punto,
me detuve como un apetito.
“¿Qué?” Yang Xuan lo miró.
“No te lo diré ahora, hermano Xuan, pero tendrás
que cooperar conmigo en este asunto. Si realmente
se hace, no solo lo hará sobrevivir, sino que también
hará que su madre muera…” Feng Bo Yue miró
ansiosamente a Yang Xuan, “Hermano Hey Xuan,
737
¿no era tu madre inestable debido a los asuntos de
Saner en ese momento? Dejemos que pruebe la
retribución y dejemos que experimente lo que es una
locura…”
El equipo de baloncesto del viernes sesión de
entrenamiento muy temprano en la noche después de
la escuela, Yang Xuan Tang Jun apoyado en aros de
baloncesto, etc. Él abajo.
Tan pronto como Tang Junhe apareció en la
entrada del edificio de enseñanza, Yang Xuan notó
que le habían arrancado el uniforme escolar. En el
pasado, la cremallera de su uniforme escolar siempre
estaba cuidadosamente colocada debajo de su cuello,
pero en este momento estaba abierta sin apretar. El
temperamento obediente de todo su cuerpo de
repente prevaleció, y se mezcló un toque de
juventud rebelde.
¿Luchar por Tang Xiaonian? Yang Xuan
entrecerró los ojos, luego se enderezó del aro de
baloncesto, se quitó el uniforme escolar que colgaba
de él y se lo puso sobre los hombros.
Yang Xuan no preguntó y Tang Junhe no dijo.
Las dos personas caminaron hacia el
738
estacionamiento en silencio, arrastradas por la
sombra alargada del sol poniente en el enorme
campus.
Tang Xiaonian se sentó en el sofá de su casa y ya
se había escrito la barriga. Tan pronto como vio a los
dos entrando a la casa uno tras otro, las palabras que
se hincharon en los ojos de la garganta fueron
devueltas por la presión del fuego. viniendo del
cerebro, este Tang Junhe ¡La apariencia del diputado
es exactamente la misma que la de Yang Xuan!
Tang Xiaonian le dio a Tang Junhe una mirada
pálida, se dio la vuelta y caminó hacia su habitación.
Al pasar junto a Tang Junhe, maldijo en voz baja:
“¡Realmente puedes soportarte!”
Una noche, Tang Xiaonian tampoco durmió bien.
La escena de Tang Junhe y Yang Xuan entrando en
la casa seguía apareciendo en su mente. Lo que más
le preocupa ha sucedido, que su hijo sea dañado por
Yang Xuan. Tang Junhe es su orgulloso hijo, que es
todo el significado de su existencia. Ahora está
mostrando signos de haber sido dañado por Yang
Xuan. Tang Xiaonian está en pánico y da vueltas y
vueltas.
Al mismo tiempo, Yang Xuan estaba jugando en
la computadora en el estudio, mientras Tang Junhe
739
lo observaba en silencio cosechar cabezas sin
comprender.
A pesar de que tenía tanto sueño que bostezó,
pero al ver que Yang Xuan no tenía la intención de
volver a la habitación, había estado conteniendo su
somnolencia todo el tiempo.
Después de que terminó el juego, Yang Xuan
volvió la cara y le preguntó: “¿No te vuelvas a
dormir?”
“Mañana es el fin de semana”, dijo Tang Junhe
vacilante, “Hermano, quiero dormir contigo”.
Yang Xuan No dijo nada. Solo lo miró.
“Duerme contigo, dormiré mejor”. Tang Junhe
temía que se negara y rápidamente explicó.
El efecto de sonido del inicio de un nuevo juego
provino de los auriculares. Yang Xuan movió su
mirada a la pantalla y dijo: “Lo que quieras”.
Debido a estas tres palabras, Tang Junhe se quedó
con él hasta las primeras horas de la mañana. .
Debido a que temía que Yang Xuan se arrojara al
estudio, se resistió a la fuerza a no quedarse
dormido.
740
Después de acostarme con Yang Xuan en la cama
como deseaba, Tang Junhe no tenía sueño.
Olió el aliento de Yang Xuan en el aire como una
adicción, e hizo todo lo posible por contener su
deseo de acercarse a él. Descubrió que su deseo por
Yang Xuan no era un capricho, sino un crecimiento
cada vez más salvaje en su cuerpo. El intenso deseo
le recordó el video para adultos que vio temprano en
la mañana la última vez que se fue a la cama tan
tarde. Esas imágenes sangrientas ahora irrumpieron
en su mente, impidiéndole quedarse dormido
pacíficamente.
Casi sin un maestro, se enfrentó a Yang Xuan,
audazmente, y secretamente estiró su mano debajo
de su cuerpo para tocar la parte que estaba
levantando su cabeza. Actuó con la mayor ligereza
posible, envolvió una mano allí, trató de moverse
hacia arriba y hacia abajo, un estallido de intenso
placer se extendió rápidamente desde allí, y luego no
podía esperar para hacer otro movimiento.
Casi obsesionado miró el perfil de Yang Xuan en
la oscuridad, y justo a punto de practicar en silencio
su primera autoblasfemia en su vida, Yang Xuan se
movió de repente, y Tang Junhe se congeló de miedo
741
y envolvió la mano de la parte inferior de su cuerpo.
Don ‘ me atrevo a moverme.
En el pasado, Yang Xuan se dormía poco después
de acostarse, pero esta noche se incorporó de la
cama, caminó hacia la fuente de agua y tomó un
vaso de agua, se puso de pie y lo bebió antes de
volver a acostarse.
¿Fue descubierto por Yang Xuan? ¿Fue su acto de
levantarse de la cama para beber agua una
advertencia? Tang Junhe no se atrevió a moverse
durante mucho tiempo, todo tipo de conjeturas en su
mente estaban surgiendo. La cosa rígida que sostenía
se asustó por sí mismo, y gradualmente se encogió
en la palma de su mano. Después de un tiempo,
Tang Junhe sintió que la mitad de su cuerpo iba a
estar entumecido, por lo que se atrevió a retirar la
mano y se dio la vuelta con cautela.
Tang Xiaonian no durmió bien en toda la noche y
se levantó temprano al día siguiente. Planeaba
esperar a que Tang Junhe se levantara, para poder
tener una conversación de corazón a corazón con él,
y lo sacarían de allí. la tendencia al deterioro si decía
algo.
Pero hasta las 9 en punto, Tang Junhe no salió de
la habitación.
742
Tang Junhe se despertó, pero todavía no quería
pensar en eso. Se acostó en la cama y le preguntó a
Yang Xuan en voz baja: “Hermano, ¿estás
despierto?”.
Yang Xuan cerró los ojos y dejó escapar un “um”.
Tang Junhe no pudo evitar sonrojarse y latir
cuando recordó lo que sucedió anoche, pero como
Yang Xuan no estaba enojado, probablemente no lo
atraparon.
Miró la luz del sol que se filtraba a través de los
huecos de las cortinas y se volvió hacia Yang Xuan,
“Hermano, ¿recuerdas lo que pasó cuando eras
joven?” Al ver que Yang Xuan no hablaba, continuó
diciendo: “Cuando eras joven , me llevaste al río.
También me enseñaste a doblar aviones de papel,
hermano, ¿recuerdas esos 12 métodos de
apilamiento?”.
Yang Xuan todavía cerró los ojos, y después de
un rato, se burló casualmente y dijo: “¿Qué papel
¿Estás apilando aviones cuando son tan grandes? Si
quieres aprender, puedo enseñarte a volar”. Tan
pronto como se dijo esto, Tang Junhe puso una
gran cara roja: ¿Yang Xuan realmente lo vio
anoche? !
743
Tang Junhe no supo qué decir, un golpe en la
puerta sonó repentinamente desde afuera, y la voz de
Tang Xiaonian entró vagamente a través de la
puerta: “Me levantaré pronto, estoy en el tercer año
de la escuela secundaria, ¡Cómo puedo dormir hasta
tarde!”
— ¡Tang Xiaonian está llamando a la puerta de su
habitación! Al darse cuenta de esto, Tang Junhe
saltó de la cama por reflejo y miró a la puerta con
pánico, rezando en su corazón para que Tang
Xiaonian todavía fuera como la última vez que
llamó a la puerta y hiciera otras cosas.
Pero Tang Xiaonian, obviamente, no planeaba
hacer esto y no obtuvo respuesta. Continuó llamando
a la puerta un par de veces: “Date prisa, voy a
entrar”.
El corazón de Tang Junhe mencionó su garganta,
y sostuvo la colcha con fuerza en su mano.
Yang Xuan abrió los ojos en este momento, se
sentó lentamente y miró a Tang Junhe. El rubor que
acaba de aumentar no se ha disipado por completo, y
la apariencia indefensa de Tang Junhe se ve un poco
linda y un poco lamentable.
744
Tang Junhe no tuvo tiempo de prestar atención a
la expresión de Yang Xuan y concentró sus oídos
para escuchar los movimientos de Tang Xiaonian
afuera.
Cuando Tang Xiaonian dijo que quería entrar a la
casa, realmente extendió la mano para girar el pomo
de la puerta, pero después de intentarlo, la puerta no
se abrió tan pronto como se giró, la puerta estaba
cerrada. Se giró dos veces y no abrió, y gritó
enojada: “¡Cierra la puerta para protegerte, abre la
puerta!”
Tang Junhe casi saltó de la cama, pero tan pronto
como se movió , Yang Xuan extendió su mano y
sostuvo él detrás de la colcha. Muslo, Tang Junhe lo
miró con horror y confusión.
De repente, Yang Xuan lo miró con interés y
preguntó en el tono ronco que es exclusivo de la
mañana: “¿Qué estabas haciendo antes de irte a la
cama anoche?”
Los golpes afuera se volvieron más pesados   y
más densos, Tang Jun miró a Yang Xuan casi en
pánico.
Yang Xuan curvó las comisuras de los labios,
bajó la voz y dijo: “De repente sentí que podía
745
cumplir con las obligaciones de mi hermano”.
746