Capítulo 38

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
 Yang Xuan cerró los ojos, la cuerda tensa en su
cabeza se aflojó repentinamente y dejó escapar un
largo suspiro.
Vio moverse la figura oscura, enderezó la parte
superior del cuerpo y lo miró. Evidentemente, su
hermano también lo reconoció.
La mano de Yang Xuan aflojó el tronco del árbol,
caminó hacia su hermano, caminó frente a él, luego
se detuvo, lo miró, sus ojos oscuros eran más
profundos que la noche.
La luz blanca de la luna se proyectaba a través de
los huecos de las hojas, Yang Xuan vio que la frente
de su hermano estaba sangrando y la sangre fluía por
un lado de su cara de manera serpenteante. El color
606
rojo oscuro se había secado al aire y solidificado en
el piel.
Se quedó mirando la mancha de sangre y la
acarició suavemente con el pulgar, pero no se atrevió
a mirarla de cerca.
Yang Xuan sabía que su hermano lo estaba
mirando, y esos dos ojos de ónix negro se
iluminaron repentinamente. En este momento, lo
miraron ardientemente como dos pedernales con
fuego, la mirada cayendo sobre su rostro. Hay una
temperatura normal, caliente y abrasador, casi para
iluminar la pesada noche. Incluso el yo que estaba
frente a él parecía iluminado por esta mirada.
En ese momento, una resistencia surgió en el
corazón de Yang Xuan, y había un rastro de pánico
en él: no quería que lo encendieran.
Apartó su mano de la sangre en la mejilla de
Tang Junhe, extendió las palmas de sus palmas y
cubrió esos ojos.Las dos pestañas oscuras temblaron
levemente en sus palmas, como dos luciérnagas
volando en la oscuridad.
Yang Xuan sintió los dos ojos brillantes y
calientes caer en sus palmas, haciéndolo sentir un
poco caliente y casi quemado.
607
“Cierra los ojos”, comenzó, su nuez se deslizó
hacia arriba y hacia abajo, su voz se mezcló con una
ronquera que no había esperado.
Las pestañas rozaron la palma de su mano,
cubriendo la vista abrasadora. Yang Xuan se atrevió
a quitarle la mano, sacó el teléfono del bolsillo,
encendió el flash, lo levantó y le disparó a la cara de
Tang Junhe.
La piel blanca como la porcelana era blanca bajo
la luz deslumbrante, y la mancha de sangre roja
oscura sinuosa y retorcida era particularmente
impactante. Yang Xuan extendió su mano y cubrió la
frente de Tang Junhe, puso sus dedos en su cabello y
luego levantó el cabello de su frente, revelando una
frente suave. Su mirada se posó en la herida
perforada por la grava, y luego se sorprendió: la
herida manchada de sangre golpeaba la cicatriz
oscura que había dejado cuando era un niño, y no
estaba mal.
Movió la mirada hacia las dos pestañas
temblorosas, miró fijamente durante unos segundos,
luego retiró la mano y agarró el escote de su
camiseta. Sin dudarlo, se quitó la camiseta blanca
limpia de su cabeza. La anterior se la quitó. abajo.
608
Al percibir que el destello deslumbrante se
alejaba de su rostro, Tang Junhe abrió los ojos y
observó en silencio los movimientos de Yang Xuan.
“Tómalo”. Yang Xuan metió el teléfono en su
mano, luego desenroscó la botella de agua mineral
en su mano que había exprimido, vertió un poco de
agua en la camiseta, luego dejó la botella a un lado y
puso la T -Camisa puesta, agrúpela y sosténgala en
la mano.
Tomó el teléfono y dijo “ojos cerrados” de nuevo,
luego se inclinó, levantó la frente de Tang Junhe con
una mano y sostuvo la camiseta mojada en la otra.
Las manchas de sangre en su frente fueron limpiadas
una y otra vez, y murmuró: “Duele”.
Tang Junhe cerró los ojos y dijo: “No duele”.
Yang Xuan se limpió las manchas de sangre en la
frente y lo soltó. Frente, se deslizó dos veces hacia el
otro lado, exponiendo la herida. al aire, y luego
preguntó: “¿Dónde más está herido?”
Tang Junhe estiró el brazo y giró el codo para
mirarlo.
Yang Xuan sostuvo su delgada muñeca y se
limpió el codo como antes. Después de limpiar el
609
brazo extendido, bajó la cabeza y tiró del otro brazo
de Tang Junhe, y también lo limpió.
“¿Dónde más?”, Preguntó Yang Xuan de nuevo.
Tang Junhe negó con la cabeza y dijo: “
Nada “. Yang Xuan se quitó la camiseta y la
agarró con la mano, y luego se sentó junto a Tang
Junhe con la parte superior del cuerpo desnuda.
Quería preguntarle a Tang Junhe por qué se aventuró
a la cima de esta montaña solo, pero sintió que
parecía saber la respuesta, así que cambió la
pregunta:”¿Por qué no regresas? “
“No lo sé.”, Dijo Tang Junhe. Después de una
pausa, agregó: “No sé cómo regresar”.
Yang Xuan se quedó en silencio por un momento
y dijo: “¿Entonces planeas esperar aquí hasta el
amanecer?”
Tang Junhe no dijo nada. Después de un rato,
volvió la cara para mirarlo y dijo: “Parece que sé
que vendrás”.
Yang Xuan volvió la cara ligeramente hacia el
otro lado, evitando su mirada y dijo nada.
Tang Junhe continuó diciendo: “Me temo que si
bajo, será más difícil para ti encontrarme”.
610
Yang Xuan suspiró casi inaudiblemente. Después
de un tiempo, parecía estar un poco molesto y dijo:
“Te digo que me esperes. ¿Qué estás haciendo
aquí?”
Tang Junhe inventó una excusa, abrió la boca y la
volvió a cerrar. Después de un tiempo, dijo: “Me
equivoqué”.
El tono era molesto y mezclado con un poco de
agravio.
Quería esperar a que abriera la boca para discutir,
y podría desahogar la inquietud de su corazón, pero
no esperaba que admitiera su error en voz baja. Al
escuchar estas tres palabras, Yang Xuan estaba
ansioso y no tenía a dónde ir. Solo pudo volver a
levantar la botella de agua mineral del suelo y luego
aplanarla.
Acompañado por el gemido de la botella de agua
de plástico, Tang Junhe susurró: “Tengo un poco de
sed”.
Las venas azules que se extendían en el dorso de
la mano de Yang Xuan desaparecieron nuevamente,
y su rostro desenroscó con impaciencia la tapa de la
botella y la cambió. Una botella de plástico en forma
de botella fue entregada a los ojos de Tang Junhe.
611
Tang Junhe se hizo cargo y bebió los pocos
sorbos de agua que quedaban frente a la botella. De
hecho, todavía tenía mucha hambre, pero Yang Xuan
ciertamente no trajo comida, por lo que no lo dijo.
“¿Tienes frío?”, Preguntó Tang Junhe,
sosteniendo la botella de agua desinflada.
La temperatura en la montaña era muy baja y la
brisa nocturna era un poco fría. Yang Xuan se sentó
a su lado sin camisa, lo que lo hacía parecer frío.
Yang Xuan no respondió de inmediato, miró a lo
lejos. Los alrededores fueron aplastados por la
oscuridad, y no se podía ver nada, solo la tenue luz
de la luna arrojaba un poco de luz a través de los
huecos en las hojas, temblando suavemente con la
brisa fresca. Detrás de él está el viejo templo
ruinoso, y el camino escarpado de la montaña al pie,
es simple y vacío, con solo un poco de bien, nadie
más. Solo ellos dos.
Yang Xuan quería quedarse un tiempo más,
incluso una noche, no tenía miedo al frío ni al
hambre. Pero no podía hacer esto, y si se quedaba
más tiempo, todos los que estaban al pie de la
montaña deberían subir. Después de todo, no son los
únicos dos en este mundo.
612
“Frío y hambriento”. Yang Xuan se puso de pie,
se quitó la camiseta manchada de sangre y se la
puso. La sangre casi seca estaba justo en su pecho,
pero no parecía importarle, y ni siquiera la miró.
Al verlo de pie, Tang Junhe también se paró en
los escalones de piedra, pero tan pronto como su pie
derecho golpeó el suelo, respiró dolorido.
Yang Xuan volvió la cara y miró hacia abajo a su
tobillo: “¿Torcido?”
Tang Junhe se sentó, frotándose el tobillo,
soportando el dolor y soltando un “um”.
Yang Xuan se puso en cuclillas, tiró de las
perneras del pantalón de Tang Junhe hasta las
rodillas, encendió el flash del teléfono y miró sus
tobillos con atención. Había un hematoma y ya
estaba hinchado, desde esguinces hasta fracturas. No
podía juzgar la gravedad de la lesión, pero frunció el
ceño y dijo a la ligera: “Te llevaré”. Luego se dio la
vuelta y se puso en cuclillas a medio camino sobre
Tang. Junhe, frente a él.
A medida que la noche se hizo más oscura, Tang
Junhe se recostó sobre la espalda de su hermano
Yang Xuan, sosteniendo un teléfono móvil con un
613
flash en la mano, iluminando la carretera de la
montaña frente a ellos.
Yang Xuan no caminaba rápido, pero cada paso
era constante.
Tang Junhe yacía sobre la espalda de su hermano,
oliendo su cabello y sintiendo su temperatura
corporal.
Ha sido arrastrado por la brisa de la montaña
durante demasiado tiempo, y ha sido arrastrado por
el viento, y toda la persona está fría de adentro hacia
afuera. Sintió la temperatura que venía de la espalda
de su hermano, era cálida, tan cálida como la
temperatura de la palma de su mano cuando era un
niño.
Aunque su hermano siempre se ve frío, se siente
cálido cuando se acerca.
Tang Junhe involuntariamente apretó sus brazos,
sus mejillas estaban cerca de su espalda y su cabello
estaba frotado contra la parte posterior de su cuello,
como un cachorro que se había extraviado durante
muchos días y que un hombre de buen corazón lo
recogió de repente.
Ya puedes ver la luz al pie de la montaña.
Después de un tiempo, Yang Xuan lo dejará en el
614
suelo, o tal vez lo ignorará nuevamente. Tang Junhe
pensó.
Parecía haber vuelto cuando era un niño,
intentando todos los medios para atraer la atención
de Yang Xuan. Después de todo, mientras le suceda
algo, Yang Xuan no lo dejará solo. Por el contrario,
Yang Xuan estaba dispuesto a cuidarlo solo si algo
le sucedía.
“Yang Xuan”. Tang Junhe llamó a su hermano,
aunque no sabía lo que iba a decir.
“¿Eh?”, Yang Xuan rara vez le respondía.
Tang Junhe estaba en silencio, todavía estaba
acostado sobre la espalda de su hermano. Después
de un rato, dijo de nuevo:
“Hermano”.
La voz era baja, pero no estaba cubierta por los
pasos. Escuché muy claramente en la silenciosa
carretera de la montaña. . Al estar tan cerca, pareció
golpear el tímpano de Yang Xuan directamente.
Tang Junhe sintió la espalda de su hermano
rígida, pero no dijo nada, todavía lo cargaba en
silencio y caminaba por la montaña.
615
Una palabra tan ordinaria dicha, seguida de
demasiadas emociones indescriptibles, que se
precipitaron en su pecho, Tang Junhe ni siquiera
pudo distinguir qué eran las emociones,
simplemente confiando en el instinto, y volvió a
amortiguarse. Preguntado: “Hermano, ¿me odias?”
Después
Al preguntar esto, Tang Junhe escuchó los latidos
de su corazón que temblaban la tierra de inmediato,
su corazón pareció estallar en su pecho y saltó.
Pero no obtuvo ninguna respuesta. Así que el
corazón volvió a calmarse lentamente y retrocedió
débilmente.
“Entonces, ¿por qué viniste a verme otra vez?”
Se calmó, y luego se dijo a sí mismo.
616