Capítulo 33

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Tang Junhe caminó hacia Yang Xuan con sus
zapatillas, sosteniendo una botella de spray para
moretones en su mano; era la misma media botella
que Yang Xuan le dio la última vez. Miró a Yang
Xuan en la tenue luz y susurró: “Rocía esto por
usted.”
“Ponlo en la mesa de café. Hablaré de eso
después de tomar una ducha.” Yang Xuan se cambió
de zapatos, tomó la muda de ropa de su habitación,
caminó hacia el baño y dejó a Tang Junhe solo en la
tierra original.
Dicho esto, fue solo para perfundir a Tang Junhe.
Después de un tiempo después de tomar un baño,
todavía recuerda rociar la poción, eso es otro asunto.
Yang Xuan no peleó menos cuando era niño.
521
Pequeñas lesiones y pequeños golpes son comunes.
Compró la botella de spray hace solo medio año
cuando accidentalmente se lastimó el tobillo
mientras jugaba baloncesto.
¿Quieres estar tan preocupado por un hematoma?
Su medio hermano estaba realmente mimado por
crecer. Yang Xuan pensó en tomar una ducha.
Yang Xuan siempre se ha bañado muy rápido,
simplemente se puso una camiseta y pantalones
cortos, luego abrió la puerta y salió. Tan pronto
como salió de la casa, se sorprendió por un
momento: Tang Junhe estaba sentado en el sofá
detrás de la mesa de café con el spray en la mano,
esperándolo en silencio, y se puso de pie cuando lo
vio.
En ese momento, Yang Xuan no podía decir
cómo era en su corazón, probablemente porque fue
perforado levemente por una fina aguja en la punta
de su corazón, que le picaba un poco y le dolía. Al
mismo tiempo, también sintió un leve dolor en su
brazo izquierdo, como el que el hombre golpeaba en
su brazo por la noche, comenzó a funcionar después,
debería ser un efecto psicológico, pensó, después de
todo, usó para luchar. Nunca sentí dolor antes.
522
Yang Xuan rara vez tomaba la iniciativa de
hablar, y el tono seguía siendo plano: “Déjalo ir allí,
lo rociaré”.
Tang Junhe agarró la botella de aerosol y se puso
de pie, y Ai Ai la miró y dijo: “Yo lo rociará por ti.
Está bien, tú… Recuerdo que no estás acostumbrado
a usar tu mano derecha.”
Yang Xuan puede inventar cientos de ridículos,
como lo que no está acostumbrado a rociar una
poción, por ejemplo, No soy tan delgada y tierna
como tú, pero no dijo nada. Porque de repente
recordó la escena en la que Tang Junhe lo ayudó a
escribir Tianzige cuando era un niño. En ese
momento, también llegaron a una “alianza asesina e
inmutable” en el asunto de los zurdos.
“Apúrate, entonces”, dijo Yang Xuan en un tono
impaciente, no sabía qué actitud debería usar para
tratar a Tang Junhe en este momento.
Tang Junhe se levantó de un salto y casi saltó al
lado de Yang Xuan. Agarró la muñeca de Yang
Xuan y quiso ver el moretón claramente junto a la
tenue farola fuera de la ventana. Pero la luz era
demasiado tenue y abrió los ojos con tanta fuerza
que solo pudo ver el contorno del brazo oscuro.
523
“Está demasiado oscuro”, Tang Junhe lo miró y le
susurró su opinión: “¿Te gustaría ir a mi habitación
oa la tuya?”,
Yang Xuan se sintió un poco incómodo. Tang
Junhe agarró su muñeca y la apretó con fuerza. el
suelo, el cálido aliento barrió hasta la cima, dándole
la ilusión de que eran muy íntimos. Y las palabras
que acaba de decir de repente mezclaron un rastro de
ambigüedad en la intimidad, haciéndolo sentir
increíblemente extraño.
Con un poco de esfuerzo, se separó de la mano de
Tang Junhe, buscó a tientas el interruptor en la pared
y encendió el faro de la sala de estar. La extraña
ambigüedad fue iluminada por la fuerte lámpara
incandescente, y desapareció rápidamente, y ahora
se sentía normal.
Tal vez fue inesperado que Yang Xuan encendiera
la luz de repente, o tal vez sus ojos estaban
acostumbrados a la oscuridad y no pudieron
adaptarse a la luz deslumbrante por un tiempo.Los
ojos de Tang Junhe se entrecerraron de repente, sus
pestañas se agitaron un par de veces, y extendió la
mano y lo frotó para adaptarse completamente a la
luz de la sala de estar. Miró hacia los faros en el
techo y no pudo evitar mirar las habitaciones de
524
Tang Xiaonian y Yang Chengchuan, como si
estuviera un poco nervioso, pero después de que
dejó de hablar, no dijo nada.
Yang Xuan no sabía por qué sería tan serio con
solo rociar una poción. Se sentó en el sofá, trató de
actuar con indiferencia e instó: “Ya no está oscuro,
apúrate”.
Tang Junhe también se sentó., Shook la poción, la
roció dos veces en la mancha negra del brazo de
Yang Xuan, luego estiró su dedo índice, lo limpió en
la piel en círculos y luego lo agarró del brazo y lo
bajó. Se sonó la cabeza dos veces.
Ese tipo de rareza salió sin perder la oportunidad,
Yang Xuan cerró los brazos: “Casi terminado”.
Tang Junhe no esperaba que Tang Junhe levantara
la cabeza para mirarlo, entrecerró los ojos y sonrió,
sus ojos mezclados con una insinuación. de astucia
triunfante.
Yang Xuan se sorprendió y un pensamiento cruzó
por su mente: parecía ser la primera vez que veía a
su hermano sonreír así cuando crecía.
Cuando Tang Junhe se rió, sus ojos estaban
torcidos, las pestañas al final de los ojos estaban
entrelazadas y la oscuridad en sus ojos desapareció,
525
dando una sensación de inocencia. Yang Xuan de
repente quiso estirar la mano y tocar su cabello; no
sé si la sensación suave y tersa de su infancia había
cambiado, pero las yemas de sus dedos se movieron
ligeramente y se retuvieron.
Tang Junhe cerró la tapa del aerosol y le preguntó
a Yang Xuan sin una palabra: “¿Por qué ir a la sala
de billar para ver el campo?”
“¿De lo contrario?”, Yang Xuan lo miró. Quería
levantarse y volver a la habitación, pero al ver que
Tang Junhe no parecía querer volver, no se movió
por un tiempo.
“Creo que es un poco peligroso”. Tang Junhe
sostuvo el aerosol y pensó por un momento:
“Además, parece que las personas menores de edad
no pueden ingresar al bar. Aún te contratan. ¿No es
eso ilegal?”,
Yang Xuan miró si se veía pensativo y quería
reírse, le preguntaba: “¿Quieres denunciarme?”.
“No”, explicó Tang Junhe apresuradamente,
“Solo pensé, tal vez puedas hacer algo más…”
“Solo puedes ser visto como un menor a primera
vista”. Yang Xuan no le salvó la cara en absoluto. Se
526
reclinó, se recostó en el respaldo del sofá, se relajó
un poco, “Haz algo más, ¿lo encontrarás para mí?”
Tang Junhe vaciló como si realmente hubiera
pensado en esta pregunta, “Quiero decir,
¿Enseñarme a jugar al billar? Puedo pagar por
horas… “Tang Junhe no sabe por qué Yang Xuan
tiene que trabajar a tiempo parcial; obviamente lo
tiene todo y no necesita ganar dinero por su cuenta.
Ya cuando llegó por primera vez a esta casa, Yang
Chengchuan le dio una tarjeta bancaria, fue muy
generoso consigo mismo y, naturalmente, no trataría
mal a Yang Xuan. ¿Pero no está haciendo un trabajo
a tiempo parcial solo para ganar dinero? Tang Junhe
pensó, sin importar la razón, Yang Xuan
definitivamente querría ganar dinero haciendo un
trabajo a tiempo parcial.
Al escucharlo decir esto, Yang Xuan realmente
no pudo evitar reírse: “¿Cuánto es una hora?”
“¿Qué dices…” Tang Junhe estaba un poco
avergonzado, “Puedes decidir”,
dijo Yang Xuan de manera significativa. Pregunta
: “¿Todavía no llevas el pagaré?”
La cara de Tang Junhe se
527
puso roja y tartamudeó: “Yo, estaba demasiado
ansioso por salir por la noche y no traje dinero…”,
dijo Yang Xuan en voz baja. Un sonido, parecía
como si volviera a sonreír: “¿Me gustaría comprar
chocolates para niñas? Ya es bastante difícil”.
“No para comprar, sino para intercambiar”. Tang
Junhe es extremadamente terco con la palabra
“cambio”.
Yang Xuan arqueó ligeramente las cejas y
preguntó: “¿Cuál es la diferencia?”
Tang Junhe lo miró y, después de dudar un par de
veces, decidió decir la verdad: “Si no cambias, ella
te dará el chocolate”.
Yang Xuan lo escuchó. Dijo que no hubo
reacción al principio, pero después de un tiempo,
frunció el ceño lentamente y lo miró: “¿Qué quieres
decir?”
Tang Junhe bajó las pestañas cuando hizo algo
mal y dijo en voz baja: “Puede que te enojes cuando
lo escuches, pero… solo lo pensé, y la última vez me
pareció un poco mal. bien contigo y Zhou Lin tiene
razón. No soy el mismo, pero es un poco como si
Ying Hui te tratara ’’. Tan
528
pronto como dijo eso, las emociones tranquilas de
Yang Xuan estallaron en un punto crítico en un
instante. un poco sorprendido y frunció las cejas
para mirar a Tang Junhe Medio hermano: ¿Sabe de
lo que está hablando? Es raro que tenga la paciencia
de sentarme y relajarme con él. De hecho, dijo esto
de manera asombrosa. La última vez que dijo lo
mismo que Zhou Lin, Yang Xuan solo pensó que era
un poco extraño, pero no se lo tomó en serio. Solo
pensó que se estaba apuñalando a sí mismo con
palabras, pero esta vez, no pudo hacerlo. y lo ignoró
NS.
La expresión de Yang Xuan era completamente
fría, y lo miró y dijo: “¿Estás loco?”
Inesperadamente, el propio Tang Junhe parecía
estar extremadamente angustiado: “Yo también lo
creo”.
Yang Xuan no pudo decir si lo estaba tomando.
Todavía estoy realmente preocupado por este
incidente. Siento que lo que sucedió antes que yo es
bastante absurdo. No sé qué decir por un tiempo, y
finalmente arrojo una oración simple y grosera: “No
quieres volverse gay”.
Tang Junhe vio que Yang Xuan estaba realmente
enojado, y dijo perdido: “No lo tengo, no estoy
529
seguro…”
Yang Xuan se puso de pie ansioso, a punto de
levantar el pie, y pensar en algo, lo sacó de su
bolsillo. De la billetera, sacó el pagaré y se lo tiró a
Tang Junhe: “Te devolveré el pagaré. No vayas más
a la sala de billar”. Después de hablar , se dirigió a
su habitación.
Tang Junhe se puso de pie de inmediato y estaba
a punto de apresurarse para abrazar a Yang Xuan a
toda prisa, pero la puerta de la habitación de Tang
Xiaonian se abrió de repente desde adentro.
Tang Xiaonian durmió muy inestable esta noche,
y su cabeza estaba llena de la mirada de Yang
Chengchuan en su expresión después de escuchar el
concierto: no es tan bueno tener un Día de San
Valentín chino tan miserable.
Desde que era joven, Yang Chengchuan a
menudo ha expuesto este sentido de superioridad y,
de vez en cuando, tiene que mostrar su
temperamento cultural superior frente a Tang
Xiaonian. Es solo que Yang Chengchuan tenía una
apariencia hermosa en ese momento, e incluso si el
interior estuviera podrido en una masa de carne
podrida, el gas amargo y podrido no sería tan obvio.
Ahora que otros son de mediana edad, están en una
530
posición alta y menosprecian a Tang Xiaonian en
todas partes.
Tang Xiaonian sabía que era analfabeto, por lo
que no podía decir nada, pero no podía respirar, por
lo que seguía batiendo y fermentando en su pecho.
Se movió de un lado a otro hasta más de las doce y
no pudo conciliar el sueño.
Aturdida, pareció escuchar a alguien hablando en
la sala de estar, pero no podía escuchar claramente a
través de una puerta. Al mirar hacia arriba, había luz
en la sala de estar que se filtraba por la rendija de la
puerta.
Sintiéndose molesta, se levantó de la cama y
abrió la puerta para mirar, y vio a Yang Xuan
sacudiendo su rostro hacia su hijo. Desde el punto de
vista de Tang Xiaonian, se parecía mucho a Yang
Chengchuan cuando era joven.
“¿Todavía no duermes?” Tang Xiaonian colgó su
cabello, se volvió para mirar la puerta cerrada de la
habitación de Yang Xuan, se acercó y tomó el brazo
de Tang Junhe, y le susurró: “¿Qué estás haciendo
en la sala de estar con él si te quedas? ¿despierto por
la noche?” “
531
Me levanté para ir al baño. “Tang Jun Hesa   se
encuentra en Road.
Tang Xiaonian obviamente no lo creyó:
“¿Entonces te dio su cara?”
Tang Junhe simplemente enfureció a Yang Xuan,
y luego dijo con indiferencia: “No, entendiste mal a
tu madre”.
“Si te dices que te mantengas alejado de él,
simplemente no escuches,” Tang Xiaonian odia el
hierro y el acero y lo regaña “. Siempre se levanta
solo. Él, como Yang Chengchuan, se parece a Yang
Chengchuan, no puede encontrar nada malo en la
superficie, pero en realidad está roto hasta las
raíces”.
Tang Junhe Con las cejas bajas, dijo: “Me voy a
la cama”.
Tang Xiaonian se frotó el cabello con mucho
cuidado: “Apúrate”.
Cuando caminó hacia la habitación, Tang Junhe
pensó , el hombre de sus raíces era tan malo. Parece
ser yo mismo.
532