Capítulo 5

Durante casi una semana, Yang Xuan vivió su
vida sin su supuesta familia.
Por otro lado, Yang Chengchuan estaba bastante
preocupado por Tang Xiaonian y su hijo, por lo que
rápidamente completó los procedimientos de
transferencia para Tang Junhe, y le dio a   Tang
Xiaonian un trabajo de repuesto en una institución
pública no lejos de casa.
Tang Xiaonian no tuvo objeciones al respecto y
aceptó la nueva vida que Yang Chengchuan les
había preparado. A los pocos días, se llevó su bolso
al trabajo.
Tang Junhe recuerda que su madre Tang Xiaonian
no era así antes. Cuando era muy joven, cada vez
que Yang Chengchuan entregaba dinero, Tang
Xiaonian primero se acercaba y lo tomaba, y luego
se lo arrojaba a la cara con fiereza. Más tarde, Yang
Chengchuan aprendió de sus errores. Escondió en
secreto el dinero debajo de la alfombra en la puerta
antes de llamar a Tang Xiaonian, pensó que todo
estaría bien después de eso, así que esperó un día
antes de volver. Cuando Tang Xiaonian abrió la
98
puerta ligeramente, un brazo se estiró y golpeó el
fajo de dinero en la cara de Yang Chengchuan.
Parecía que ese desde cierto punto, Yang
Chengchuan entregó más dinero una y otra vez hasta
que Tang Xiaonian no tuvo más remedio que
aceptarlo silenciosamente.  Después de aceptar su
dinero, naturalmente sería difícil para la persona
regañarlo más. Después de todo, la boca que come
la comida de otros se ablanda; la mano que toma
las posesiones ajenas se acorta.¹
Probablemente comenzó desde el incidente de
“salir a la luz”… Tang Junhe se sentó a la mesa,
comiendo y pensando en el pasado.
Las otras dos personas en la mesa obviamente se
han adaptado a esta configuración familiar
discordante y simplemente están discutiendo la
transferencia de Tang Junhe.
“Todo está hecho. Los enviaré a ambos el primer
día de clases”. Aunque Yang Chengchuan todavía se
ve brillante y ordenado, no puede ocultar el tono
ostentoso de los hombres de mediana edad “. En la
clase de Xiao Xuan, todos los maestros son de
primera clase, cada vez que los padres deciden
inscribir a sus hijos   en esa escuela clase, sin
importar cuánto dinero puedan dar, si los resultados
99
de los niños no alcanzan el requisito de la escuela,
no podrán ingresar”.
“Espera, ¿No me dijiste antes que las notas de
Xiao Xuan no son buenas?”, Preguntó Tang
Xiaonian con indiferencia mientras comía, “¿Cómo
pudo entrar también en esta clase?”
“No es así. Ese chico solía tener buenas
calificaciones en la escuela secundaria. Más tarde,
debido a los asuntos de su madre, se perdió el
examen de ingreso a la escuela secundaria. Si no hay
una calificación en el examen de ingreso a la escuela
secundaria, ninguna escuela puede aceptarlo. Dio la
casualidad de que en la reunión deportiva de la
ciudad ganó un rango, así que le pedí a alguien que
le diera un lugar para los estudiantes atletas solo
para dejarlo entrar.”.
Resulta que Yang Xuan es un estudiante atleta.
Cuando Tang Junhe los escuchó discutir sobre los
asuntos de Yang Xuan, llamo su atención.
“Su madre solía ser maestra de escuela
secundaria y tenía una buena relación con el decano.
Sabiendo sobre la situación de Xiao Xuan, fue el
decano quien lo inscribió como un estudiante atleta.
Pero ese mocoso no estuvo a la altura de las
expectativas, después de que ingresó a la escuela
100
secundaria, decidió abandonar el aprendizaje y
dedicar todo su esfuerzo y tiempo a ser un atleta.”,
dijo Yang Chengchuan mientras hablaba, su ira
surgió y su rostro se puso un poco feo.
Tang Xiaonian solo escuchó y no dijo nada.
“Si bien Junhe aquí ya se saltó un grado, su
futuro parece prometedor”, Yang Chengchuan
volvió su rostro hacia Tang Junhe, con una sonrisa
osca dijo “Después de la transferencia, es posible
que te veas afectado por tu hermano mayor, pero aún
así, cuídense bien y progresen juntos, tanto en la
vida como en los estudios.”
Mientras Yang Chengchuan hablaba, su voz
cambió a la voz de un funcionario. Esto hizo que
Tang Junhe no pudiera contener el desagradable
sentimiento en su corazón. 
Tang Junhe no dijo nada, tomó una cuchara y
tomó una cucharada de sopa y la bebió.
“¿No tienes modales? tu padre te está hablando,
¿lo has escuchado?” Tang Xiaonian golpeó el
cuenco con sus palillos.
“Um. Lo escuché”, dijo Tang Junhe.
101
“Está bien, están en su fase rebelde”. Yang
Chengchuan se sintió un poco avergonzado, tosió
dos veces y siguió comiendo.
Después de un momento de incómodo silencio,
Tang Xiaonian volvió a preguntar: “Xiao Xuan no
ha vuelto estos días, ¿Sabes dónde se está
quedando?”.
“Con uno de sus compañeros de clase, también es
hijo de un funcionario y Yang Xuan sale con él
todos los días. Ese chico tampoco es bueno”.
Tang Xiaonian bajó los ojos y dijo en voz baja:
“Tal vez sea porque Junhe y yo hemos venido. Se
siente incómodo”.
Yang Chengchuan parecía no querer hablar más
sobre Yang Xuan y dijo con severidad: “No te
preocupes por él, si no quiere volver nadie le
rogará”.
“Quiero…” Tang Xiaonian hizo una pausa, y
finalmente dijo las palabras que habían estado dando
vueltas en su mente durante los últimos días. “¿Si se
siente incómodo, ¿qué tal si lo dejamos vivir en el
campus después de que comience la escuela?
siempre que quiera volver, podría…”
102
Antes de que pudiera terminar sus palabras, Tang
Junhe interrumpió fríamente: “Yo también quiero
vivir en el campus”.
Tang Xiaonian se sorprendió por un momento,
luego bajó la cara, reprimió deliberadamente su ira y
preguntó: “¿Por qué de repente quieres mudarte?”
Tang Junhe puso los palillos sobre la mesa, miró
la cara de Tang Xiaonian y dijo: “Me siento
incómodo”.
“Desde que eras niño hasta ahora ¿en que cosas
no te ayudé que te hicieron querer vivir en el
campus?” Tang Xiaonian espetó: “Incluso tienes la
capacidad de vivir solo?
“Cálmate, no irá, te aseguro que no”, Yang
Chengchuan vio las preocupaciones de Tang
Xiaonian por lo que persuadió a Tang Junhe de
hacer las paces. “Tang Junhe, tienes que quedarte en
casa, no importa lo incómodo que te sientas, esta
sigue siendo tu casa” 
“Ya terminé.” Tang Junhe se puso de pie, se
levantó y regresó a la habitación. En el último
segundo antes de darse la vuelta, recibió la mirada
de reproche de Tang Xiaonian, probablemente
103
porque pensó que era un lobo de ojos blancos,
pensó.
Tang Junhe se sentó en su escritorio y procedió a
resolver los problemas de la Olimpiada Matemática
que no se habían completado por la mañana.
Para él, ser un buen estudiante no es para
adelantarse a los demás, glorificar a sus antepasados,
ni lograr una vida digna. Solo hay un propósito y ese
es irse de ahí, irse lejos y no volver nunca más.
La voz de Tang Xiaonian llegó débilmente desde
afuera: “A veces es ignorante, sin embargo, nunca
me tuvo preocupada por los estudios. Tuvo la
oportunidad de representar a la escuela en las
olimpiadas de la ciudad antes en la escuela
secundaria, sino fuera por…”
Hipócrita, eso es lo que Tang Junhe pensaba de
su madre ahora. ¿Cómo se volvió así?
O tal vez Tang Xiaonian fue así desde el
principio. Incluso usando su nombre, se puede ver la
ambición de Tang Xiaonian de competir con el hijo
mayor de Yang Chengchuan. Cuando ella le hizo
saltarse un grado, no fue más que para superar el
otro.
104
Hablando de eso, Tang Junhe recordó vagamente
que parecía haber escuchado las buenas
calificaciones anteriores de Yang Xuan… Parece
que fue ese cuando comenzó a reprobar sus
calificaciones. Tang Xiaonian le preguntó
específicamente a Yang Chengchuan, su propósito
debe ser conocer las fortalezas de Yang Xuan, pero
fue mucho tiempo,  no lo escuchó en su corazón en
ese momento y ahora no puede recordarlo con
claridad.
Tang Junhe era lo único de lo que Tang Xiaonian
podía hablar con los demás. Esos días en que
llegaron las transcripciones que se emiten cada
semestre son cuando ella está más orgullosa.
Sintió que ahora sabía cuánta vanidad e
hipocresía poseía su madre mejor que nadie aunque
él es el que menos posición tiene para criticarla. 
En la tarde del último día de las vacaciones de
invierno, Feng Bo llamó a varios compañeros de
clase para que fueran a su casa a copiar juntos la
tarea. El portero del distrito era estricto y no se
podía entrar sin pasar la tarjeta. 
105
Yang Xuan y Feng Bo almorzaron en el
restaurante de la planta baja, y luego se detuvieron al
costado de la carretera y esperaron a que llegara la
gente.
La hora de la cita era a la 1:30 pm y todavía
faltaban diez minutos. Ying Hui llegó primero.
“Oye, oye, oye, mírate, con maquillé
especialmente para ver al hermano Xuan”. Tan
pronto como  Feng Bo vio a Ying Hui, bromeó con
ella: “Ven, déjame tomarte una foto y enviarla al
teléfono del profesor de la clase.
“¿Quieres que te tome una foto cuando copies mi
tarea más tarde?”, Respondió Ying Hui sin mostrar
ninguna debilidad.
Ying Hui se paró junto a Yang Xuan tan pronto
como llegó, ella es baja. solo le llegaba a la barbilla,
pero era lo suficientemente bonita como para ser
algo atractiva. lo cual era evidente para los
transeúntes que miraban hacia atrás con frecuencia. 
Yang Hui estaba de pie junto a Yang Xuan, como
si buscara algo para hablar con él, pero no podía
pensar nada bueno que decir, por lo que solo pudo
preguntar secamente: “¿Ya comiste?”
106
Yang Xuan se apoyó en el poste de telégrafo y
soltó un “Hmm” bastante indigno.
“¿Qué comiste?” Yang Hui continuó con sus
esfuerzos y volvió a preguntar.
Yang Xuan levantó el brazo, señaló hacia atrás
con el pulgar y dijo perezosamente: “Eso”.
“Oh”, Ying Dian no se desanimó, y luego
preguntó sobre este tema sin sentido, “¿Es bueno?”
Yang Xuan dijo concisamente: “No está mal”.
Después de decir eso, miró a las pocas personas que
llegaron, “Casi todos están aquí, ¿verdad? ¿Nos
vamos?”.
“Todos están aquí, vámonos” Feng Bo agitó su
brazo, “¡Vamos, hermanos!” Después de hablar,
miró a Ying Hui de nuevo, “y… ¡hermanas!”
La timidez de Ying Hui desapareció cuando no
habló con Yang Xuan “Vamos, la hermana Feng
liderara el camino!
Un grupo de personas se cruzó de hombros y
caminó hacia la puerta del vecindario, Feng Bo sacó
el bolsillo de su pantalón, seguido de un aullido,
“¡Mierda!”
107
Rápidamente tomó un lado de los bolsillos de su
pantalón izquierdo y derecho y se volvió hacia Yang
Xuan con cara de llanto: “Hermano Xuan, ¿has
traído la llave?…”
“¿No dijiste que lo traías contigo al salir?” Yang
Xuan lo miró sin palabras.
“Me equivoqué…” Feng Bo estaba llorando sin
lágrimas, “Lo siento, todos…”
“No vamos a ir a KFC, ¿verdad?” El tono de
Wangxing Chun era obviamente infeliz.
“Oye”, Chen Hao junto a él le dio una palmada
en la espalda, “No hables así, todos somos gente
civilizada aquí”.
“La flor de la escuela está aquí, ¿te contendrás un
poco?” Wangxing Chun agitó la mano.
“¿Qué debemos hacer entonces? ¿A dónde
iremos?” Ying Hui todavía estaba junto a Yang
Xuan, esperando las opiniones de ¿otros.
“Mi madre está en casa…” Se levantó una mano.
“Mi abuela ha venido a mi casa…” otra mano se
levantó.
108
Feng Bo pensó por un momento y golpeó a Yang
Xuan con su hombro: “Oye, hermano Xuan,
¿quieres ir a tu casa?”
Yang Xuan lo miró con indiferencia, “¿No sabes
cuál es la situación en mi casa?”
“Lo sé”, se emocionó Feng Bo. “Vamos juntos y
enojémonos con San’er. Por cierto, echemos un
vistazo a cómo se ve el hijo de San’er. Escuché que
fue transferido a nuestro ¿clase?”
“¿Qué hay para ver, para buscar problemas? No
iré”.
“Es realmente extraño, esa es tu casa”, agregó
Feng Bo, echando leña al fuego, “Con esta situación
ahora, es más como si te hubieran echado” 
“¿Qué? ¿Qué está pasando?”, Preguntó Ying Hui
a Feng Bo con curiosidad.
“El padre del hermano Xuan se casó con su
amante afuera y ella también trajo al pequeño niño
bastardo con ella, y los dos trabajaron juntos”, Feng
Bo hizo un gesto de empujar contra su pecho con las
dos manos, “Para empujar al hermano Xuan fuera de
la casa”.
109
“No digas tonterías”, le advirtió Yang Xuan con
la mirada.
Feng Bo guardó silencio y se encogió de hombros
ante Ying Hui.
“Vamos, vamos a preparar un lugar para el
hermano Xuan”, Chen Hao agitó su brazo. “Ser
amable con los malos es cruel contigo mismo.
Camina, he estado en la casa de Yang Xuan, sé
dónde está”.
Varias personas clamaban por irse, pero Yang
Xuan no dijo nada y se fue con ellos.
La temperatura bajó repentinamente hace unos
días, y acababa de nevar, y se ha despejado
nuevamente estos días. La nieve sin derretir se
amontonó al costado de la carretera y se veía un
poco asquerosamente sucia.
Varias personas subieron las escaleras, caminaron
hasta la puerta de la casa de Yang Xuan,
automáticamente se hicieron a un lado y esperaron a
que Yang Xuan se acercara y abriera la puerta. Yang
Xuan dio un paso adelante, sacó la llave, se inclinó
ligeramente, bajó la cabeza y abrió.
Tan pronto como se abrió la puerta, llegó la
calefacción interior. Varias personas guardaron
110
silencio en un entendimiento tácito.
No había nadie en la sala de estar, estaba en
silencio, excepto por la habitación de Yang Xuan,
había otra habitación con la puerta cerrada.
Feng Bo y Chen Hao examinaron las otras
habitaciones, luego voltearon la cabeza y le
susurraron a Yang Xuan: “¿Parece que no hay
personas en estas habitaciones?”
Yang Xuan ya se había sentado en el sofá y dijo
en el volumen habitual: “No sé, la taza está sobre la
mesa, ¿Quién quiere beber agua y verterla él
mismo?”.
“Oye, ¿ de quién es esta habitación?” Feng Bo
señaló la puerta cerrada.
Yang Xuan tomó un sorbo y volvió a poner la
taza sobre la mesa: “¿De quién más puede ser?”
“Oh, ya veo,” Feng Bo fingió darse cuenta de
repente, “El pequeño bastardo”.
“Copia tu tarea”, dijo Yang Xuan.
Afuera hacía frío y algunas personas vestían
mucha ropa, apenas entraron a la casa, sus gorros y
abrigos fueron tirados al piso.
111
“Estas son notas de matemáticas, física y
química, tomadas del mejor estudiante”, Feng Bo
puso una pila de exámenes sobre la mesa, “Para el
inglés dependemos de ti, Ying Hui”.
“Lo sé, los traje”. Ying Hui recogió la mochila
que estaba reservada, abrió la cremallera y bajó la
cabeza para sacar sus propios exámenes. “No lo
copien exactamente, la maestra volverá a preguntar
más tarde” 
“Hermana”, Chen Hao se dio la vuelta y se río de
ella, “Somos tan veteranos de estos crímenes, ¿por
qué necesitamos que nos instruyas?”
Varias personas empezaron a copiar ruidosamente
sus deberes.
Yang Xuan tomó el control remoto de la mesa de
café y encendió la televisión.
“Yang Xuan, ¿no estás copiando?” La calefacción
del piso estaba encendida lo suficiente, y Ying Hui
se sentó en el suelo no muy lejos de Yang Xuan,
levantando la cabeza para preguntarle.
“Hmm, no copiare” Yang Xuan miró la pantalla y
presionó el control remoto para cambiar de canal.
112
“El maestro lo comprobará”, dijo Ying Hui de
nuevo.
CCTV6 estaba transmitiendo “Viaje al Oeste”,
Yang Xuan se detuvo para cambiar de canal, dejó el
control remoto a un lado y dijo “Hmm” de nuevo.
“No está bien copiar la tarea, y el hermano Xuan
nunca copia la tarea”. Feng Bo se sumergió en la
escritura rápidamente sin olvidar demoler su
escritorio.
“Lo escribiré para ti.” Ying Hui se ofreció como
voluntaria, tomó el examen de Yang Xuan y
comenzó a completar las respuestas de su trabajo.
Tang Junhe se despertó con el sonido del exterior.
Cuando la gente de afuera entró, él estaba
tomando una siesta en la habitación con la puerta
cerrada. Probablemente se con el   “Pequeño
bastardo”, Feng Bo estaba de pie en su puerta y lo
escuchó con claridad.
Tang Junhe tiró de la colcha con irritación, metió
la cabeza y se acostó un rato con los ojos cerrados.
¿La gente ruidosa afuera serán sus compañeros de
clase a partir de mañana? Parece que ir a la escuela
no será una experiencia agradable, suspiró Tang
Junhe.
113
Después de despertarse, todavía quería ir al baño,
pero no quería salir y enfrentarse a la gente en la
sala de estar.
Parece que no se irían por un tiempo. Tang Junhe
se sacudió y dio vueltas y vueltas con irritación,
levantó las mantas y se sentó, respiró hondo, se
levantó de la cama, se puso las pantuflas y caminó
hacia la puerta.
Luego regresó.
—Es mejor cambiarse el pijama—Tang Junhe
pensó.
Llevaba el pijama de panda rojo que le compró
Tang Xiaonian, y un gorro peludo en la cabeza, que
parece demasiado aburrido.
No es propicio para la confrontación y el
intercambio de miradas subsiguientes. Tang Junhe
pensó eso, mientras se quitaba el pijama y la cosa de
la cabeza.
Desnudo hasta el tope, fue al armario para sacar
un suéter color café, se lo puso y caminó hacia la
puerta. Respiró hondo y luego abrió la puerta.
El ruido en la sala de estar se detuvo
instantáneamente, y todos lo miraron con los ojos
114
llenos de curiosidad.
Excepto por la persona sentada en el sofá
individual al otro lado, Yang Xuan.
Yang Xuan fue el último en mirarlo, cuando
volvió la cabeza lentamente, su mirada permaneció
en la pantalla del televisor por un rato, como si fuera
indiferente.
Tang Junhe escuchó que “Journey to the West”
estaba sonando en la televisión, porque cuando el
ruido estaba quieto, Fairy Zixia está diciendo esa
línea clásica: “Me gustas tanto que te mataría si me
quisieras un poco” 
Él y Yang Xuan se miraron durante dos segundos,
tal vez más, nadie puede decirlo.
Luego, Yang Xuan volvió a mirar la pantalla.
Después de todo, ese párrafo es realmente
clásico, y Fairy Zixia es mucho más hermosa que él.
Tang Junhe pensó eso y retiró la mirada.
Se inclinó y tiró una prenda debajo de sus pies,
luego caminó a ciegas hasta el baño y cerró la
puerta.
Tan pronto como se cerró la puerta, las pocas
personas en la sala de estar, excepto Yang Xuan, se
115
miraron entre sí.
Fue Chen Hao quien reaccionó primero, hizo
sonar un fuerte silbido y dijo en voz alta: “Es una
pena, Yang Xuan, ¿por qué no es una hermana?”
Yang Xuan respondió casualmente: “¿Qué
quieres hacer si es una hermana?”
Originalmente era una pregunta seria, pero Chen
Hao la malinterpretó en el sentido de que significaba
algo más. Dijo: “mierda”.
Varios otros muchachos reaccionaron y se rieron
a carcajadas con crueldad.
Ying Hui se sentó en el suelo, y cuando escuchó
esto, enrolló el papel de prueba y lo golpeó: “¡¿Por
qué estás tan lleno de pensamientos amarillos?!”
Feng Bo se rió más fuerte: “Estás siendo
demasiado discreta, su cabeza llena de amarillo no
es solo un pensamiento, es…”
Antes de terminar de hablar, Ying Hui también lo
golpeó, por lo que cerró la boca con sensatez.
Ying Hui se enderezó y se inclinó para golpearlo
en la cabeza con el papel de prueba:
“¡Perversamente repugnante de tu parte!”
116
Feng Bo protegió su cabeza con sus dos brazos,
suplicando piedad en la derrota: “Hermana, flor de
la escuela Ying Hui, hermana Ying, por favor
detente, estaba equivocado, ¡realmente equivocado!”
Ying Hui se recostó, copió dos preguntas, levantó
la cabeza hacia Yang Xuan y dejó de hablar.
Yang Xuan estaba un poco molesto, frunciendo el
ceño, “¿qué quieres decir?”
Ying Hui luego lo miró y dijo con cautela: “Tu
hermano es tan guapo, para ser honesta, se parece un
poco a ti”.
“Hermana”, Feng Bo lo tocó con su brazo, “¿No
puedes tocar el objeto de la mala suerte de tu
brillante amor?”
“Solo digo la verdad”, Ying Hui curvó los labios,
“¿Qué pasa, no puedes decir la verdad si te gusta? Si
eres  tan guapo, te felicitaré todos los días”.
“Cigarro”, Yang Xuan levantó la barbilla hacia
Feng Bo, “No los traje, ¿todavía tienes?”
“Oh, sí, aquí tienes.” Feng Bo le arrojó la
pitillera.
Yang Xuan levantó la mano para cogerla, sacó
uno de la pitillera y   sacó su mechero para
117
encenderlo, con la mirada baja dijo vagamente: “No
es como yo, es como su madre”.
Glosario:
¹吃  ⼈  嘴  软  拿  ⼈⼿  短 : “la boca que come la
comida de otros se ablanda; la mano que toma las
posesiones ajenas se acorta” : Es un dicho chino,
significa que tienes que hacer cosas por los demás si
obtienes beneficios de los demás. Se refiere a
personas que son susceptibles a la tentación de
algunas “pequeñas ganancias” y hacen cosas que de
otro modo serían reacias a hacer.
N/T:
Otro capítulo largo, 3.5k de palabras, ahh~ y
aún así soy consciente de que probablemente
haya muchos errores jaja. Como sea, sobre este
capítulo… bueno, Feng Bo no me agrada :D
¡Agradezco las lecturas, votos y comentarios
actuales y futuros!
Besooos~
118