Capítulo 98

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Fue durante el tiempo libre y el camino al
hospital estaba un poco bloqueado. Tang Junhe
estaba tan quemado que se quedó dormido, inclinó
la cabeza y golpeó la ventana del auto, pero ni
siquiera se dio cuenta.
Mientras esperaba la luz roja, Yang Xuan miró
hacia atrás, la cara de Tang Junhe estaba enrojecida
de manera anormal. Con reminiscencias de la
temperatura en la palma de su mano justo antes de
salir de la casa, Yang Xuan frunció el ceño y dijo:
“Jun He”. La
luz verde se encendió y pisó el acelerador para
seguir al auto que arrancaba lentamente al frente.
Tang Junhe reaccionó rápidamente, sus pestañas
temblaban, y vagamente respondió: “¿Eh?”
1486
Yang Xuan se relajó un poco: “. Si duerme en el
coche, va a coger un resfriado ir al hospital y dormir
de nuevo”
Tang Junhe es En movimiento, Yang Xuan miró
por el espejo retrovisor y vio que estaba dormido
junto a la ventana del coche de nuevo.
Yang Xuan gritó de nuevo: “Jun He”.
Tang Junhe reaccionó de nuevo, todavía en el
mismo tono vago, con algunos finales ascendentes:
“… ¿eh?”
Estaba tan quemado que no podía oír nada,
excepto por Yang There. sigue siendo una reacción
instintiva a que Xuan lo llame por su nombre.
Cinco minutos después, Yang Xuan estacionó el
automóvil en el estacionamiento del hospital,
empujó la puerta y saltó del asiento del conductor,
salió del automóvil y abrió la puerta trasera, primero
abrazó a Tang Junhe, lo dejó pararse en el suelo y se
apoyó contra él, liberándose. Una mano cerró la
puerta del coche, y luego lo levantó de nuevo.
Abrazó a Tang Junhe y caminó rápidamente hacia
el departamento de emergencias, simplemente subió
las escaleras y se encontró con Xiao Song, que
estaba bajando en el ascensor. Xiao Song acababa de
1487
terminar su turno y estaba a punto de irse a casa del
trabajo. Cuando vio a Yang Xuan sosteniendo a
Tang Junhe, se sorprendió por un momento, luego
corrió hacia adelante y preguntó con cierta sorpresa:
“¿Qué le pasa al Doctor Tang?”
A menudo estaba fuera de su pecho. Siguiendo el
trabajo de Tang Junhe, Yang Xuan tuvo algunas
impresiones de ella. Mientras caminaba, dijo:
“Fiebre alta”.
“Ah… el registro está aquí”. Xiao Song corrió
para guiarlo.
La cara de Tang Junhe estaba apoyada contra el
pecho de Yang Xuan, y a través de una fina capa de
tela de camisa, el calor intenso de sus mejillas se
extendió al pecho de Yang Xuan, justo en su pecho
izquierdo, y su corazón comenzó a arder hasta que
estaba caliente. Duele. un poco caliente.
Al ir al departamento de emergencias para
tomarle la temperatura, la fiebre de Tang Junhe
alcanzó los 40.2 grados y estaba un poco
confundido.
En el cambio de primavera y verano, había
muchos pacientes esperando en la sala de infusión
del Departamento de Medicina Respiratoria. La
1488
enfermera finalmente dejó libre una cama. Yang
Xuan llevó a Tang Junhe a la cama. La enfermera le
dio una aguja y colocó en la infusión según las
indicaciones del médico.
Xiao Song fue a pedirle una toalla a un colega del
Departamento de Medicina Respiratoria, la empapó
con agua fría, la escurrió, la dobló y la pegó en la
frente de Tang Junhe. Se enderezó y le explicó a
Yang Xuan: será mejor si coopera con el
enfriamiento físico “.
Yang Xuan asintió y agradeció nuevamente.
Los días de semana, Yang Xuan le daba a la gente
una abrumadora sensación de opresión. En este
momento, sus cejas estaban ligeramente fruncidas y
su rostro estaba frío, lo que hacía que Xiao Song se
sintiera un poco tímido para hablar con él. Tomó una
silla de un lado y la movió a la cabecera de la cama:
“Siéntate… tienes que esperar un rato”.
“Siéntate”. Yang Xuan le dio la silla a Xiao Song
y se sentó en la cama. A continuación, acaricia el
pequeño mechón de cabello en la frente de Tang
Junhe debajo de la toalla mojada. Xiao Song
observó sus movimientos aturdida, en realidad
estaba pensando que el hermano del Dr. Tang era
obviamente muy amable con el Dr. Tang.
1489
Hay dos opiniones sobre la relación entre Tang
Junhe y Yang Xuan en el hospital. Una dijo que
tenían una mala relación, principalmente del
departamento de cirugía cardiotorácica. Los internos
que siguieron las inspecciones de la habitación de
Tang Junhe dijeron que la relación es buena. hablas
en un tono tan desconocido? Otra forma es que
tienen una muy buena relación, porque alguien ha
visto al hermano del Dr. Tang venir a recoger al Dr.
Tang del trabajo varias veces.Los amantes que han
estado juntos durante muchos años pueden no ser
capaces de alcanzar este nivel. ¿Cómo puede ser
mala la relación?
Xiao Song se sorprendió un poco, y de repente
escuchó a Yang Xuan preguntar: “¿Cuánto tiempo
hace que vino a su hospital? ¿Dos años?”
“Más de dos años, menos de tres años”. Xiao
Song volvió a sus sentidos al ver a Yang Xuan.
todavía mirándola, como si pensara. Después de
escucharla continuar, pensó un rato y dijo: “El Dr.
Tang y yo entramos al cofre en el mismo año,
porque ese año del cofre, el viejo y el nuevo se
alternaban . Llegaron muchos médicos nuevos, todos
recién graduados con doctorados. La competencia
era muy alta. Es feroz, con pocos ancianos y muchos
1490
recién llegados. Las posibilidades de ser llevados a
la mesa de operaciones son en realidad muy pocas”.
Dijo Xiao Song, temeroso de que Yang Xuan
estuviera impaciente por escuchar, así que
secretamente levantó los ojos para mirarlo, y cuando
vio que estaba escuchando muy en serio, continuó.
Continúe: “Cuando varios viejos profesores se
retiraron, Corey El número de artículos no cumplió
con los estándares de investigación científica
asignados por el hospital. El director Xue asignó
temas a varios médicos jefes adjuntos y estableció
estándares estrictos. Pero debido a que Corey estaba
en ese momento, también hubo muchas operaciones.
Más tarde, varios directores adjuntos fallaron para
completar las tareas requeridas, y el Director Xue
estaba furioso.Más tarde, el Dr. Tang, quien solo
vino a combatir el fuego temporalmente, hizo cuatro
tareas al mismo tiempo, todas las cuales fueron
emitidas con SCI, más los resultados de otros
documentos. Esto le permitió a Corey alcanzar el
objetivo”. “
Cuando el Dr. Tang no tuvo cirugía en ese
momento, pasó días y noches en el laboratorio,
como si no necesitara dormir. Después de eso, el
Director Xue se mostró excéntrico con el Dr. Tang
de nuevo. Nadie se atrevió a decir nada “. Xiao Song
1491
terminó, mirando a Tang Junhe, que estaba pálido en
la cama del hospital, suspiró y dijo:” Nunca había
visto al Dr. Tang tan gravemente enfermo. Todavía
estábamos allí. Ellos Todos bromearon diciendo que
el Dr. Tang en realidad no es un ser humano, es un
hada, se ve bien, no necesita dormir, no se enfermará
y no come mucha comida, pero lo ha hecho. más
papeles y cirugías que los otros médicos nuevos “.
Lo que ella no sabía era que Tang Junhe no se
negaba a tomarse un tiempo libre. Tenía miedo de
tomarse un tiempo libre. Sólo cuando estaba tan
ocupado no tendría tiempo para sumergirse en sus
emociones.
Tang Junhe se enfermó y se volvió estremecedor.
En medio de la noche, la fiebre alta no había
disminuido por completo, y comenzó a toser seca de
nuevo.
Lo habían preparado para no enfermarse antes, y
su cuerpo estaba tan estirado, por temor a colapsar
cuando diera un suspiro de alivio. En ese momento,
todas las funciones corporales se apresuraban a salir
mal, y lo presionaron para que se investigara. Se
diagnosticó neumonía aguda y fue otro cambio en
medio de la noche.
1492
Yang Xuan tomó la bola de algodón con alcohol
que le envió la enfermera, le pellizcó la mano y untó
alcohol en la palma de su palma. Quizás debido a la
frialdad, los dedos de Tang Junhe se curvaron hacia
adentro.
Después de pintarse las palmas de las manos y las
plantas de los pies, Yang Xuan se sujetó los
delgados tobillos. La noche era pesada y las luces
estaban apagadas en la sala. Los tatuajes de álamo
del tamaño de una moneda en realidad no eran
claros, pero Yang Xuan recordaba Donde, acarició
su pulgar hacia arriba, lo presionó ligeramente y
suspiró por un largo rato.
Después de pintar las extremidades, Yang Xuan
tiró la bola de algodón con alcohol usada y
reemplazó el cuello de Tang Junhe por uno nuevo.
En comparación con hace diez años, la nuez de
Adán de Tang Junhe es un poco más obvia,
ligeramente convexa, oculta debajo de la fina piel.
Cuando la bola de algodón con alcohol tocó su nuez
de Adán, las pestañas de Tang Junhe temblaron,
abrió los ojos y miró directamente a Yang Xuan.
“¿Despertar?”, La voz de Yang Xuan se reprimió
en voz muy baja, preocupándose de que hubiera
1493
otras personas acostadas en la siguiente cama del
hospital.
Tang Junhe no habló, solo lo miró. Justo cuando
Yang Xuan estaba a punto de levantarse para recoger
agua para él, Tang Junhe extendió la mano y puso su
mano en el dorso de su mano. Al ver que quería
hablar, Yang Xuan se inclinó, apoyó una mano en la
cama del hospital y giró ligeramente la cara, con la
oreja izquierda muy cerca de los labios.
Tang Junhe levantó levemente la cabeza, sus
labios casi presionaron el borde de la oreja izquierda
de Yang Xuan, se abrió ligeramente, pero no hubo
sonido, tal vez debido a la falta de fuerza física,
rápidamente se recostó, se retractó y presionó la
espalda de Yang. La mano de Xuan, esa mano.
Cuando Yang Xuan giró la cabeza para mirarlo,
volvió a cerrar los ojos y se volvió a dormir. Yang
Xuan sostuvo la cama con ambas manos, levantó la
parte superior de su cuerpo para mirarlo, se acarició
el labio inferior con el pulgar y lo frotó suavemente
dos veces.
No fue hasta la noche del día siguiente que Tang
Junhe se despertó por completo. Cuando abrió los
ojos, estaba un poco perdido. Pasaron unos segundos
1494
antes de que se diera cuenta de que estaba acostado
en la sala médica.
Yang Xuan no está allí, es el único. La sala estaba
llena de cuatro camas, que parecían un poco
abarrotadas. Luego escuchó un ruido en la puerta y
escuchó atentamente unas palabras, fue el paciente
quien se peleó con la enfermera por la falta de
camas.
Se subió al puesto de infusión, se acercó y
preguntó acerca de la situación. El paciente no
quería que le acomodaran para la infusión en el
pasillo, pero la sala del hospital era realmente
escasa.
Tang Junhe se preguntó durante unos segundos,
llevó a una enfermera a un lado y preguntó con voz
tonta: “¿Este paciente está causando problemas?”
La enfermera dijo con cara amarga: “Bueno, no
es demasiado tiempo. Después de unos días, se
estima que no habrá lugar en el pasillo”. Los
departamentos médico y quirúrgico tienen sus
propias dificultades, especialmente las de medicina
respiratoria. , que cambia con las estaciones En ese
momento, los problemas médicos de todos los
tamaños surgieron en una corriente interminable.
1495
“En este caso, dale mi cama de hospital”, dijo
Tang Junhe.
“¿Cómo puede funcionar?” La enfermera sacudió
la cabeza y se negó “el Dr. Tang, que también son un
paciente. No hay tal dicho.”
“Me hizo un dolor de cabeza. Voy a ir a la sala de
guardia para una infusión. Puedes arreglarlo pronto.”
Tang Junhe terminó. Sin esperar a que la enfermera
lo persuadiera, tomó el puesto de infusión y caminó
hacia la sala de servicio. En comparación con la sala
ruidosa, la sala de servicio está más limpia y él
realmente no quería quedarse en la sala.
Después de acostarse por un día, todo su cuerpo
estaba blando y cansado, fue al baño de la sala de
servicio, se lavó brevemente con una mano, luego se
sentó en la silla frente al escritorio y miró al cielo
afuera, mostrando de un gris al cielo de la tarde, de
un azul borroso. De hecho, estuvo despierto por un
tiempo anoche, tal vez porque el alcohol aplicado en
su piel estaba demasiado frío. Por un momento
sintió que estaba de regreso cuando era un niño.
Tang Xiaonian lo untó con alcohol, pero cuando
abrió sus ojos, vio a Yang Xuan. Cuando Yang Xuan
se inclinó hacia él, en realidad quería llamarlo
“Hermano”. Pero su garganta estaba muda, y abrió
1496
la boca sin gritar, estaba un poco despierto ahora,
recordando lo que había dicho hace diez años, y
volvió a cerrar los ojos.
Por alguna razón, después de cerrar los ojos,
podía sentir a Yang Xuan mirándolo durante la
noche. La mirada en su rostro parecía estar mezclada
con un deseo muy fuerte. Por un momento, cuando
el pulgar de Yang Xuan se tocó cuando llegó a su
labios, pensó que Yang Xuan se iba a besar.
Justo cuando miraba el cielo que se oscurecía
fuera de la ventana con algo de asombro, hubo
varios golpes en la puerta fuera del deber.
“Por favor, entre”. Tang Junhe volvió la cara y
dijo.
Hubo un pequeño crujido en la cerradura de la
puerta y luego el sonido de empujar la puerta. Yang
Xuan entró con comida en la mano.
Después de entrar, Yang Xuan levantó la mano y
encendió la luz, y la habitación oscura se iluminó de
repente con la luz de las lámparas incandescentes.
“¿Se ha ido la fiebre?”, Yang Xuan se acercó y
comprobó la temperatura de su frente con el dorso
de la mano.
1497
Tang Junhe no habló, sacó las loncheras una por
una, abrió la tapa y las puso sobre la mesa.
Desmonté un par de palillos y comencé a comer,
bocado a bocado, comiendo muy en serio. Nunca es
quisquilloso y Yang Xuan compra todos sus platos
favoritos.
Tiene la fuerza para hablar sólo cuando está lleno
y tiene que terminar bien la comida. Yang Xuan se
inclinó sobre su escritorio y lo miró mientras comía.
Después de un rato, salió y tomó una taza de agua
caliente.
Tang Junhe comió rápido y se lo terminó en unos
minutos. Dejó los palillos, tomó un sorbo de agua y
se secó la boca con un pañuelo de papel.
“Quiero…”
“Quiero…”
hablaron al mismo tiempo. Siempre parecían ser
así. O nadie hablaba, o se tropezaban en cuanto
abrían la boca. Esta vez fue aún más una
coincidencia, y todo lo que quería decir parecía ser
lo mismo.
Tang Junhe se calmó y dijo: “Esta vez debería
hablar de ello primero”. Sin mencionar que no
debería volver a tener coraje. Algo como el coraje, si
1498
pierdes este momento, tal vez desaparezca en el
próximo segundo.
Yang Xuan no tenía la intención de pelear con él,
pero dijo: “Bueno, dijiste”. “
Quiero hacerte algunas preguntas “. Tang Junhe
bajó los ojos y respiró hondo.
“Tú preguntas”, dijo Yang Xuan.
Tang Junhe se quedó en silencio por un momento,
como si finalmente se hubiera decidido, dijo:
“Todavía tienes ese vestido”.
Yang Xuan respondió breve y simplemente: “Sí”.
Tang Junhe se tragó la garganta porque estaba
enfermo. Y algunos de las voces tontas de repente se
volvieron más tontas, y tomó mucho esfuerzo decir
tres palabras: “… ¿Por qué?”
“Porque para mí”, Yang Xuan hizo una pausa, y
su voz parecía pesada y deprimente. Junhe lo dejó
sin aliento.
“Es de gran importancia”. Tang Junhe escuchó a
Yang Xuan decir esto. Una voz apareció en su
mente, diciéndole que esto era suficiente. ¿No está
esperando esto durante diez años? Y Yang Xuan
ahora le dio más de lo que quería. Era tan pesado
1499
que incluso se sintió un poco pesado, y lo
presionaron, como para exprimir toda la amargura
de diez años.
Tang Junhe se resistió a no querer derramar
lágrimas, había llorado lo suficiente estos días, pero
el agua de su cuerpo parecía estar cayendo en sus
ojos, con toda la amargura derramándose, y luego
goteando por su mandíbula., Como interminable.
Yang Xuan se paró a su lado, levantó la mano
para presionar la parte posterior de su cabeza,
presionó su rostro contra sí mismo y frotó
suavemente su cabello. Sus movimientos son muy
moderados, y su voz también es muy moderada,
como si reprimiera una emoción fuerte, por lo que su
voz suena un poco tonta: “¿Qué más quieres
preguntar?”
La cara de Tang Junhe estaba enterrada en su
cuerpo, llorando. y sacudiendo sacudiendo la
cabeza, después de un rato, dijo entre lágrimas:
“Entonces dijiste que no tomaste represalias contra
mí hace diez años”. Quería escuchar lo que dijo,
incluso si era una mentira.
Yang Xuan lo miró, retrocedió un poco y amplió
la distancia entre ellos. Luego se puso en cuclillas y
miró a Tang Junhe, hablando lentamente, y dijo con
1500
seriedad: “No guardaré nada durante diez años para
vengarme”.
Sus ojos parecían profundos y concentrados,
Tang Junhe No abras la cara, trata de respirar.
suavemente y decir: “Estoy llorando así, no me
mires así”.
Yang Xuan no apartó la mirada, pero aun así miró
a Tang Junhe y dijo: “¿ Ya terminé?”
“Bueno, es hora de que estés aquí”, dijo Tang
Junhe, su voz estaba llena de vapor.
“Está bien”, dijo Yang Xuan, “sólo tengo un
problema”, dijo, extendiendo su mano para
enderezar suavemente la mandíbula de Tang Junhe,
dejándolo que se mirara a sí mismo.
Su expresión parecía solemne, y Tang Junhe a
regañadientes resolvió sus emociones, esperando a
que él preguntara.
“Te acompañaré de regreso a Runcheng”, le
preguntó Yang Xuan a Tang Junhe, mirando a los
ojos de Tang Junhe, “y luego comenzaremos de
nuevo, ¿de acuerdo?”
1501