Capítulo 119

(final)
Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~  
Se encontró en el pecho hacia arriba y hacia abajo
que el Dr. Tang rara vez trabaja horas extras
recientemente.
En el pasado, el Dr. Tang pasaba algunas horas
más en el hospital después de terminar su trabajo,
escribiendo sobre el curso de la enfermedad, leyendo
artículos, haciendo experimentos, estudiando casos
de cirugía… los arreglos estaban completamente
arreglados.
Pero en los últimos días, el Dr. Tang caminó muy
aturdido después de hacer lo que tenía a mano. El
tema anterior ha terminado y se ha publicado un
artículo en la Revista C. Ha pasado todo un mes,
pero ni siquiera lo vio con prisa por encontrar el
siguiente tema que hacer.
1750
Realmente anormal.
Entonces surgió un nuevo chisme en la sala de
operaciones: parece que el Dr. Tang ha tenido
relaciones sexuales recientemente, de lo contrario,
su temperamento no cambiará de repente.
Nadie adivinó que la razón por la que el Dr. Tang
salió temprano del trabajo fue en realidad para ver la
casa.
Tang Junhe no había considerado comprar una
casa antes, y no le importaba si había una casa en
absoluto. Pero cuando entró en la primera casa
modelo con Yang Xuan, comprendió que no había
considerado esto antes porque nunca había pensado
que algún día él y Yang Xuan tendrían una casa
propia en Yancheng.
“Esto está bien”. Los dos se dieron la vuelta en la
casa modelo bien decorada. Yang Xuan volvió la
cara para pedir la opinión de Tang Junhe. “¿Qué
piensas?”
“¿Es un poco grande?” Tang Junhe bajó la voz. .,
Sintió que la vendedora parecía estar mirándolos
todo el tiempo. Y en comparación con la habitación
individual que alquiló, esta casa es mucho más
1751
grande, pero para dos personas, parece que no hay
necesidad de comprar una casa tan grande.
“Una sala de estudio, una habitación miscelánea,
una habitación, trece una”, Yang Xuan miró
alrededor de varias habitaciones y dijo casualmente:
“Está bien”.
Dijo esto, y Tang Junhe sintió que era verdad.
Está bien, aunque Trece no parece que sea necesario
dejar de lado uno.
Tang Junhe no dijo nada en ese momento, pero
después de salir de la propiedad inmobiliaria y
subirse al auto, se volvió un poco hablador:
“Hermano, ¿recuerdas el armario de tu habitación
anterior? Pongamos uno en nuestro habitación en el
futuro”. “
Sí “, condujo Yang Xuan en la carretera,” ¿Qué
quieres mostrar? “
“Pon un montón de cosas”. Tang Junhe no dijo
claramente, quería venderlo primero. Pero ya había
descubierto qué exhibir, los dos Transformers, la
pelota de baloncesto sucia que luego limpió, el
boleto a Sri Lanka y el sobre grueso con 79 notas de
suicidio.
1752
Después de regresar a casa, Yang Xuan respondió
la llamada telefónica de su abuela.
“¿Está todo arreglado?”, Preguntó preocupado el
anciano por teléfono al otro lado del océano.
Yang Xuan se sentó en el sofá y dijo: “Estoy
tranquilo, volveré a verte en unos días”.
Hubo mucho “OK” allí, que sonaba muy feliz.
Antes de colgar el teléfono, Yang Xuan llamó a
“Abuela”, y había un “Hey” allí. Miró a Tang Junhe
y dijo: “Tengo un hermano menor, ¿te acuerdas?”
Tang Junhe estaba en cuclillas en la esquina.
Alimentando a Shisan, se volvió para mirarlo
inesperadamente.
“¿Por qué no lo recuerde,” la abuela de Yang
Xuan suspiro cada vez que ella mencionó algo
acerca de Yang Chengchuan, “¿Cómo es ese chico
ahora? ¿Sigue en contacto?”
“Bueno,” Yang Xuan llevó a cabo la parte
posterior más ligero y hacia atrás en sus dedos
“Regresaré esta vez y lo llevaré a verte”.
Tang Junhe se quedó estupefacto y se olvidó de
moverse. Shisan Watch abrió la boca a tiempo. Tan
1753
pronto como retiró con fuerza el pescado que tenía
en la mano, él también no puedo retractarme.
Solo escuchó a Yang Xuan decir: “Solo tiene a mi
hermano… bueno, no más… Hablemos de esto
cuando nos veamos…”
Yang Xuan levantó la cabeza y lo miró, dejó el
encendedor en su mano, palmas hacia arriba.
Tang Junhe puso a Trece en el suelo, caminó
hacia él y se sentó a su lado correctamente. En
realidad, quería acercarse a lo que estaba hablando
el extremo del teléfono, pero tenía miedo de que lo
escucharan cuando hiciera un movimiento.
Yang Xuan se reclinó en el sofá con la parte
superior de su cuerpo y levantó la mano para jugar
con el corto mechón de cabello suave en la parte
posterior de su cuello.
Yang Xuan colgó el teléfono y vio a Tang Junhe
mirándolo con vacilación.
“¿Puedes traer dos días libres recientemente?”
Parecía estar preguntando sobre cosas normales.
“Tengo que preguntarle al Maestro Xue”, finalizó
Tang Junhe, y rápidamente agregó, “pero debería ser
posible”.
1754
“Si no funciona, solo espera a que el Año Nuevo
lo diga”.
“Tu abuela me ve.”¿No es así? ¿Feliz? “, Tang
Junhe no pudo evitar preguntar.
“Ella es una persona de mente muy abierta”, dijo
Yang Xuan, al ver que la expresión de Tang Junhe
realmente se parecía a Trece rogando tentativamente
por comida, sonrió y preguntó: “¿Tienes miedo?”
“Un poco”, dijo Tang Jun He.
De hecho, no hay solo una cosa, debido al enredo
de la generación anterior, no puede enfrentar a la
abuela y al abuelo de Yang Xuan con calma y
tranquilidad. Aunque tienen el mismo padre y la
mitad de la misma sangre fluyendo por sus cuerpos,
la otra mitad es completamente diferente. La abuela
y el abuelo de Yang Xuan le pertenecen solo a él y
no tienen nada que ver con él.
Tang Junhe no sabía cómo complacer al anciano,
su propia abuela murió cuando él era muy joven. No
la impresionó profundamente, solo recordó que ella
siempre regañaba a Tang Xiaonian, pero era muy
buena consigo mismo.
Cuando ella murió, Tang Xiaonian lloró muy
triste. Para hacer feliz a su madre, dijo que se
1755
convertiría en médico en el futuro para curar la
enfermedad de su abuela. En ese momento, no
entendía que cuando la gente moría, se había ido y
desaparecía en este mundo a partir de ese momento.
Durante el vuelo de diez horas, Tang Junhe estaba
inquieto, llevaba muchas cosas, equipo médico de
alta gama y joyas caras, con la esperanza de
impresionarlo un poco.
Pero cuando realmente esperé para sentarme
frente a los dos ancianos, sentí que estas vanas
cortesías eran un poco redundantes.
“Este es Junhe”. Yang Xuan puso su mano en su
espalda y presentó a Tang Junhe a los dos ancianos.
“Voy a echar un buen vistazo a este niño”, la
abuela de Yang Xuan sacó los anteojos para leer y se
los puso. Se veía muy amable, con algunas arrugas
en la cara, pero no es difícil ver la abundancia de
vida “. Es genial. Se ve tan bien”, tomó la mano de
Tang Junhe y lo midió con cuidado, “¿Es más como
tu madre?”
Tang Junhe asintió con torpeza.
“Los niños son como madres, también Xiaoxuan,
más como madres”, dijo de nuevo, “Es agradable”,
Tang Junhe estaba muy cerca de ella, y ver algunos
1756
de sus ojos nublados detrás de sus lentes para leer
parecía ser una capa. Agua neblina. En ese
momento, pareció comprender que el anciano
pensaba en la madre de Yang Xuan, su hija. Luego
pareció entender que tal vez el anciano frente a él
nunca había odiado a Tang Xiaonian. Ella
probablemente entendió que Tang Xiaonian y la
madre de Yang Xuan eran personas pobres. Al igual
que él y Yang Xuan, estaban destinados a tener un
enredo de destino constante desde que nacieron.
“Mi nombre es abuela.” Yang Xuan se hizo a un
lado, se palmeó la nuca y recordó.
“Abuela” La voz de Tang Junhe era un poco baja,
temía que el anciano se sintiera infeliz.
Pero el anciano respondió alegremente con un
“ey”.
“Abuelo”, recordó Yang Xuan de nuevo.
Tang Junhe gritó, esta vez su voz era más fuerte.
El abuelo de Yang Xuan parecía serio, tal vez al
ver los calambres de Tang Junhe, preguntó:
“¿Escuché a Xiao Xuan decir que eres médico?”
Tang Junhe dijo que sí.
“¿Qué departamento?”
1757
“Cirugía cardiotorácica.” Preguntó, y Tang Junhe
respondió.
“Oh, eso es genial”, dijo el anciano en un tono de
cumplido de la generación más joven. “La cirugía
cardíaca es asombrosa. ¿Qué tipo de educación es?”
“Médico clínico”.
“Bien, bien”, el abuelo de Yang Xuan siempre
miraba en su educación secundaria. Lo miró con
aprecio y dijo: “Habrá grandes perspectivas”. La
tía estaba cocinando en la cocina, y la abuela de
Yang Xuan iría a echar un vistazo después de un
tiempo y preguntó qué cocinar.
Yang Xuan jugaba al ajedrez con su abuelo,
ganando una partida y perdiendo la otra, perdiendo
decentemente, ganando mucho… Este ajedrez es
realmente difícil y requiere un gran esfuerzo para
hacer feliz al anciano. Tang Junhe no sabía cómo
jugar al ajedrez. Creció con Tang Xiaonian. Sin tanta
diversión, se sentó a su lado y los vio jugar,
pensando en las reglas de su corazón.
Después de algunas series, el abuelo de Yang
Xuan salía a caminar, Tang Junhe se sentó en su
asiento, tomó a Baizi mientras aprendía y jugaba, y
después de un tiempo, pidió una regla. Justo ahora
1758
estaba cansado, Yang Xuan parecía un poco
descuidado en este momento, y dio algunos consejos
cuando preguntó.
“¿Está aquí?” Tang Junhe miró el juego de
ajedrez, inseguro de su propia idea, levantó la
cabeza y le preguntó a Yang Xuan.
Yang Xuan dijo “No” y comenzó a reflexionar
sobre otras posiciones.
Después de preguntar algunas veces, Yang Xuan
dijo: “Creo”. “
Creo que es casi lo mismo “, dijo Tang Junhe con
incertidumbre.
“Entonces
cálmate . “”¿Parece mejor aquí? “Tang Junhe
levantó los ojos y volvió a preguntar.
Yang Xuan dijo “Sí” sin pensar.
Tang Junhe susurró “Hermano”, tratando de
obtener ayuda a pesar de la vergüenza.
Yang Xuan dijo “muy bien”, y se acomodó con
confianza. Pero antes de dar algunos pasos, Yang
Xuan lo asedió hasta la muerte, y Tang Junhe supo
1759
que había sido engañado. El “hermano”
simplemente gritó por nada.
“No te mentí”, Yang Xuan también fue bastante
razonable. “Más tarde, este paso fue mejor que el
que tomaste al principio”. Hizo clic en una posición
determinada en el tablero de ajedrez, “Si empiezas a
caminar así”, dos movimientos serán suficientes.
Rodearte hasta la muerte “. Tang Junhe intentó
protestar de nuevo, pero fue reprimido por Yang
Xuan y lo dejó pensar por sí mismo.
Al comienzo de la segunda serie, Tang Junhe
todavía estaba pensando en ello. Yang Xuan estaba
indiferente como de costumbre. Después de la mitad
del camino, Yang Xuan de repente preguntó:
“¿Dónde está el registro de su casa?”
Tang Junhe se sorprendió por un tiempo antes de
volverse. a este tema: “En el hospital.. Lane”
“? cuenta colectiva”
Tang Jun dijo: “ah”. “
Volver a hacer una licencia de bienes raíces,
caemos en las cuentas juntos, usted piensa, “Yang
Xuan tiene una mancha solar retrasar, ¿ves ?,
preguntó.
1760
Tang Junhe reaccionó un rato antes de recordarlo
El objetivo de esta frase es “caer juntos”.
Cuando tenían diecisiete o dieciocho años, solían
estar en un registro de hogares. Más tarde, Yang
Xuan se fue, su registro de hogar se firmó en la
escuela y el registro de hogar de Yang Xuan se
registró en el ejército. En diez años, se separaron por
completo y no hubo intersección.
Y ahora Yang Xuan dijo, vamos a juntar el
registro del hogar, ¿de acuerdo?
“¿Puedes…” Tang Junhe estaba un poco
sorprendido, y se dio cuenta de que la redacción no
era precisa cuando lo dijo. “Quiero decir, ¿es
factible?”
“El New Deal de Yancheng acaba de llegar el año
pasado”. Yang Xuan dijo: “Hice lo mismo hace unos
días. Le pedí a alguien que me consultara, y es
factible”.
Tang Junhe está muy familiarizado con su tono y
está bastante seguro al decir esto. Yang Xuan solía
ser así, pero cuando decía algo, sabía que confiaba
en que podía hacerlo. Del mismo modo que sabía,
podía emprender el viaje para escapar de Runcheng
a Sri Lanka.
1761
El primer pensamiento que le vino a la mente a
Tang Junhe fue que podrían estar nuevamente en un
libro de registro del hogar.
Luego descubrió que este asunto era demasiado
importante, pero Yang Xuan lo dijo a la ligera.
Pensando en ello con cuidado, dijo con tanta
facilidad, pero detrás de esta certeza, debería haber
gastado mucho esfuerzo. De lo contrario, no habría
hablado de comprar una casa antes, sabía que su
hermano Yang Xuan, él, como él, es una persona
que vive en todas partes.
“Así que no hay necesidad de preocuparse de que
me vaya en el futuro”, sonrió Yang Xuan.
Tang Junhe sintió como si una capa de niebla de
agua apareciera en sus ojos, su garganta estaba
bloqueada, no podía hablar, solo podía asentir con la
cabeza.
Yang Xuan levantó la mano que sostenía a Heizi,
la frotó en su cabello y luego dejó caer una pieza en
el tablero de ajedrez: “Es tu turno”.
La mente de Tang Junhe está llena de asuntos
resueltos, y mira el tablero de ajedrez a primera
vista. , Se siente perdido para avanzar y retroceder, y
1762
existe el riesgo de ser asediado donde quiera que
vaya.
“Aquí.” Yang Xuan señaló un lugar en el tablero
de ajedrez con su dedo.
“Oh”. La mente de Tang Junhe se centra en el
asentamiento, así que a pesar de la lección de haber
sido engañado la última vez, todavía se tranquiliza.
Yang Xuan perdió a otro hijo.
No había más de cuatro o cinco pasos juntos, y
Tang Junhe estaba distraído y estaba hecho un
desastre.
Cuando quiere hacer otro movimiento, Yang
Xuan dijo: “¿Sigues jugando? Se acabó”.
Tang Junhe se sorprendió. ¿Las pocas piezas de
ajedrez con las que estaba confundido, en realidad
ganaron? Mirando el juego de ajedrez, se dio cuenta
de que Yang Xuan lo había dejado deliberadamente.
Sus pocos Baizi eran demasiado inútiles para
jugar, por lo que Yang Xuanhua estaba tratando de
dejar que su mente, nada menos que simplemente
persuadir tranquilamente a su abuelo para que
perdiera decentemente y ganara la felicidad.
1763
Tang Junhe ya ni siquiera se molestó en jugar al
ajedrez, sentado en un taburete bajo aturdido, Yang
Xuan tomó el control remoto y cambió de canal, y
CCTV6 volvió a reproducir “A Westward Journey”.
Han pasado más de 20 años desde el proyección
inicial, y Fairy Zixia sigue siendo la misma.
Encantadora y conmovedora, dijo esa línea clásica
de manera bastante irracional: “Me gustas tanto. Si
te gusto, morirás”.
Tang Junhe recuerda que la primera vez que vio
esta película en televisión, estaba sentado junto a
Tang Xiaonian. En ese momento, aún era muy joven
y no sabía nada. Solo sentía que la camisa del Rey
Mono estaba vestida de manera majestuosa. .
Diez años después, Tang Xiaonian se casó con
Yang Chengchuan, y él también se mudó a la casa de
Yang Xuan. En ese momento, algunas personas se
reunieron en la sala de estar para hacer copias de la
tarea. Abrigos y mochilas escolares estaban tirados
por el suelo. Yang Xuan no escribía. Sentado en el
sofá, viendo “Journey to the West” en la televisión.
Parpadeando de nuevo, otros diez años, siguió a
Yang Xuan a la casa de su abuela, lo siguió y llamó
a la abuela y al abuelo juntos. No parecían odiarlo,
1764
pero eran amables con él, como si estuvieran
soñando.
“¿Tienes hambre?” La abuela se acercó y
preguntó: “Hay tantos platos buenos en la cocina. Ve
a ver si hay algo que quieras comer. Come primero”.
Tang Junhe todavía estaba un poco cauteloso,
diciendo que estaba sin hambre.
La abuela se dio la vuelta y fue a la cocina, al
cabo de un rato sacó un cuenco pequeño que
contenía las pezuñas asadas, las vieiras y las patatas
fritas de guisantes, la comida estaba grasosa y
fragante.
“Come primero”. La abuela llenó la mano, “Tus
hijos tienen hambre rápido”.
Tang Junhe sabía que ya no era un niño. Después
de que Tang Xiaonian se fue, nadie lo trataría como
a un niño nunca más. Entonces, el grito de “niño”
hizo que las lágrimas cayeran del suelo y cayeran en
el pequeño cuenco lleno de comida.
Tang Junhe sintió que sus lágrimas estaban
realmente fuera de tiempo y podía contener las
lágrimas que quería llorar antes. Efectivamente, las
personas que viven en un invernadero pueden
volverse vulnerables con facilidad.
1765
“Oh, ¿por qué lloras?” La abuela rápidamente
sacó un papel de la mesa de café y se lo puso en la
mano, persuadiendo al niño, “No llores ni llores,
Xiaoxuan es tu hermano, somos tu abuela y tu
abuelo, ambos Es una familia, no mires afuera”.
Tang Junhe simplemente asintió, hizo todo lo
posible por contener las lágrimas y dijo gracias
abuela.
Yang Xuan se acercó y se sentó a su lado, con los
brazos alrededor de sus hombros, cubriéndose los
ojos con las palmas.
Tang Junhe no se atrevió a hacer nada frente a su
abuela. Este tipo de calidez relacionada con el hogar
era demasiado raro para él, por lo que esperó hasta
que su abuela se dio la vuelta y se fue antes de
abrazar rápidamente a Yang Xuan.
“¿Cuál es el problema?”, Preguntó Yang Xuan,
sujetándose por el hombro, mirándolo.
Tang Junhe negó con la cabeza y dijo que estaba
bien, pero Yang Xuan dejó de preguntar. De hecho,
sabía que Tang Junhe estaba pensando en Tang
Xiaonian.
Cuando era un niño muy lejos, Tang Xiaonian
siempre hacía esto, sirviendo comida en tazones
1766
pequeños para permitir que Tang Junhe llenara su
estómago primero.
Para Tang Junhe, todo lo relacionado con el hogar
está relacionado con Tang Xiaonian.
Tang Junhe sintió que Tang Xiaonian debería
pasar un buen rato allí. Hace un tiempo, ella siempre
aparecía en sus sueños, balbuceando sin cesar para
preguntarle sobre varias cosas. Recientemente, ella
aparecía con menos frecuencia y le preguntaba si
estaba ocupado, diciendo que el trabajo es
importante y la vida también es importante. Es
necesario combinar trabajar y descansar, igual que
antes lo urgía, es como levantarse y caminar después
de estudiar un rato.
Tang Junhe piensa que la próxima vez que veas a
Tang Xiaonian en tu sueño, debes decirle que Yang
Xuan es muy bueno, y que la abuela y el abuelo de
Yang Xuan también son muy buenos. Él tiene una
familia de nuevo. Que descanse tranquila y deje de
ser como antes. Eso es tan difícil de preocuparse.
Las vacaciones son muy cortas y solo se pueden
dejar por dos días. Antes de irse, la abuela de Yang
Xuan hizo albóndigas ella sola. Tang Junhe
finalmente tuvo algo que ayudar. Ayudó a Tang
1767
Xiaonian a desplegar los envoltorios de albóndigas
cuando era joven. hizo muy feliz a la abuela.
“Cuídense el uno al otro”, dijo la abuela, “Este es
el destino traído por Dios, no es fácil”.
Tang Junhe en realidad se sintió un poco
culpable. Si la abuela supiera su relación, tal vez no
se trataría así. Pero sintió que esto ya era muy
bueno, ahora que ha crecido entiende que hay
demasiadas cosas que hacer en la vida.
La cuota de vacaciones de Yang Xuan se excedió
y fue a la comisaría de policía para informar con dos
días de antelación.
Tang Junhe estaba en el turno de noche anoche,
tenía dos salas de emergencia y se quedaba en casa
durante el día para recuperar el sueño. Se despertaba
naturalmente por la tarde, se despertaba lentamente,
sintiendo un poco de hambre, cuando se estaba
lavando se preguntaba qué comer por la noche y
pensó que podía comprar algunos ingredientes para
cocinar los fideos por la noche.
Pensando en comprar algunos huevos, de repente
recordó lo que sucedió cuando era un niño. Estaba
perdido. Yang Xuan lo encontró de regreso. Para
1768
evitar que llorara, frió cinco huevos de una vez.
Pensando en ello, no pude evitar reírme.
Después de más de 20 años, muchos recuerdos de
mi infancia se han difuminado, pero algunas cosas
relacionadas con Yang Xuan todavía se recuerdan
con claridad, como si hubiera sucedido ayer, y ahora
todavía lo recuerdo.
Después de que Tang Junhe se lavó y vistió, fue a
la estación de policía para encontrar a Yang Xuan
por su propia iniciativa. Quería ver cómo se veía su
hermano en el trabajo.
La comisaría no permitía la entrada y salida al
azar. Se paró junto al guardia y llamó a Yang Xuan.
Yang Xuan dijo que sí y fue a buscarlo de inmediato.
Tan pronto como colgué el teléfono, vi a una
persona que había comido conmigo la última vez
que salió. El hombre se quedó atónito cuando lo vio,
y luego recordó: “Tú eres…”
“El hermano menor de Yang Xuan”, continuó
Tang Junhe.
“Oh, sí, sí, ven con tu hermano… ¿Entonces
puedo llevarte?” El hombre lo llevó con entusiasmo
a registrarse, “Vi a tu hermano hoy”.
1769
El hombre lo recogió y acababa de entrar por la
puerta. pasillo a un lado, Yang Xuan estaba bajando
las escaleras al final. Vestía camisa de manga larga y
uniforme, con las piernas separadas al ancho de los
hombros y con las piernas largas, los puños estaban
enrollados para dejar al descubierto las suaves líneas
del antebrazo. Mientras bajaba las escaleras, habló
con la persona a su lado.
Al anochecer, el sol que brillaba desde el oeste
brillando en la ventana sobre las escaleras,
deslumbrantemente brillante, se cernía sobre Yang
Xuan. Al principio, debido a que la luz era
demasiado brillante, Tang Junhe entrecerró los ojos
ligeramente, incapaz de entender claramente la
expresión en el rostro de Yang Xuan. Esperó hasta
que se puso más tenso y evitó la mirada antes de
poder ver que Yang Xuan también lo estaba
mirando. .
“Hermano Xuan”, el hombre que vino con Tang
Junhe miró hacia arriba y dijo: “Traje a su
hermano”, y saludó a la persona a su lado, “Líder
Wu”.
“El legendario hermano de Yang Xuan”, el
hombre se acercó. con Yang Xuan y se acercó a él,
1770
“Doctor Tang, ¿verdad? Escuché que You Xin dijo
muchas veces, soy Wu Zhuo”.
Tang Junhe le estrechó la mano y recordó que Wu
Zhuo era el líder del Grupo C, se habían puesto en
contacto en el teléfono cuando ocurrió el caso de
Zhang Kai hace un tiempo.
Charlaron brevemente, Yang Xuan tuvo que
cambiarse de ropa informal antes de salir del trabajo,
así que lo llevaron al vestuario. Mientras se
desabotonaba la camisa, le preguntó a Tang Junhe:
“¿Ven aquí en taxi?”
“Sí” Tang Junhe se sentó en la esquina de la mesa
cuadrada con las piernas cruzadas y miró hacia
arriba para verlo cambiarse de ropa.
“Tráeme la ropa.” El uniforme, que originalmente
era plano y serio, ahora está abierto. La abstinencia
y la combinación aleatoria y el partido coinciden
extrañamente con Yang Xuan. “¿Qué quieres comer
por la noche?”
Tang Junhe le entregó el ropa y susurró.
“Hermano, te llaman ropa despeinada”.
Yang Xuan arqueó las cejas levemente y lo miró
divertido: “Ropa cubierta, ¿me llamas?”
1771
Tang Jun De repente pensó en lo que sucedió en
la sala de servicio, su rostro Estaba un poco caliente.
Rápidamente cambió de tema: “¿Cocinamos fideos
esta noche?”
“Está bien”. Yang Xuan se cambió a su ropa.
Después de salir del trabajo, conduje hasta el
Carrefour cercano, compré los ingredientes y los
llevé a casa.
Tang Jun He corta los platos con un cuchillo y
Yang Xuan cocina los fideos en una olla. El sabor es
bueno y se puede comer. La primera vez que
dispara, los requisitos no deben ser demasiado altos,
así que tómese su tiempo, los días aún son largos.
La casa en el distrito de Yanqing abrió a
mediados de junio, y los dos tomaron el certificado
de propiedad y pasaron por los trámites de
liquidación. No les gustaba hacer cola, por lo que
condujeron allí temprano en la mañana.
Se preparó una pila de diversos materiales, cada
uno de los cuales era prueba de su relación. Todas
las cosas que se han perdido ahora se han
recuperado.
El cajero a cargo de los trámites tomó el montón
de información y miró hacia abajo con atención,
1772
colocando a todos los calificados en el lado derecho.
Tang Junhe observó que la posición de su mano
derecha aumentaba gradualmente y los recuerdos de
más de 20 años de vida inundaron en un instante.
Al recordar que se rompió la frente cuando era
joven, Yang Xuan lo llevó al hospital y dijo
estúpidamente, si fueras mi hermano.
Recordando el atardecer cubierto de nubes
oscuras, sostuvo un cuchillo de fruta y casi cometió
un gran error en la vida, y fue detenido por Yang
Xuan quien llegó a tiempo.Desde entonces, el
destino de los dos se ha atado con un nudo insoluble.
Recuerdo que en la víspera de Año Nuevo hace
más de diez años, Yang Xuan se apresuró a regresar
desde el otro lado del océano, de pie en la puerta con
copos de nieve de cristal esparcidos sobre sus
hombros, mirándolo con ojos oscuros.
Al recordar que estaba ansioso y Yang Xuan
abordando el avión a Sri Lanka, las interminables
llamas de las nubes se extendieron frente a ellos, la
marea golpeaba lentamente los arrecifes de la orilla
y la respiración era generalmente interminable.
Al recordar que estaba sentado en la sala de
servicio esa noche, Yang Xuan se inclinó, lo miró a
1773
los ojos y dijo: “¿Empezamos de nuevo?”. Se
les entregó un libro de cuentas nuevo y
agradecieron al personal.
Tang Junhe miró el libro de cuentas, Yang Xuan
tomó su muñeca y caminó hacia adelante para evitar
que otros lo golpearan. Había menos personas a la
vuelta de la esquina, Yang Xuan disminuyó la
velocidad y volvió la cara para mirar, Tang Junhe
movió el hukou frente a él y pasó las páginas por él.
Después de leerlo, Yang Xuan de repente extendió la
mano, cerró el libro de cuentas y lo sacó de la mano
de Tang Junhe. Luego sostuvo el libro de registro de
la casa a un lado de la cara de Tang Junhe, enderezó
la barbilla y bajó la cabeza para besarlo.
No muy lejos, solo había unas pocas personas
desde atrás, y el beso creció de manera caprichosa.
Salieron del pasillo con aire acondicionado uno al
lado del otro, y el calor del exterior soplaba, y ya era
pleno verano.
En comparación con la mañana, había más
vehículos en la calle en este momento, la luz verde
estaba encendida y las puertas de tráfico se estaban
ventilando.
El cielo es bueno y el resto de mi vida es larga.
1774
Vayamos juntos y vayamos a casa.
(Fin del texto completo)
El autor tiene algo que decir,
gracias por su compañía hasta el final, ¡ah, es
realmente un largo camino! Estoy un poco
emocionado cuando termine de escribir, y terminaré
mis testimonios lentamente después de terminar de
escribir…
Entonces habrá algo fuera del evento, que caerá
de vez en cuando ~
1775