Capítulo 1

Tang Junhe se llama Tang Junhe debido a Yang
Xuan. Cuando se le dio este nombre, Tang Junhe
aún no había nacido, pero su destino ya coincidía
con el de Yang Xuan.
Su nombre fue dado por Tang Xiaonian.
Cuando Tang Xiaonian tenía 20 años, conoció a
Yang Chengchuan en su mejor momento. Desde ese
día, Yang Chengchuan se convirtió en el mayor error
de su vida. A pesar de las objeciones de su familia,
siguió a Yang Chengchuan durante tres años sin
pensarlo dos veces. Posteriormente, tomó la
iniciativa de cocinar arroz crudo en arroz cocido.
¹
Cuando se cocinó el arroz, Tang Xiaonian tomó
los resultados del ultrasonido en modo-B* y fue a
Yang Chengchuan con entusiasmo, solo para darse
cuenta de que Yang Chengchuan no era Yan Guo,
sino, Chen Shimei.
**(Chen Shimei es sinónimo de un hombre
despiadado e infiel)
13
Resulta que Yang Chengchuan ya se había casado
con otra persona y dio a luz a un hijo en el segundo
año que estaban juntos. El bebé nació hace unos
días. El suegro de Yang Chengchuan tiene un control
misterioso en el ascenso de la carrera de Yang
Chengchuan, por lo que no puede divorciarse.
Tang Xiaonian fue al hospital con lágrimas en los
ojos . Todos estaban acostados en la cama del
hospital en silencio. No sabía qué tipo de maldad la
poseyó ese día que de repente se dio la vuelta y se
sentó, diciendo que iba a dar a luz a este niño.
En octubre, en un lugar desconocido donde dio a
luz a su hijo, Tang Junhe fue traído a este mundo en
una tarde lluviosa.
Al principio, Tang Xiaonian no tenía coraje. En
varias ocasiones, Yang Chengchuan vino a buscarla,
pero ella siempre lo rechazaba mientras sostenía su
vientre embarazado. Desde que supo el hecho de que
Yang Cheng Chengchuan es Chen Shimei, su ternura
hacia Yang Chengchuan se ha convertido en un odio
constante.
Tan pronto como llegó Yang Chengchuan, se
quitó la zapatilla del pie y puso todo su esfuerzo en
golpearlo. Ella golpeó a Yang Chengchuan hasta que
14
él se retiró, usó la fuerza como si fuera a golpear a
Yang Chengchuan de regreso al útero de su madre.
Debido a la visita de vez en cuando de Yang
Chengchuan para encontrar a Tang Xiaonian,
además del hecho de que el automóvil que conduce
es el Santana 2000, que es el más popular en ese
momento, de un vistazo las personas que lo vieron
pueden inferir que es rico. Cuanto más venía a
buscarla, más Tang Xiaonian se convertía en el
centro del tema en todo el vecindario.
Con las finas cejas y l os ojos almendrados de
Tang Xiaonian, también es conocida como una
belleza de primera clase. No le gusta charlar con la
gente y es bastante indiferente. No tiene mucho
contacto con los vecinos, por lo que, naturalmente,
no sabe lo que dicen los demás, mucho más los
chismes sobre ella. Pero gradualmente, la percepción
de Tang Xiaonian se volvió sensible, sintió que la
mirada que otros le estaban dando no era la correcta.
Tang Xiaonian no sabía nada, pero eso no
significa que sea estúpida. 
Después de pensarlo, concluyó que el 80% se
debía a Yang Chengchuan. Entonces, cuando Yang
Chengchuan regresó esta vez, luchó más duro, se
15
quitó las zapatillas y saludó a Yang Chengchuan con
su traje de perro.
Solo una vez, Tang Xiaonian le dio a Yang
Chengchuan una buena mirada. Mientras estaba de
pie contra la puerta para evitar que Yang
Chengchuan entrara a su casa, abrió la puerta y
preguntó: “¿Cuál es el nombre de tu hijo?..”
Yang Chengchuan no entendió sus palabras al
principio.
“¿Qué dijiste?”
Tang Xiaonian preguntó enojada esta vez: “¿Cuál
es el nombre de tu hijo?! Dilo, si no lo haces, ¡vete!”
Yang Chengchuan no quería irse, así que se
apresuró a decir: “Yang Xuan, se llama Yang Xuan”
“¿Qué Xuan?” Tang Xiaonian preguntó de nuevo.
“Xuan de Xuanhe”
Tang Xiaonian no terminó la escuela secundaria.
Todo lo que sabe son algunos caracteres chinos
comunes. Frunció el ceño y pensó durante mucho
tiempo, y todavía no sabía de qué Xuan, Yang
Chengchuan estaba hablando. Cerró la puerta con un
BANG y dejó a Yang Chengchuan afuera, dijo:
“Está bien, ahora lo sé. Fuera de aquí!”
16
Tan pronto como Yang Chengchuan se fue, Tang
Xiaonian fue a una librería Xinhua cercana. Ahora
tiene 7 meses de embarazo y su barriga ya es muy
grande. El personal de la librería estaba a punto de
cerrar la tienda pero tan pronto como la vieron, la
saludaron apresuradamente para ayudarla.
“¿Qué libro estás comprando?, puedes decirme
que te ayudaré a encontrarlo” Añadió el personal
“¿Es para educación prenatal?”
Tang Xiaonian dijo que no y pidió un
Diccionario Xinhua.²
Después de conseguir el diccionario, Tang
Xiaonian, con su vientre embarazado, se fue a casa
contenta.
Mientras escaneaba las palabras en el diccionario
bajo la pequeña bombilla de luz amarilla en casa,
finalmente encontró el Xuan de Xuanhe .En el
diccionario, su Xuan significa brillante y cálido,
como describir un amanecer. Tang Xiaonian
reflexionó sobre la bombilla, qué nombre puede usar
para comparar la palabra “Xuan”. Ella estaba
buscando una palabra más brillante y cálida para
comparar a fondo a Yang Chengchuan y al hijo de
esa mujer.
17
Tang Xiaonian miró todo el diccionario y,
después de excluir las opciones de “Chi”, “Zhi”,
“Liang”, etc., se fijó en la palabra “he” de Xuanhe.
“he” significa grandioso y brillante. Tras la
inspección, esto es mucho más convincente que
Xuan. La inspiración de Tang Xiaonian volvió a
brillar y planeó agregar la palabra “Jun” al frente.
“Junhe, Junhe…” Lo repitió varias veces y
cuanto más lo decía, más satisfecha se sentía y
finalmente se acostó en la cama a gusto.
Yang Chengchuan, naturalmente, no lo sabía.
Para cuando lo supo, Tang Xiaonian ya había dado a
luz a Tang Junhe. Yang Chengchuan le rogó a Tang
Xiaonian, con la esperanza de entrar y ver a su hijo.
Tang Xiaonian acababa de dar a luz a un niño y su
condición física no se había recuperado por
completo, por lo que inadvertidamente permitió que
Yang Chengchuan entrara.
Yang Chengchuan estaba encantado con su hijo
recién nacido y quería acercarse y abrazarlo. Tang
Xiaonian hizo un gesto para quitarse la zapatilla y
golpearlo. Tuvo que retirar sus manos y dejarlo ir
esta vez. Se lamió los labios y dijo: “¿quieres que le
dé un nombre a este niño?”
18
Tang Xiaonian abrazó a Tang Junhe y lo miró en
blanco. Ella le dijo a Yang Chengchuan en un tono
de jactancia que ya preparó uno y que ese niño se
llamará Tang Junhe
Yang Chengchuan se congeló por un momento y
preguntó amablemente. “¿Cuál Jun y cual He?”
Tang Xiaonian levantó la cabeza y dijo: “El Jun
en Junzi y el ampliamente conocido He”
Yang Chengchuan apenas cuenta como educador.
Cuando está inactivo, puede sacar dos poemas
tristes. Entiende las intenciones de Tang Xiaonian
con mucha claridad.
Consideró este momento como una oportunidad
para presumir ante Tang Xiaonian, y comentó: “Este
’he’ no es bueno, es demasiado grande y demasiado
vulgar, ¿qué tal el ’he’ en ’Baihe’, está determinado
como un pájaro provincial, bonito y elegante ¿Qué
opinas?”
Tang Xiaonian lo miró y escupió con fuerza:
“¡Bah ! ¡No es vulgar, tú eres vulgar! ¡Púdrete!
¡Piérdete!”
La cara de Yang Chengchuan se puso pálida e
hizo una mueca después de recibir un montón de
malas palabras ante de irse. Tan pronto como Yang
19
Chengchuan se fue, Tang Xiaonian tomó a Tang
Junhe y fue a Hukou.³
La persona a cargo del registro preguntó: “¿Qué”
Jun “y cuál ’he’?”
Tang Xiaonian con una voz clara dijo: “El Jun en
Junzi y el ampliamente conocido ’he’”. Ella añadió.
“Precisamente el” he “que está en en Xuanhe…”
“Oh.” El hombre se sumergió en la mecanografía
sin apreciar el nombre. Esto hizo que Tang Xiaonian
se sintiera un poco decepcionada.
Pero en cualquier caso, Tang Junhe había estado
involucrado en Yang Xuan desde que nació, no solo
de nombre sino también de sangre. Después de todo,
la mitad de la sangre que fluye en ellos proviene de
esa escoria, Yang Chengchuan. Son medio hermanos
del mismo padre. Este destino traído antes del
nacimiento entró en juego de repente cuando Tang
Junhe tenía 5 años.
Una noche, Tang Xiaonian estaba viendo la
televisión mientras sostenía el control remoto, y
pasó al canal de vida (Life Channel). Había un
psicólogo que estaba analizando la situación actual
20
de la sociedad, diciendo que los hijos
monoparentales son propensos a la introversión y la
baja autoestima, y especialmente a los problemas
psicológicos cuando crecen.
Tang Xiaonian no se lo tomó en serio al principio
y luego trató de observar más a Tang Junhe. Cuanto
más observaba, más Tang Xiaonian sentía que el
experto tenía sentido.
A Tang Junhe, este niño, no parece que le guste
mucho hablar con la gente. Los niños de otras
familias jugaron juntos en el barro y cuando
regresen a casa, inevitablemente serian golpeados
por sus padres, pero Tang Junhe nunca va con estos
otros niños, solo le gusta jugar solo y le gusta
molestar a Tang Xiaonian todo el día.
Lo que Tang Xiaonian no esperaba era que Tang
Junhe no quisiera jugar con otros. Era porque a los
hijos de otras personas no les gustaba jugar con él.
Fueron los rumores que se extendieron a los oídos
de esos niños.
Tang Xiaonian atribuyó todas las razones de la
inquietud de Tang Junhe al entorno de vida de Tang
Junhe sin su padre.
21
Después de mucha deliberación, finalmente se le
ocurrió una buena idea. Recordó que Yang
Chengchuan dijo que su esposa era maestra de
escuela secundaria y estaba mal de salud. Que
volvería con su familia para escapar del calor del
verano. Tang Xiaonian se preguntó si podría
aprovechar estas vacaciones de verano para enviar a
Tang Junhe a Yang Chengchuan para que sintiera la
calidez de tener el amor de un padre.
Aunque Yang Chengchuan es un cabrón, siempre
se preocupa por su hijo. Aunque Yang Chengchuan
es una escoria, todavía tiene un poco de conciencia.
Vendrá a ver a Tang Xiaonian y a su hijo de vez en
cuando, y también aportará una cantidad razonable
de gastos de manutención.
Entonces, cuando Yang Chengchuan regresó esta
vez, Tang Xiaonian no lo golpeó con la parte inferior
de su zapatilla. Curiosamente, también invitó
cortésmente a Yang Chengchuan al sofá de casa.
Yang Chengchuan pensó que Tang Xiaonian
finalmente lo había descubierto a lo largo de los
años, y finalmente estaba dispuesta a perdonarlo,
frotándose las manos con entusiasmo y, sin ser
demasiado obvio, miró a Tang Xiaonian con
expectación.
22
Tang Xiaonian sabia que esta solicitud era
demasiado. Después de todo, nunca le había
mostrado a Yang Chengchuan una buena cara
durante tantos años. Estaba tan avergonzada que
vaciló y dijo bruscamente: “Esto… Bueno, quiero
que te ocupes de Junhe por un tiempo. Solo por un
tiempo…¿No dijiste que no hay nadie en tu casa
durante las vacaciones de verano? Junhe no ha
estado con su padre desde que nació. Me temo que
tendrá problemas psicológicos cuando sea mayor…”
Yang Chengchuan no esperaba que Tang
Xiaonian lo tratara cordialmente después de entrar y
se sorprendió al principio. “¿Eh?”
Tan pronto como Tang Xiaonian vio su
expresión, estaba tan enojada que se levantó y lo
empujó hacia la puerta: “Olvídalo, olvídalo, ¿qué
clase de papá eres? ¡Date prisa, vete tan lejos como
puedas!” 
Yang Chengchuan fue expulsado por ella,
mientras compensaba su actuación fallida, se
apresuró a decir: “No dije que no, simplemente no
reaccioné… ¡Espera! ¡No me presiones, Xiaonian,
realmente no pretendo negarme!”
23
Tang Xiaonian lo miró con ojos rasgados,
preguntó: “¿Qué quieres decir?
“Por supuesto que estaría feliz de llevar a Junhe a
mi casa por unos días. Simplemente hay…” Yang
Chengchuan se empujó las gafas y dijo: “Mi hijo
mayor está en casa. Si Junhe quiere llamarme padre,
me temo que Yang Xuan le filtrará esta información
a su madre… Estoy seguro de que sabes que su
madre tiene un problema mental. Ella no puede ser
estimulada…”
“¡Aún si te arrodillas y me suplicas, no tejare que
él te llame padre nunca! Yang Chengchuan,
¡realmente puedes ponerte oro en la cara!” Tang
Xiaonian miró a Yang Chengchuan más en su
corazón. Ella levantó la voz y lo reprendió.
Después de eso, está resuelto.
Entonces, cuando Tang Junhe tenía 5 años,
conoció a Yang Xuan, de 6 años. En ese momento,
no sabía que el hermano mayor con el pelo
levantado y que parecía un pequeño modelo de
algún anuncio, era su medio hermano, Yang Xuan.
Esa fue también la primera vez que se fue del
lado de su madre, Tang Xiaonian. Tang Xiaonian
personalmente lo puso en manos de un tío extraño
24
que era golpeado cada vez que venía a su casa. Tang
Xiaonian se puso en cuclillas frente a él, tocó su
suave cabello negro una vez y le dijo que fuera con
este tío a jugar durante unos días, que fuera
obediente, pronto volvería a ver a su madre.
El pequeño Tang Junhe lloró y se negó, actuando
lastimosamente diciendo que no quería ir, pero todo
era inútil, al final este tío todavía lo llevó en el auto
negro. Lloró tan fuerte y continuamente palmeó la
ventana trasera del auto con sus dos manitas
impotentes, mirando el perfil de Tang Xiaonian
alejándose cada vez más de él hasta que
gradualmente se convirtió en una pequeña mancha
negra donde ya no podía ver nada familiar.
Tan pronto como se fue, Tang Xiaonian lloró, ella
lloró mientras maldecía a Yang Chengchuan, “Esta
escoria, bestia, bastardo e hijo de puta” una y otra
vez.
No estaba dispuesta a dejar a Junhe por tanto
tiempo, pero se decía en la televisión que los niños
que no tenían padre desde la infancia serían
inferiores e introvertidos, por lo que solo podía
aprovechar que la esposa de Yang Chengchuan
regresara con su familia durante las vacaciones de
verano para envíe a Tang Junhe a la casa de su padre
25
escoria, dejarlo sentir la calidez del amor de un
padre.
“” Amor paternal “¡es una mierda!”. Tang
Xiaonian escupió mientras veía al presentador en la
televisión.
Tang Junhe no entendió los meticulosos esfuerzos
de Tang Xiaonian. Pensó que su madre Tang
Xiaonian ya no lo quería, así que se lo dio a un
extraño, quien le pidió que lo llamara “Ba ba”
(forma informal de decir Padre)
Tang Junhe, que parecía un poco preocupado,
lloró y se negó a decir algo. El tío lo abrazó, lo sacó
del auto y lo llevó a una casa grande. Adentro había
un hermano mayor que era una cabeza más alto que
él, mirándolo con curiosidad. Lloró con mocos y
lágrimas en su rostro, y solo pensó en Tang Xiaonian
y no quería responder a nadie.
“Este es tu gege, Yang Xuan”.
Yang Chengchuan acercó a Yang Xuan y le dijo a
Tang Junhe: “Solo es un año mayor que tú. A partir
de ahora jugarás con tu gege, ¿de acuerdo?”
Tang Junhe lloró y se secó las lágrimas, diciendo
que no quería un hermano mayor, sino a su madre.
26
Yang Chengchuan no podía aplacar a Tang Junhe,
así que volvió la cabeza y le dijo a Yang Xuan: “Este
es tu Di di, Tang Junhe. Es hijo de un amigo de
papá. Junhe se quedará con nosotros unos días, así
que cuando papá vaya a trabajar durante el día,
debes cuidar bien de tu didi, ¿está bien? no dejes que
se pierda, ¿de acuerdo?”
Yang Xuan asintió y levantó la cabeza para
preguntarle a su papá: “¿Por qué siempre llora?”
Yang Chengchuan respondió: “Tu didi es tímido
con los extraños. Es la primera vez que viene aquí.
Solo tranquilízalo. Les haré algo de comer.” Yang
Chengchuan entregó a Tang Junhe a Yang Xuan, se
dio la vuelta y fue a la cocina, le dolía la cabeza
porque su hijo menor lloraba todo el día. Preferiría
cocinar que consolar a este niño.
Yang Xuan rodeó a este hermano parecido a un
muñeco varias veces, tratándolo como un juguete
pequeño, tocándole el cabello, tocando su mejilla y
apilando todas las cosas divertidas frente a él, pero
este pequeño bollo que lloraba no había parado de
llorar aunque sea una vez, ¡ah!
Yang Xuan se sintió cansado por primera vez en
su vida, levantó la cabeza y gritó al techo: “¡Por qué
27
siempre lloras!” Luego se derrumbó en el sofá y se
durmió.
Yang Xuan está dormido; ya nadie se preocupaba
por Tang Junhe. Él mismo estaba un poco cansado
de llorar todo el día y pronto se quedó dormido en el
sofá también, poniendo su cabeza contra la de Yang
Xuan. Cuando Yang Chengchuan salió de la cocina,
vio la escena en la que los dos dormían. 
Yang Chengchuan llamó uno tras otro, pero no
pudo despertar a ninguno de los dos, por lo que tuvo
que llevar a los dos niños al dormitorio y dejarlos
dormir.
Glosario:
1. Cocinar arroz crudo en arroz cocido: “Está
hecho y no se puede cambiar”. Anteriormente si un
hombre y una mujer tenían relaciones sexuales, no
tenían más remedio que casarse.
2. Diccionario Xinhua. Diccionario chino más
vendido y popular.
3. Hakou: Sistema chino en el cual todas las
personas están obligas a registrarse legalmente como
28
residentes de un área en particular.
Ultrasonido en modo B: Pantalla de imagen de
ultrasonido bidimensional compuesta por puntos
brillantes que representan los ecos de ultrasonido .
El brillo de cada punto está determinado por la
amplitud de la señal de eco devuelta.
Sobre Gege y Didi: Creo que deben estar
familiarizadas/os con estos honoríficos, pero si no lo
están, Gege significa hermano mayor y didi
significa hermano menor .
N/T:
Trataré de especificar lo mejor que pueda y de
hacer esta traducción lo más entendible posible,
después puliré detalles, no se preocupen. Si ven
algún error gramatical, por favor, avísenme <3
29
Capítiulo 2
A la mañana siguiente, Tang Junhe aún no había
abierto los ojos, pero se sentía aturdido por algo en
su boca. quedó dormido sin comer la noche anterior,
así que en este momento, su estómago estaba vacío.
Pensó que su madre, Tang Xiaonian, había venido a
alimentarlo, por lo que cerró los ojos y le dio un
mordisco. De repente, su rostro se arrugó por la
amargura.
Las lágrimas de Tang Junhe estallaron de
inmediato; su boca se hundió para escupir las uvas
agrias. Yang Xuan, el iniciador de la broma, miró su
expresión desde un lado y se rió felizmente.
Yang Chengchuan se puso el traje y la corbata y,
antes de irse, echó un vistazo al dormitorio de los
dos niños. Los dos hermanos estaban llorando y
riendo, y la escena le provocó un gran dolor de
cabeza. Tenía prisa por ir a trabajar y no tenía
tiempo para ser un mediador. Regaño
apresuradamente a Yang Xuan: “¡Yang Xuan, no
intimides a tu hermano, ¡date prisa y ayúdalo a
lavarse la cara para el desayuno!”
30
Yang Xuan rodó y se rió repetidamente: “Yo, no
pude despertarlo en este momento… así que le llené
la boca con uvas agrias jajaja, se veía como un tonto
jajajaja…”
Tang Junhe no sabía qué hizo mal. Pensó lo que
Tang Xiaonian lo envió aquí para ser castigado. Se
lavó la cara hoscamente por sí mismo y comió
algunos bocados de desayuno apresuradamente,
antes de sumergirse en el dolor de ser abandonado,
se negó a decirle una palabra a Yang Xuan.
Yang Xuan uso sus juguetes para persuadirlo,
todo fue en vano. Así que se dio la vuelta para jugar
solo en el estudio con rabia.
El día de pánico y miedo finalmente terminó. Por
la noche, Tang Junhe se encogió en la colcha,
rezando en su corazón para poder ver a Tang
Xiaonian tan pronto como abriera los ojos mañana
por la mañana. Cerró los ojos y se apresuró a
conciliar el sueño lo antes posible, pero no se quedó
dormido y la urgencia se apoderó de él de repente.
(Urgencia: Aquí se refiere a una necesidad
repentina y abrumadora de orinar.)
La habitación estaba oscura y silenciosa. Estaba
un poco aturdido, pero no quería despertar a Yang
31
Xuan, por lo que tuvo que reunir el coraje para salir
de de la cama y dirigirse hacia el baño en la
oscuridad.
Cuando caminó hacia la puerta del baño, extendió
la mano para encender la luz. Se puso de puntillas,
estiró el brazo y no pudo alcanzar el interruptor, por
lo que entró incluso si estaba oscuro y lo hizo
mientras temblaba.
Después de orinar, salió del baño aliviado, no
esperaba que una figura oscura apareciera de repente
detrás de la puerta, gritándole “¡Wah!” a él.
Tang Junhe estaba tan asustado que incluso se
olvidó de correr, se paró en el lugar, llorando con un
grito de “Wuwu”.
Yang Xuan se rió y tropezó.
La lluvia estaba a punto de llegar mientras Tang
Junhe lloraba vigorosamente. El fuerte llanto
sorprendió a Yang Chengchuan mientras dormía. Al
escuchar algunos movimientos de la otra habitación,
Yang Chengchuan se levantó de la cama y caminó a
la habitación de los niños, encendió la luz y miró a
los dos. Vio exactamente la misma escena de la
mañana: uno llorando y el otro riendo.
32
Yang Chengchuan se y regañó a Yang Xuan.
Yang Xuan no tenía miedo, y mientras estaba siendo
regañado, secretamente le hizo muecas a Tang
Junhe.
Yang Chengchuan terminó de regañar a Yang
Xuan, luego los envió de regreso a la cama, consoló
a Tang Junhe a medias, apagó la luz y regresó a su
habitación. Tan pronto como se fue, Yang Xuan se
levantó, miró a Tang Junhe en la oscuridad, bajó la
voz y dijo: “Esta habitación tiene fantasmas que
entrarán por la noche…”
Tang Junhe encogió el cuello, se atragantó y
susurró: “Estás mintiendo.”
“Es verdad.” La voz de Yang Xuan hizo que
pareciera así, agregó: “Vi algo entrando por esa
ventana, no capté sombras y era tan grande. No
recuerdo haber abierto la ventana y tampoco había
ningún sonido…”
“No tengo miedo” Tang Junhe se encogió de
miedo en la colcha.
Yang Xuan logró engañarlo, le dio unas
palmaditas a Tang Junhe a través de la colcha como
un adulto pequeño y lo consoló: “No tengas miedo,
me he hecho muy amigo de él…” mientras lo
33
acariciaba Yang Xuan cerró los ojos lentamente.
“No puede asustarme…” sus pocas palabras de
consuelo no llegaron. Yan Xuan se durmió primero.
Tang Junhe estaba tan asustado que se quedó
dormido en medio de la media noche. Antes de
quedarse dormido, pensó aturdido, “este lugar es
demasiado aterrador, este hermano pequeño también
es demasiado aterrador”, debía apresurarse para
encontrar una manera de escapar, incluso si Tang
Xiaonian ya no lo quiere, todavía quiere salir
corriendo a buscarla.
Después de almorzar al mediodía del día
siguiente, se acostó en la cama y fingió dormir con
los ojos entrecerrados. Cuando Yang Chengchuan
finalmente se fue a trabajar, Yang Xuan todavía
estaba durmiendo. Tang Junhe se bajó de levantó de
puntillas de la cama, caminó hacia la puerta, la abrió
y escapó en secreto.
Se apresuró a bajar las escaleras por temor a que
alguien lo persiguiera. Tang Junhe ni siquiera pudo
decir la dirección, corrió un rato antes de detenerse y
comenzar a caminar por el costado de la carretera.
Mientras caminaba, recordando sin aliento la ruta
que había tomado anteayer, caminó y caminó y se
perdió.
34
Yang Xuan se despertó de una siesta y recuperó
toda su energía. Quería asustar a Tang Junhe, pero
buscó en la casa por toda la habitación e incluso tiró
del pie de la cama, aún así no pudo encontrarlo. Se
tumbó en el suelo, movió la cabeza y una
premonición desconocida surgió en su corazón:
¡Oh, no! ¡El pequeño bollo llorón se escapó!
Yang Xuan es un pequeño diablo al 100%, pero
tiene un sentido de la responsabilidad a una edad
temprana. Dado que su padre le entregó a su
hermano menor y lo hizo cuidar de él, entonces no
puede perder a su hermano menor pequeño.
Rápidamente se levantó del piso, bajó corriendo
las escaleras a toda prisa, miró a su alrededor y
corrió hacia las abuelas que se refrescaban en la
sombra frente a su edificio y les preguntó si habían
visto a un niño pequeño Hizo un gesto y les
preguntó si veía a un niño pequeño que le llegaba a
la barbilla, corriendo.
“Hay uno”, le señaló una de las abuelas, “Lo vi
correr hacia allí Ese niño corrió muy rápido, ah, sus
dos pantorrillas se mueven como los resortes de un
reloj…”
35
Antes de que la abuela terminara de hablar, Yang
Xuan interrumpió la oración. “Gracias abuela” y se
apresuró a salir corriendo como el viento hacia esa
dirección.
Tang Junhe en ese momento todavía estaba
caminando. Caminaba y caminaba como un hámster
atrapado en un gran laberinto. No podía salir por
muy lejos que caminara. No importa donde vaya,
parece estar dando vueltas y vueltas en circulos. No
puede encontrar a Tang Xiaonian y ni siquiera puede
recordar el camino de regreso.
Jadeando mientras caminaba, cansado y sudando
continuamente, regresaba a la puerta de un centro
comercial donde dos grandes Transformers estaban
de pie, mirándolo.
Al ver a los adultos ir y venir por la calle, Tang
Junhe recordó las historias de secuestro y tráfico que
Tang Xiaonian le había contado antes y rompió a
llorar mientras caminaba. Asfixiado por sus
lagrimas, las contuvo y murmuró: “debo encontrar a
mamá, necesito encontrar a mamá…”
Dejó de caminar cuando ya no podía sentir sus
piernas. Al ver que el cielo se oscurecía cada vez
más, Tang Junhe se sentó al costado de la carretera
36
con desesperación y finalmente comenzó a llorar,
secándose las lágrimas con sus manitas.
Un amable transeúnte se detuvo y preguntó si
estaba perdido. Sacudió la cabeza vigorosamente y
se negó a decir nada. Tang Xiaonian le dijo: “si no
puedes encontrar a mamá, no debes hablar con
extraños, solo espera donde estás y mamá volverá a
buscarte.”
Pero, ¿Dónde está mi madre…? Cuanto más
piensa Tang Junhe en ello, más triste se pone. Sintió
que si esto continuaba, tal vez terminaría
mendigando al borde de la carretera, como un
mendigo sucio en el futuro…
Yang Xuan sudaba abundantemente, casi corrió
por todo el centro de la ciudad de Ciudad T, pero no
pudo encontrar a su hermano pequeño. Cuando
oscureció, también recordó la historia de los
traficantes de niños que le había contado su madre y
estuvo a punto de llorar.
Si su didi está realmente perdido, debe ser su
propia responsabilidad, pensó Yang Xuan para sí
mismo. Él lo asustó, lo hecho, hecho está…
Corrió ansiosamente por la carretera, tratando de
recordar el nombre de Tang Junhe, pero no podía
37
recordar esas dos palabras, por lo que tuvo que gritar
“!Didi!”
El pequeño Tang Junhe estaba cansado y
hambriento. Se sentó desesperadamente al costado
de la carretera, pensando que nunca volvería a ver a
Tang Xiaonian. Estaba llorando en silencio, y de
repente escuchó a alguien llamar frenéticamente:
“Didi… Didi…”
Aunque no había recordado completamente la
voz de Yang Xuan, de repente recordó al malvado
que lo había estado asustando durante los últimos
dos días. En este momento, se olvidó por completo
de las malas acciones que Yang Xuan le había
hecho. Se puso de pie y gritó: “Estoy aquí, estoy
aquí, ¡Gege!”
Yang Xuan ya se estaba quedando sin fuerzas. Al
escuchar la voz de Tang Junhe, se llenó de energía
nuevamente y corrió al lado de Tang Junhe después
de unos pocos pasos, y exclamo con sorpresa y
alegría: “¡Finalmente te encontré!”
Tang Junhe lloró en voz alta, sintiéndose
terriblemente agraviado. Tenía las manos sucias y se
limpiaba como un gatito.
38
Yang Xuan inclinó la cabeza con sentimiento de
culpa y secó las lágrimas de Tang Junhe: “Deja de
llorar, deja de llorar, perdóname, didi…”
Tang Junhe no habló, lloró hasta que se quedó sin
aliento.
Yang Xuan lo tomó de la mano y lo llevó a casa.
Después de caminar todo el camino, las lagrimas de
Tang Junhe no se detuvieron.
Después de regresar a casa, Yang Xuan temía que
Tang Junhe presentara una queja ante Yang
Chengchuan por la noche, por lo que lo consoló
como a un pequeño adulto y tomó una toalla blanca
como la nieve para limpiarle la cara. Pero Tang
Junhe todavía lloraba y no podía dejar de llorar.
Yang Xuan dijo perdido: “No llores, ya estás en
casa. ¿Por qué lloras?”
El estómago de Tang Junhe gruñó, con un tono
abatido, respondió: “Tengo hambre. Caminé toda la
tarde, así que tengo hambre”.
“Entonces cocinaré para ti, no llores ¿de
acuerdo?”, dijo Yang Xuan.
Yang Xuan tiene solo 6 años, por lo que solo
puede freír huevos usando la sartén pequeña que le
39
compró su madre. Frió los 5 huevos que quedaron en
el refrigerador y llenó un plato pequeño con huevo
fritos, algunos aún no estaban cocidos y otros se
quemaron, todos fueron empujados frente a Tang
Junhe.
Al ver la comida, Tang Junhe finalmente dejó de
llorar, se secó las lágrimas, se limpió la nariz y
comenzó a comer los huevos que Yang Xuan había
frito para él. Después de comer tres y medio, volvió
a llorar.
Yang Xuan preguntó con dolor de cabeza: “¿Por
qué lloras de nuevo?”.
Tang Junhe lloró y respondió: “Es demasiado, no
puedo comerlo todo”.
Yang Xuan lo miró fijamente y espetó: “¡Si no
puedes comerlo, no lo comas!”
Tang Junhe lloró y refutó: “¿Pero no
desperdiciaré comida entonces?”
Yang Xuan se acercó el pequeño plato de
porcelana que estaba frente a Tang Junhe y dijo:
“Entonces me lo comeré, también muero de
hambre”. Después de hablar, se comió los huevos y
medio restantes en dos bocados.
40
Tang Junhe miró aturdido la lápida alimentación
de Yang Xuan. Incluso se olvidó de llorar mientras
lo veía comer felizmente. Él exclamó: “¡Comes tan
rápido!”.
Yang Xuan parpadeó con un par de ojos sinceros,
miró a Jun He y dijo: “Te encontré y te traje a casa,
también cociné para ti y te ayude a comer las sobras
que no podías comer. Dime, ¿Cómo soy?
Tang Junhe pensó seriamente y respondió: “Eres
bueno por ahora”.
Yang Xuan estaba inquieto, dio unas palmaditas
en la mesa y gritó: “¡¿Qué quieres decir con bueno
por ahora?!”
Tang Junhe estaba aterrorizado por sus gritos,
esquivando los ojos de Yang Xuan, explicó:
“Siempre me asustas, ¿Cómo puede ser bueno eso?”.
Yang Xuan agitó su pequeña mano: “No te
asustaré más”.
Tang Junhe lo miró tímidamente, obviamente no
convencido. Sus dos globos oculares eran como dos
ágatas negras redondas, reflejando claramente a
Yang Xuan en ellos.
41
“Créeme”, titubeó Yang Xuan, “Entonces, no le
digas a mi padre que te perdí esta tarde…”
Tang Junhe lo miró y negoció con su voz lechosa:
“Si no me asustas en el futuro, no lo diré”.
“¡Definitivamente no te asustaré en el futuro!”,
Yang Xuan juró, apretó la cara de Tang Junhe y le
preguntó: “¿Cuál es tu nombre? Quería llamarte
mientras te buscaba todo el camino, pero no podía
recordarlo”
Tang Junhe dijo su nombre con honestidad, Yang
Xuan lo repitió varias veces y dijo: “¿Por qué es tan
difícil de recordar? Olvídalo. Te llamaré didi de
ahora en adelante.”
Después de ese evento, Tang Junhe comenzó a
aferrarse a Yang Xuan. Tang Junhe, que no está
familiarizado con el lugar de la vida de Runcheng,
su lugar de nacimiento, junto con la sombra
psicológica causada por lo que sucedió ayer, ahora
es inseparable de Yang Xuan.
Aunque los dos tenían solo un año de diferencia,
Yang Xuan parecía mucho mayor que Junhe. Tang
Junhe creció más tarde que los niños de su edad, es
tímido con los extraños y tampoco es hablador. Si
bien Yang Xuan se destaca entre los demás, ya
42
estableció su presencia entre los niños de los
alrededores a una edad temprana. También era más
alto que sus compañeros, y sus piernas eran largas y
rectas, tan pronto como comenzaba a correr, su
figura desaparecía.
En las primeras veces, Tang Junhe salió a jugar
con él, siempre terminaba buscando a su gege en
pánico en poco tiempo. Más tarde, sabiendo que
Yang Xuan volvería a buscarlo después de correr por
un tiempo, se quedaba allí y esperaba
obedientemente a Yang Xuan.
El cabello de Tang Junhe es suave, su rostro es
blanco y carnoso, Yang Xuan siempre lo toca con las
manos sucias. Su rostro está limpio después de un
día de juego, pero Tang Junhe se ha convertido en
un niño lleno de suciedad.
Después de ser regañado varias veces por Yang
Chengchuan, Yang Xuan se llevaba a Tang Junhe a
casa con una toalla y le limpiaba la cara.
A los ojos de Yang Xuan, Tang Junhe no era su
buen amigo, ni su hermano menor, sino, su pequeño
juguete.
En el último medio mes, Tang Junhe todavía
desconfiaba de Yang Chengchuan y se negó a
43
llamarlo “padre”, pero estaba muy pegajoso con
Yang Xuan, llamándolo gege todos los días.
El día en que Tang Junhe fue enviado de regreso,
Yang Xuan se paró abajo para despedirlo, observó
cómo Yang Chengchuan lo llevaba al automóvil y se
despidió con sensatez de su didi.
“Nos vamos, puedes volver a casa ahora”, le dijo
Yang Chengchuan a Yang Xuan antes de subir al
auto, “Cierra la puerta correctamente. Primero
enviaré a tu didi a su casa y volveré más tarde”.
“Oh”. Yang Xuan se sintió abatido y reacio a
darse por vencido, de de repente recordó algo y
estaba energético una vez más, sus ojos se
iluminaron, gritó: “¡Papá, espera, volveré a buscar
algo!”
Yang Chengchuan se subió al automóvil y se
abrochó el cinturón de seguridad, pero Yang Xuan
aún no había salido. Al ver que estaba oscureciendo,
puso en marcha el coche y se alejó lentamente de la
puerta del distrito.
Tang Junhe volvió la cabeza y miró hacia atrás,
todavía estaba esperando a Yang Xuan, Yang Xuan
definitivamente saldría. Pero no se atrevió a dejar
44
que Yang Chengchuan detuviera el auto, para él,
Yang Chengchuan seguía siendo un extraño.
Después de que el automóvil recorrió doscientos
metros, Tang Junhe vio que Yang Xuan salió
corriendo de la puerta de la comunidad y corrió
salvajemente en su dirección.
“¡Gege!”, Gritó Tang Junhe.
Yang Chengchuan, que estaba sentado en el
asiento del conductor mientras conducía, se quedó
paralizado por un momento; esta era la primera vez
que su hijo hablaba tan alto frente a él que volvió la
cabeza hacia atrás: “¿Qué pasa, Junhe?”
“Gege nos está persiguiendo”, Tang Junhe se
arrodilló en el asiento trasero del automóvil, dio
unas palmaditas en la ventana trasera con
entusiasmo, volvió la cabeza y le gritó a Yang
Chengchuan: “¡Tío, detén el auto!”
El “tío” que gritó Yang Chengchuan tenía gustos
encontrados en los oídos de Yang Chengchuan. Yang
Chengchuan pisó el freno, detuvo el auto y abrió la
puerta; le gritó a Yang Xuan desde una larga
distancia: “Más lento, más lento, no te caigas”.
Yang Xuan los alcanzó, jadeando y sosteniendo
un Transformer en cada mano, dijo sin aliento:
45
“Aquí, dáselos a mi didi, que se los lleve a casa para
jugar…”
Tang Junhe estaba sentado en el auto y quería
abrir la puerta, pero no tuvo éxito después de
juguetear con la manija durante mucho tiempo y
empezó a sudar.
Yang Chengchuan se acercó para ayudarlo a abrir
la puerta del auto, Yang Xuan se acercó, con la cara
sonrojada, y colocó los dos Transformers en los
brazos de Jun He, y dijo generosamente: “¿No te
gusta jugar a esto? toma, te los doy”.
Tang Junhe miró a los dos Transformers
dominantes frente a él, pero no se atrevió a tomarlos.
El se negó sinceramente “Mi madre dijo que no
puedo tomar las cosas de otras personas a la
ligera…”
Yang Xuan estaba muy orgulloso: “¡Soy tu gege!
¡Aquí tienes, tómalo!”
De esta manera, Tang Junhe llevó dos valiosos
Transformers desde el bullicioso centro de la ciudad
con edificios altos a las afueras de la ciudad, a un
suburbio desolado, donde hay demoliciones por
todas partes y regresó con su madre, al lado de Tang
Xiaonian “.
46
Después de que Tang Junhe fuera enviado a casa,
siempre agarraba a Tang Xiaonian y preguntaba una
y otra vez cuándo podía volver a ver a su gege y
cuándo podía invitarlo a jugar en casa.
En las primeras veces, Tang Xiaonian lo
rechazaría con unas pocas palabras. Cuantas más
veces se lo preguntaba, se volvía un poco emocional.
Cada vez que escuchaba estas palabras, lo ignoraba
y, a veces, en secreto se limpiaba las lágrimas.
En la descripción de Tang Junhe, la casa de Yang
Chengchuan es un palacio magnífico, y Yang Xuan
es el principito mimado que reside en él. Los dos
Transformers que Yang Xuan le dio a Tang Junhe se
colocaron silenciosamente en el mueble de
televisión pintado, mirando descaradamente los
otros muebles viejos y ruinosos de la habitación.
Tang Xiaonian miró el perchero de ropa en el
centro comercial y pasó por el área de niños del
centro comercial innumerables veces. Los juguetes
allí eran asombrosamente caros. Pasaba
apresuradamente con la frente baja cada vez,
temerosa de quedarse un segundo más.
Los dos Transformers que Tang Junhe trajo eran
más grandes, más refinados e indudablemente más
caros que los del centro comercial, pero el hijo de
47
Yang Chengchuan dio dos sin pensarlo dos veces, lo
que hizo que Tang Xiaonian se sintiera frustrada y
miserable.
Tang Xiaonian estaba embarazada en ese
entonces y rápidamente encontró un edificio antiguo
en la ciudad vecina de Runcheng. No hay nada
bueno aquí, excepto por el alquiler barato; hay
edificios bajos densos y polvorientos por todas
partes, secos y fríos en invierno, mientras que hace
calor y humedad en verano. Todos los días, solo
durante un raro momento al mediodía, se podía ver
la luz brillante del sol afuera.
Sin embargo, en los últimos dos años, la política
anterior se ha derrumbado y esta ciudad vieja en
ruinas se ha transformado en el dominio de
Runcheng. Los precios de la vivienda han
aumentado más rápido que los Rockets y los
alquileres naturalmente, han aumentado. Esto obligó
a Tang Xiaonian a comer frugalmente, e incluso
mientras compraba papel higiénico, tuvo que pararse
frente a los estantes del supermercado y dudar
durante mucho tiempo.
Tang Xiaonian es una persona que sin la
oportunidad no saldrá de la “pobreza”. Cuando Yang
Chengchuan encontró este lugar, su primera oración
48
fue: ¿por qué vives aquí? ¿Es este un lugar donde la
gente puede vivir? mira a tu alrededor, te encontraré
un lugar para vivir. No dejaré que ustedes dos
sufran más aquí.
En ese momento, Tang Xiaonian lo miró con los
ojos entrecerrados y dijo: “¿De dónde vienes? ¡¿A
quién le importa tu apestoso dinero?!” así que el
resto de palabras de Yang Chengchuan se ahogaron
en su estómago.
Una noche, Tang Xiaonian hizo costillas de cerdo
agridulces para Tang Junhe. Tang Junhe se lamió los
dedos mientras comía y dijo: “Mamá, ¿la próxima
vez podemos llamar a Yang Xuan-ge para que venga
y pruebe esto?”.
Cuando Tang Xiaonian lo escuchó, se tragó una
sensación de tristeza en su garganta y llegó a su
estómago . Dejó los palillos, agarró el brazo de Tang
Junhe y le preguntó: “Dile a tu mamá, ¿es grande la
casa de tu gege?”
Tang Junhe hizo un gesto con dos brazos en
forma de raíz de loto blanco y agitó de manera
grande “Es tan grande”.
Tang Xiaonian volvió a preguntar: “¿Ese gege se
viste bien?”
49
Tang Junhe asintió con seriedad: “Se ve bien, y
mi hermano también se ve bien”.
Tang Xiaonian de repente comenzó a llorar.
Volvió la cara, se secó las lágrimas y dijo: “Eso
debería pertenecerte, ¿no lo entiendes?”
Tang Junhe, naturalmente, no entendió, pero miró
a Tang Xiaonian con ignorancia y asintió
tímidamente.
Desde ese momento, Tang Junhe nunca volvió a
mencionar a Yang Xuan frente a Tang Xiaonian.
Sabía que mientras mencionara a su gege, su madre
lloraría y él no quería entristecerla.
Sin embargo, aunque no lo mencionó, a menudo
pensaba en Yang Xuan.
Debido a Tang Xiaonian, los otros niños del
mismo vecindario nunca le pidieron a Tang Junhe
que jugara con ellos. Tang Junhe no tiene amigos y
nadie se preocupaba por él, excepto Tang Xiaonian.
La amabilidad de Yang Xuan hacia él se convirtió en
el único color brillante de su infancia, lo que hizo
que los otros días fueran sombríos.
50
N/T: Yang Xuan es un poco… intenso jaja, en
fin.
Realmente me incomoda utilizar las comillas
en lugar de los guiones largos en los diálogos,
pero wattpad es un asco y los cambia por guiones
cortos, así que mejor lo dejo así.
Gracias por leer, votar y comentar, besooos ~
<3
51