Capi

tán, entonces usted… ¿ha matado a alguien? “
De repente preguntó sobre esto, Yang Xuan no
sabía por qué, y se detuvo: “Matado”.
1416
Tang Junhe preguntó de nuevo: “¿Cuánto?”,
Dijo Yang Xuan brevemente. : “Mucho”.
Tang Junhe asintió y miró el frente oscuro. La
sombra del árbol se reflejaba en la ventana delantera
del automóvil, temblando, y el sonido del automóvil
acelerando en la calle no muy lejos era claramente
audible. Después de un tiempo, Tang Junhe dijo con
voz muy suave: “Has matado a mucha gente,
¿puedes dejarme ir ahora?”
Tang Junhe sintió que Yang Xuan volvía la
cabeza y lo miraba, pero no se atrevía a mirar a
Yang. Es incómodo, puede pensar en la apariencia
de Yang Xuan, con el ceño fruncido y los ojos
afilados, sin dejarle ningún lugar donde esconderse.
Inclinó la cara hacia un lado de la ventanilla del
auto, bajó la mirada y dijo lentamente: “Estoy…
teniendo una vida bastante buena ahora. Puedo ser el
líder independiente. Hay un maestro que me trata
muy bien”. , Director Xue, tú también. Estoy aquí.
Tengo amigos y vienen a verme de vez en cuando.
Los compañeros del hospital me tratan muy bien,
mucho mejor que mis compañeros de entonces. Sólo
hay una cosa que no es tan bien. Tang Xiaonian
tiene una enfermedad muy grave y está a punto de
morir “. Tang Junhe se sintió un poco sin aliento y
1417
respiró hondo para continuar hablando,” He dejado
atrás lo que sucedió hace diez años. No tienes que
sentirme culpable por mí. Yo… estoy viviendo muy
bien ahora. Está bien, no hay necesidad de encontrar
otra infelicidad para ti mismo “.
Tang Junhe sintió que nunca había dicho una cosa
tan larga en su vida. todas las palabras fueron
dichas, no se sintió muy relajado, al contrario, su
pecho estaba bloqueado por algo, no puede respirar
bien.
Después de un tiempo, Yang Xuan dijo: “Esperas
que no vuelva a perturbar tu vida”.
Da en el clavo. Tang Junhe pensó, hizo una curva
tan grande, solo con la esperanza de dejar un
pequeño espacio para maniobrar, pero Yang Xuan
bloqueó la salida tan pronto como abrió la boca.
Tang Junhe no podía hablar, y le costó mucho
esfuerzo asentir.
Después de un rato de silencio, Yang Xuan dijo:
“Ya veo”.
1418