Capítulo 79

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Durante varios días, Tang Junhe nunca volvió a
ver a Yang Xuan. Tang Xiaonian lo envió a la
escuela, se puso un uniforme escolar de primavera y
comenzó una vida de escuela secundaria de dos
puntos y una línea. Repartir exámenes, hacer
exámenes, hablar exámenes… todo avanza de forma
mecánica y ordenada. Los exámenes blancos y
floreados se transmiten de la primera fila a la última
fila del aula. No se detendrá porque de quien. Los
asientos de la clase se reajustaron nuevamente. Él
todavía estaba sentado en la misma mesa con Yin
Cong, pero avanzó dos filas y la persona sentada
detrás ya no era Yang Xuan.
Los estudiantes a su alrededor sabían que se
había saltado la clase durante una semana y se
enteró de la muerte de Yang Chengchuan por las
1225
noticias. Lo observaron con atención, con
exploración, curiosidad y lástima en sus ojos, pero
nadie se atrevió a acercarse y hablar con él. él.
Incluso Yin Cong, que siempre había hablado
mucho, también se quedó en silencio, por temor a
que incluso las palabras equivocadas estimularan sus
emociones.
Tang Junhe cambió de nuevo a la indiferencia
que solía ser, hablaba muy poco, a excepción de
algunas conversaciones ocasionales con Yin Cong,
casi no hablaba con nadie, excepto para hacer
preguntas, todavía hacía preguntas.
El día en que se enterraron las cenizas de Yang
Chengchuan fue un fin de semana, y cuando Chen
Xing llevó a Tang Xiaonian y Tang Junhe al
cementerio, Yang Xuan ya había llegado. Todos
vestían suéteres negros con capucha y, a pesar de sus
diferencias de altura, eran sorprendentemente
similares a primera vista.
Tang Xiaonian no estaba contenta con esta
coincidencia. Tiró de Tang Jun He a su lado y separó
deliberadamente la distancia entre ellos.
Los líderes y colegas de Yang Chengchuan
vinieron en grupo tras grupo. Los saludaron y
saludaron como si estuvieran recibiendo invitados, y
1226
dieron las gracias una y otra vez; casi todos ellos
eran Yang Xuan de pie al frente, estrechando la
mano y agradeciéndoles. , ya se había aliviado del
golpe de hace unos días, tal vez por la pérdida de
peso, los contornos de su rostro se ven más nítidos,
y ya hay algunas sombras adultas en su cuerpo.
Tang Junhe estaba de pie en la parte de atrás,
viendo a su hermano lidiar con los adultos con
gracia pero en silencio. Todo frente a él era blanco y
negro. Pensó en los siete días que estuvieron en Sri
Lanka. Era como un sueño, la brisa marina salada y
húmeda, el agua azul, las mareas interminables, y la
espesa y colorida nubes de fuego… y, los ojos
sonrientes de su hermano. Los primeros dieciséis
años de su monótona vida parecían estar
repentinamente llenos de coloridos colores,
volviéndose magníficos y vívidos… ¿Significa que
en los días venideros, tendrá que vivir la vida en
blanco y negro, aburrida y aburrida?
El funeral terminó cuando los invitados fueron
despedidos. Tang Xiaonian llevó a Tang Junhe del
brazo a casa. Yang Xuan se paró frente a la lápida de
Yang Chengchuan, miró la foto en blanco y negro
durante un rato, luego se volvió y caminó con la
cabeza gacha. La ubicación del cementerio está a las
afueras de la ciudad, y no es fácil tomar un taxi. El
1227
hotel en el que vive está un poco lejos. No camina
rápido, pensando que si no puede tomar un taxi ,
caminará hasta la parada de autobús en frente y
tomará el autobús de regreso.
A menos de cien metros de la parada del autobús,
de repente escuchó una avalancha de pasos detrás de
él. Sin mirar atrás, caminó hacia adelante. El dueño
de los pasos rápidamente lo alcanzó y lo tomó del
brazo. Lo miró sin aliento: “Hermano.”
Yang Xuan lo miró de forma algo inesperada.
Hace diez minutos vio a Tang Xiaonian
arrastrándolo al auto. Las manos de Tang Xiaonian
estaban muy apretadas, por miedo a él. Como si se
escabullera de nuevo, no pudo evitar instarlo Darse
prisa. Tenía un poco de curiosidad sobre cómo Tang
Junhe se deshizo de Tang Xiaonian y corrió, pero no
preguntó nada, solo se detuvo y lo miró.
“¿Te vas?” Tang Junhe lo miró con la barbilla
ligeramente levantada, sus ojos enrojecidos.
Yang Xuan sabía que no estaba preguntando por
regresar al hotel, sino por ir al extranjero: “Bueno,
miércoles”.
“¿No habrá contacto después de que me vaya?”
1228
Yang Xuan guardó silencio por un momento y
dijo: “Sí.”
“Entonces hermano .” Tienes que ignorarme, ¿no
es así? “Ver Yang Xuan no habló, estaba un poco
ansioso, comenzó a suplicarle,” No desobedecí ah,
hermano, ¿cómo no puedes decir palabras? “
un un taxi libre pasó por y tocó la bocina
interrogante a ellos, pero Yang Xuan no volvió la
cabeza para echar un vistazo Él sólo permaneció en
silencio y dijo después de un tiempo:. “¿Has oído lo
que su madre dijo que la última vez?”
“Pero eso es asunto de ellos… ¿qué tiene que ver
con nosotros?” Los ojos de Tang Junhe se volvieron
cada vez más rojos. “Debería ser yo, no tú, quien
debería ser culpable de mi madre. Soy yo quien se
acercó deliberadamente” Tú, ¿no? “Sus manos
estaban agarrando fuertemente las mangas de Yang
Xuan, por temor a que de repente se dejara caer y se
alejara,” Hermano, no me ignores, ¿de acuerdo?
Seguimos en secreto, como antes. “¿De acuerdo? Mi
madre no lo sabrá, haré algo, ¿de acuerdo,
hermano?”
Esperó a que Yang Xuan dijera “Sí”, tan
solemnemente como le prometió a Tang Xiaonian
ese día. Su párpado inferior estaba enrojecido con el
1229
blanco de sus ojos, y los dos ojos negros con forma
de ágata brillaban con agua, reflejando claramente a
Yang Xuanming en él. Yang Xuan levantó los ojos
para mirar a lo lejos, evitando esos ojos que lo
miraban directamente. Metió la mano en los
bolsillos con ambas manos y pellizcó la pitillera,
pero no la sacó para fumar. Suspiró inaudible. Dijo
en voz baja y lenta: “Si lees el mensaje de texto de
Yang Chengchuan, no dirías eso”.
“No lo leeré, es solo un mensaje de texto…” La
voz de Tang Junhe tembló, como si El gemido de
algún tipo de animal pequeño.
“El mensaje de texto decía, estoy contigo para
vengarme…” Yang Xuan apartó la mirada desde la
distancia, bajó los ojos, respiró hondo y exhaló
largo, “Véngate de tu madre”, Tang Xiaonian. “
“Pero tú no eres…” Tang Junhe miró la expresión
en el rostro de Yang Xuan, estaba un poco inseguro
y preguntó con voz temblorosa, “… ¿No es así?”
“Ese cigarrillo, deberías ¿Recuerdas? Quería
fumarlo para ti. Te arruinaría y luego arruinaría
indirectamente a tu madre. Al igual que mi madre en
ese entonces, ella quería morir y quería morir”. Yang
Xuan dijo una y otra vez. Suspiró: “Diste la vuelta a
un círculo tan grande para tomar represalias contra
1230
Feng Bo, solo para rodearme”. Como una sonrisa
irónica, continuó: “Debes saber que no quería
detener eso en primer lugar. Es un cigarrillo.”
“Lo sé, lo sé…” dijo Tang Junhe casi
desesperadamente, “pero te detuviste, hermano, me
ayudaste, iría a la cárcel hace mucho tiempo sin ti.
Ahora, no importa si realmente me arruinas…”
“Realmente te arruinó…” Yang Xuan volvió a
sonreír con amargura, negó con la cabeza y
continuó: “Te llevé a Sri Lanka. No pensé en la
reacción de tu madre. Por el contrario, esperaba
especialmente su reacción. . Perder a mi hijo El
dolor de perder a mi madre debería ser el mismo.
Quiero que ella lo pruebe…”
“No digas eso, por favor hermano, no cuentes tu
bien conmigo como venganza, don ‘ no me dejes
odiarte, no sé nada si no digo…”
“¿ Pero no lo sabes ahora? Está bien, no te
destruiste porque tuviste suerte”, dijo Yang Xuan.
una mano de su bolsillo y lo frotó. su pelo, que se
convirtió en ese hermano competente de nuevo, y
dijo en el tono normal de costumbre, “Let parada de
aquí, ir a la escuela, y tomar el examen de
ingreso…”
1231
“¿el ¿Esto significa no volver a contactar nunca
más?” “Tang Junhe retrocedió dos pasos, evitó la
mano de Yang Xuan y resistió las lágrimas que
estaban a punto de desbordarse.
“Soy tu hermano de todos modos, si sucede…”
“Si ese es el caso”, Tang Junhe se dio cuenta de
que su hermano realmente no lo quería, y por un
momento fue tragado por el miedo abrumador. El
maestro aprendió para amenazarse a sí mismo, se
cortó los dientes y dijo: “Entonces no volveré a
reconocerlo como hermano”. “
No es una cuestión de reconocimiento “.
“Es como si no reconociera a Yang Chengchuan”
. hermano es una persona dura y suave, en el
momento en que Yang Xuan se dio la vuelta y dijo
“está bien”, todas las amenazas y ferocidad que
pretendía colapsar, persiguió después de sostener a
Yang Xuan en pánico. Tira tus manos, autoestima y
razón, y le suplicaba incoherentemente: “Hermano,
no me ignores, ¿de acuerdo? Puedes hacer lo que
quieras que haga, no me ignores, por favor, ¿cuándo
vendrás del extranjero? ¿Regresarás? el próximo
verano, ¿verdad? Me lo prometiste, por favor,
hermano, estaría loco sin
1232
ti… “Yang Xuan sacó la mano de la palma y tocó
las yemas de sus dedos. En el momento en que las
dos manos se separaron, la voz suplicante de Tang
Junhe se debilitó.
Los pasos bajo sus pies se detuvieron, dejó de
perseguir y se quedó quieto, viendo a su hermano
alejarse al final.
Yang Xuan no supo cuánto tiempo caminó antes
de darse cuenta de que la parada de autobús ya había
pasado. Quería fumar un cigarrillo, pero cuando
sacó la caja de cigarrillos se dio cuenta de que la
había exprimido en pedazos. Lo abrió y lo miró. No
queda más cigarrillo completo, por lo que apenas
encuentra uno que tenga sólo se ha roto. A mitad de
camino, se encendió y humeó.
Después de regresar ese día, Tang Junhe tuvo
fiebre alta durante varios días seguidos, estaba
gravemente enfermo y estaba aturdido. Fui al
hospital a colgar agua por la mañana, y volví a la
escuela por la tarde. El día caótico y el día pasaron
así. Siempre no podía evitar recordar los detalles de
su relación con Yang Xuan, tratando de confirmar
que todo lo que Yang Xuan dijo ese día era una
mentira para él. Pero cuanto más lo pensaba, menos
convencido estaba de esta relación. Yang Xuan
1233
nunca dijo que le gustaba, siempre parecía que
estaba hablando solo; excepto cuando tenían
relaciones sexuales, Yang Xuan no tomaba la
iniciativa. Pasarlo, Yang Xuan visita su habitación
un puñado de veces, siempre llamando a su puerta
silenciosamente solo en la oscuridad de la noche.
Para él, este es un amor con fiebre alta, pero
cuando trata de mirar todo desde la perspectiva de
Yang Xuan, siente que de principio a fin es como un
último recurso mezclado con venganza y deseo.
En cuanto a que Yang Xuan lo ayudó a alejar a
Zhou Lin, lamentando haberle entregado el cigarrillo
a la mitad, fue solo por su naturaleza amable, al
igual que la vez que ayudó a Yinghui en una pelea,
tal vez no tenga nada que ver con su gusto.
Su hermano Yang Xuan siempre es amable con
los demás y ocasionalmente se ayuda a sí mismo.
Se volvieron a encontrar más tarde. Fueron a la
oficina del notario para manejar la herencia de Yang
Chengchuan. Los tres estaban presentes. Yang Xuan
de repente propuso renunciar a la herencia, pero le
dijeron que no era válido que los menores
renunciaran a la herencia. Este incidente fue
revelado a la ligera, nunca se dijeron una palabra
1234
durante todo el proceso, y no hubo encuentro de sus
miradas.
El día que Yang Xuan se fue fue el miércoles,
Chen Xing originalmente dijo que lo iba a despedir,
pero que estaba en asuntos oficiales temporalmente
y necesitaba acompañar al líder en un viaje de
negocios, por lo que solo podía llamar y pedir
perdón.
“¿Estás ocupado contigo? Estoy familiarizado
con el aeropuerto, así que no necesito enviarlo”, dijo
Yang Xuan.
Arrastró su maleta al aeropuerto, se registró y
registró su equipaje, aunque le resultaba familiar, era
la primera vez que lo hacía solo. En el pasado, Yang
Chengchuan venía a despedirlo. Si no podía alejarse
de sus deberes oficiales, dejaba que Chen Xing
viniera. La última vez fue un poco diferente. Él y su
hermano se fueron con él.
Cuando terminó el envío y salió del mostrador de
facturación, se quedó atónito por un momento: Tang
Junhe está aquí.
Tang Junhe se saltó la clase nuevamente. Llevaba
un amplio uniforme escolar, su cabello era un poco
más largo, sus cejas medio cubiertas, su rostro
1235
estaba pálido y se veía muy demacrado, solo sus
ojos lucían resbaladizos.
No lloró ni causó problemas. Ni siquiera gritó
“Hermano”. Solo miró a Yang Xuan con esos ojos
negros y dijo en voz baja: “Te despediré”.
De hecho, rara vez lloró desde que creció.
Excepto por la noche en que trató de matar a Zhou
Lin pero fue detenido, nunca derramó una lágrima
frente a Yang Xuan. Ya no era el Tang Junhe cuando
era un niño.
El mostrador de facturación no estaba lejos del
control de seguridad, caminaron juntos una corta
distancia y nadie tomó la iniciativa de tomar la mano
de nadie esta vez. Hay pocas personas en el área de
control de seguridad del corredor internacional, y no
es necesario hacer cola, y puede pasar por el control
de seguridad cuando llegue. En la entrada, había un
letrero que decía “Enviar gente detenida”. Tang
Junhe se detuvo conscientemente. Sabía que solo
podía ser enviado aquí.
Yang Xuan también se detuvo y se volvió hacia
Tang Junhe. El aeropuerto estaba muy iluminado, de
vez en cuando pasaba alguien, nadie hablaba y se
quedaban sin habla durante unos segundos.
1236
Tang Junhe habló primero: “Si lo que dijiste ese
día era cierto, entonces lo que dije era cierto”.
Yang Xuan recordó lo que dijo: “Si este es el
caso, entonces no te reconoceré de nuevo.
Hermano”. Cerró los ojos, respiró hondo, luego se
quitó la chaqueta negra de algodón que llevaba,
levantó la mano y los cubrió a ambos.
La deslumbrante luz del sol se filtra y el pequeño
espacio es completamente negro y nadie puede ver a
nadie.
Cuando los ojos no pueden adaptarse a la
oscuridad, otros órganos de los sentidos se vuelven
extremadamente sensibles. Tang Junhe sintió que
Yang Xuan estaba muy cerca de él, primero resopló
en su rostro y luego sus labios también estaban
cerca, buscándolo a tientas.
Todavía tenía fiebre, y tan pronto como esos dos
labios fríos lo tocaron, sus lágrimas ya no pudieron
reprimirse, y se cayeron en un instante, cayendo
sobre los labios que se tocaban.
“Recuerda ese deseo de cumpleaños”, escuchó
decir a Yang Xuan en voz muy baja, y luego, le
quitaron la mano que estaba detrás de la cabeza y el
1237
sonido de pasos se alejó, y Yang Xuan realmente se
fue.
Tang Junhe se puso en cuclillas y lloró en silencio
mientras estaba envuelto en la chaqueta. Se cubrió la
cara y puso toda la fragilidad en las palmas de sus
manos, pero sus manos aún eran demasiado
pequeñas para contener su tristeza. Las lágrimas
corrían por sus dedos. Las costuras supuraban. y le
caen por las muñecas y la barbilla, todos sangran en
la tela negra como cuentas con hilos rotos.
1238