Capítulo 44

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Efectivamente, tan pronto como abrió la puerta,
Tang Xiaonian asomó la cabeza fuera de la cocina y
caminó hacia la puerta rápidamente: “¿Estoy de
vuelta? ¿Te duele la herida?”, Preguntó con
preocupación, extendió la mano y empujó. Tang
Junhe lejos. El cabello en la parte delantera de su
frente, “Te llevaré al hospital mañana para ver si
puedo quitar la gasa. Siempre la cubro. No creo que
sea bueno para la herida”.
Tang Junhe se quitó el uniforme escolar y giró la
cabeza para mirar a Yang Xuan, al ver que Yang
Xuan se había cambiado de zapatos, caminó hacia su
habitación con la caja de pasteles en una mano.
“¿Qué estás mirando?” Tang Xiaonian siguió su
mirada y vio la caja de pasteles que sostenía Yang
678
Xuan. Subió un poco el volumen y dijo: “Fui a tu
escuela hoy”.
Tang Jun He Lishi Girando la cabeza y
preguntando: “
¿Qué vas a hacer? “” No te pregunté qué pasa con
esta lesión, lo dejé en claro, fue Feng Bo de tu clase
quien te hizo tropezar, ¿verdad? “Antes de que Yang
Xuan entrara en la habitación, Tang Xiaonian
pronunció estas palabras, y cuando Yang Xuan cerró
la puerta, miró en esa dirección nuevamente y se
burló en voz baja,” Fingiendo no escucharlo a
propósito “.
Tang Junhe sabía que Tang Xiaonian había
malentendido nuevamente y Frunció el ceño. Las
cejas se abrieron para Yang Xuan: “Mamá, no es lo
que quieres”. “
¿No es lo que yo pienso? “tanto? todavía contar
el dinero para él cuando se vende, ¿verdad? no
entiende si no entiende, no entiende, y me preguntas
a decir lo que está bien acerca de usted?”
“es nada hacer con él.” Tang Junhe dijo con una
cara fría, “Feng Bo es el Feng Bo y Yang Xuan es
Yang Xuan. No tienen nada que ver unos con otros.
679
por otra parte, voy a ir a la montaña por mí mismo.
tiene nada que ver con mi hermano.” No… “
Tang Xiaonian casi no baja de una vez: “¿Qué es
tu hermano, tu hermano?” Sin terminar una oración,
Yang Chengchuan empujó la puerta y Tang Xiaonian
Volvió la cabeza cuando escuchó el sonido y lo
saludó con enojo. Después de una mirada, antes de
que pudiera regañar, Yang Chengchuan fue el
primero en hablar y persuadir: “Xiao Nian, saltemos
este asunto hoy. El niño tendrá un cumpleaños.
Debes darme un poco de cara y decir mañana. ¿Está
bien?”
Tang Xiaonian se tragó la cabeza y volvió la
cabeza, apretó los dientes y dijo: “¿Eres solo este
hijo?”
Yang Chengchuan fingió no escucharlo, miró a la
cocina, tomó el brazo de Tang Xiaonian y le
preguntó: “Oh, ¿por qué Zhou Sao vino aquí hoy?
¿No le dijiste que saldremos a comer por la noche?”
“¿Quién dijo que quiero hablar contigo? Saliendo
a comer”, Tang
Xiaonian se sacudió la mano y dijo: “Yo, Junhe y
nosotros estamos comiendo en casa, tú llevas a tu
hijo mayor a celebrar su cumpleaños”. Yang
680
Chengchuan frunció el ceño cuando escuchó esto, y
su tono cambió ligeramente: “Tengo casi 40 años.
¿Estás tan enojado con un niño?”
Tang
Xiaonian miró hacia otro lado y se burló : “No
soy como tú. Tengo dos hijos. Solo soy este”. Yang
Chengchuan Al ver la persuasión de la desesperanza
de Tang Xiaonian, estiró sus brazos alrededor de los
hombros de Tang Junhe y lo guió en su dirección:
“Junhe va a comer con nosotros. Tu hermano está
celebrando su cumpleaños hoy. Tengamos una
comida occidental y celebremos. Haga clic.” Tan
pronto como su mano cayó sobre su hombro,
Tang Junhe recogió su mochila y caminó hacia su
habitación, colgándolo torpemente en el lugar.
Tang Junhe regresó a su habitación, cerró la
puerta, se sentó en el escritorio y comenzó a hacer
su tarea esta noche. No le gusta Tang Xiaonian, que
es hostil a Yang Xuan en todo, pero odia a Yang
Chengchuan, que es hipócrita.
Escuchó a Yang Chengchuan gritar afuera: Yang
Xuan, vayamos después de que nos vistamos.
Inmediatamente después, Tang Xiaonian empujó la
puerta de su habitación y se acercó y dijo: “No
681
comeremos con ellos. Harás tu tarea por un tiempo y
comeremos más tarde”.
Tang Junhe soltó un “um”. No hay duda de que
realmente quiere salir con él en su corazón, si está
comiendo con Yang Xuan, entonces Yang
Chengchuan no es tan intolerable.
Tang Xiaonian escuchó su vacilación y dijo en un
tono desagradable: “¿Qué tipo de comida occidental,
esos bistecs y sashimi, no son buenos para la
recuperación de su herida? ¿Por qué Yang
Chengchuan pensaría en esto? Le pedí
especialmente a su tía Zhou que lo hiciera. Después
de algunos platos ligeros, comamos en casa.”
“No dije que fuera malo”, dijo Tang Junhe
mientras bajaba la cabeza y escribía su tarea. ¿Cómo
no puede sentir los meticulosos esfuerzos de Tang
Xiaonian por él? Tenía muchas ganas de salir con
Yang Chengchuan, dejar a su madre Tang Xiaonian
para comer sola en casa, y era un poco intolerable.
“Bueno”, se
calmó Tang Xiaonian , “Deberías hacer tu tarea
primero, y cenaremos más tarde”. El sonido de
cerrar la puerta vino de la sala de estar. Debería ser
Yang Chengchuan quien sacó a Yang Xuan.
682
¿Comprarán un pastel más grande en el camino?
Tang Junhe se preguntó un poco incómodo, si Yang
Xuan se hubiera comido un pastel, ¿todavía tendría
la oportunidad de celebrar su cumpleaños?
Por la noche, Tang Junhe terminó su tarea y
estaba sentado en el sofá de la sala comiendo fruta.
Yang Chengchuan y Yang Xuan regresaron.
Yang Xuan llevaba una bolsa de papel negra con
un logo en inglés muy llamativo, era un regalo de
cumpleaños de Yang Chengchuan. La bolsa de papel
mate en relieve muestra su valor de una manera
discreta y lujosa. Yang Chengchuan siempre ha sido
generoso con su hijo.
En la mesa de la cena hace una hora, le dio a
Yang Xuan un traje y un reloj, y dijo con un tono
agradable: “Yang Xuan, has crecido y tendrás 18
años en un año. Papá gastará decenas de miles de
yuanes por darte estos. Las cosas fuera del cuerpo no
son para que las gastes para lucirlas, o para decirte
que debes ser un poco maduro. Papá siente lástima
por ti, pero realmente espero que puedas desarrollar
en una buena dirección. No solo por algunas de tus
ingenuas ideas. Si eso retrasa su propio futuro, un
683
hombre maduro nunca resolverá el problema
evitándolo”.
Quizás fue porque sintió las buenas intenciones
en sus palabras, Yang Xuan rara vez desafió su
dignidad como padre, sino que simplemente dijo
“Gracias papá”. Yang Chengchuan suspiró aliviado
cuando escuchó sus palabras.
Después de comer la fruta, Tang Junhe fue al
baño para tomar una ducha y regresó a su
habitación, memorizando distraídamente palabras en
inglés mientras escuchaba el movimiento afuera.
Ya eran las diez. Según la práctica habitual, Yang
Chengchuan y Tang Xiaonian ya se habían quedado
dormidos, por lo que los pasos desde el exterior de
la puerta deberían ser los de Yang Xuan: Yang Xuan
fue a bañarse, y Tang Junhe rápidamente lo juzgó. .
Cerró el libro de texto de inglés, lo dejó sobre el
escritorio, se levantó de la cama y se sentó en la
esquina de la cama más cercana a la puerta.
Cuando los pasos volvieron a sonar, se puso de
pie de inmediato, caminó rápidamente hacia la
puerta y extendió la mano para abrirla.
Efectivamente, Yang Xuan acababa de salir del
baño y caminaba hacia la puerta de su habitación,
684
tratando de estirar la mano y empujar la puerta.
“Hermano”, le susurró Tang Junhe, se acercó a él
y le dijo: “Estoy aquí para celebrar tu cumpleaños”.
“Es solo un cumpleaños, nada mejor”. La voz de
Yang Xuan era normal y lo rechazó sin rodeos.
“Pero este es el primer cumpleaños que he pasado
contigo”, espetó Tang Junhe con ansiedad, luego
bajó el volumen, casi suplicando, “Además, me salté
la clase hoy y ordené el pastel. Al menos tienes que
abrirlo. Toma un mira…”
“Entra entonces.” Yang Xuan no insistió, girando
el pomo de la puerta y empujando la puerta para
abrirla.
Tang Junhe fue indultado y lo siguió a la
habitación. Esta fue la primera vez que entró en la
habitación de Yang Xuan. En el pasado, solo podía
ver la puerta cerrada detrás de él cuando estaba fuera
de la puerta, por lo que no pudo evitar mirar a
izquierda y derecha en esta misteriosa habitación.
Este es un dormitorio muy grande. Frente a la
pared que da a la cama, hay una vitrina de madera
casi exagerada. A excepción de las dos filas
superiores, que están densamente llenas de libros,
todos los demás cubículos están en la habitación.
685
Hay diferentes cosas, pelotas de baloncesto,
figuritas, tazas… y algunas otras.
Tang Junhe no pudo evitar caminar hacia el frente
de la vitrina, mirar las dos filas de libros y
preguntar: “Hermano, ¿has leído tantos libros?”
“Mi mamá los dejó todos”, dijo Yang Xuan
brevemente.
“Tu madre ha leído muchos libros…” Tang Junhe
suspiró desde el fondo de su corazón.
“El pastel está en el congelador”. Yang Xuan
señaló la dirección del congelador con la barbilla.
“Oh…” Al escuchar las palabras, Tang Junhe
apartó la mirada de la estantería, caminó hacia el
congelador en la esquina, se agachó para abrir la
puerta y luego sacó la caja de pasteles.
Yang Xuan se sentó en el único sofá frente al
balcón, jugueteó con su teléfono móvil, indiferente
al comportamiento de Tang Junhe.
Tang Junhe puso el pastel sobre el escritorio,
desempacó, sacó las velas de regalo, contó diecisiete
y las insertó alrededor del borde del pastel. Después
de insertarlas, miró hacia arriba y buscó, luego se
686
volvió para mirar a Yang Xuan. “Hermano. , ¿dónde
está tu mechero?”
Yang Xuan tomó el mechero de la mesa cuadrada
al lado del sofá y se lo arrojó a Tang Junhe con un
gesto de la mano.
Tang Junhe extendió las manos para atraparlo,
sostuvo el encendedor en una mano, abrió la tapa
con el pulgar y luego giró el rodillo para encenderlo,
encendiendo las velas una por una. Después de hacer
todo esto, corrió hacia la puerta, extendió la mano y
presionó el interruptor en la pared, y la luz del techo
se apagó, dejando solo la tenue luz de las velas que
provenía del escritorio en la enorme habitación.
Yang Xuan colgó el teléfono y se rió en la
oscuridad: “¿Tan formal?”
Tang Junhe corrió hacia el escritorio, se inclinó y
recogió el pastel con cuidado, mientras caminaba
hacia los pasos de Yang Xuan. La luz de las velas
tembló suavemente. Caminando hacia un lugar a dos
pasos de Yang Xuan, lo miró solemnemente y dijo:
“Hermano, feliz cumpleaños”. La
luz de las velas se reunió en sus ojos en un punto
brillante, y Yang Xuan lo miró con una expresión
687
seria., De repente No sé qué respuesta dar es
apropiada.
“Déjalo estar aquí.” Yang Xuan volvió la cabeza
y le indicó que pusiera el pastel en la mesa cuadrada
al lado del sofá.
Tang Junhe se acercó y dejó el pastel. Solo había
un sofá en el balcón. Tang Junhe no tenía dónde
sentarse, por lo que se puso en cuclillas frente a la
mesa cuadrada, miró a Yang Xuan y dijo:
“Hermano, desea apagar las velas”.
Yang Xuan vio eso en el pastel. “Feliz
cumpleaños número 17 para el hermano Yang
Xuan”, reconoció de un vistazo que era la letra de
Tang Junhe. Ha pasado tanto tiempo, y su escritura
no es diferente de cuando era un niño.
“¿Tú lo escribiste?”, Preguntó Yang Xuan.
Tang Junhe asintió y dijo: “Sí”.
Yang Xuan lo miró y preguntó en voz baja: “¿Los
buenos estudiantes se saltan las clases?”
“Los buenos estudiantes pueden hacer cualquier
cosa”. Inesperadamente, Tang Junhe dijo esto, su
tono reveló un poco poco convencido. .
Yang Xuan se rió cuando escuchó las palabras.
688
“Hermano, deseas soplar la vela”, instó Tang
Junhe de nuevo.
Yang Xuan pensó por un momento y dijo: “No
tengo ningún deseo”.
Tang Junhe estaba un poco sorprendido, esta era
una respuesta que no esperaba. Solo pensó que podía
darle un deseo a Yang Xuan, pero no esperaba que
Yang Xuan dijera que no tenía ningún deseo.
“¿Por qué no tienes un deseo?” Tang Junhe
estaba un poco ansioso, e incluso iluminado Yang
Xuan, “Todos tienen un deseo, ¿cómo puede no
haber un deseo? Hermano, piénsalo, siempre que
tengas un deseo”. “Definitivamente lo haré. Puedo
ayudarte a darte cuenta, porque este es mi regalo de
cumpleaños para ti”. “
¿Dame un deseo? “, Yang Xuan sonrió un poco,”
Pero realmente no tengo ningún deseo “.
Al ver la expresión atenuada de Tang Junhe, Yang
Xuan era algo trance. Si quieres hablar de deseos, no
los tienes todos, pero por ejemplo, un deseo como
“devolver a mi madre a lo que era hace diez años”
no es un “deseo” sino un “deseo anhelante”,
¿derecho?
689
“Me lo tomo en serio”, dijo Yang Xuan a la
ligera, “
No me importa si lo deseo “. Tang Junhe estaba
tan perdido que no podía conseguir más, no esperaba
que su hermano Yang Xuan tuviera algo, pero él
simplemente no tenía un deseo? Murmuró:” Pero,
las velas siempre se soplan… “
“Lo prometes”, dijo Yang Xuan casualmente.
“¿Entonces puedo hacer una promesa por ti?” Al
escucharlo decir esto, los ojos de Tang Junhe se
iluminaron de nuevo, mirándolo con ansias,
“Hermano, ¿puedo pedirte un deseo?”
“Sí”, dijo Yang Xuan.
Tang Junhe se puso en cuclillas a medio camino
frente a la mesa cuadrada, cerró los ojos y cruzó las
manos piadosamente hacia el pastel. Yang Xuan
miró sus dos pestañas temblorosas y un pensamiento
apareció de repente en su mente: ¿por qué no
siempre crece? En otros diez años, no será tan
inocente, ¿verdad?
Pensando así, Tang Junhe repentinamente abrió
los ojos y sus ojos cayeron directamente al fondo de
los ojos de Yang Xuan.
690
“¿Bien hecho?”, Yang Xuan lo miró y preguntó.
“Sí”, asintió Tang Junhe.
“¿Qué es Xu?”
Tang Junhe lo miró por un momento, y luego
dijo: “Mi deseo es que mi hermano Yang Xuan
pueda vivir mejor que mi hermano Tang Junhe todos
los días.”
¿Qué es esto? ¿Deseo? Yang Xuan casi se rió,
“Nunca pensé que iba a comparar esto con usted.”
“Lo sé…” Tang Junhe miraba Yang Xuan, su
tono dijo tercamente, “Pero esta es mi deseo para ti.”
“Eso” Usted puede ser que también acaba de
decir que usted quiere que yo tenga una vida buena.
“Yang Xuan señaló las lagunas en su deseo sin
rostro, ’¿Qué pasa si usted no tiene un mal día?‘
“Pero no nos quieren no tener nada que
hacer……” Tang Junhe primero bajó los ojos con
vergüenza, luego levantó los ojos y dijo con
seriedad: “Hermano, por este deseo, trabajaré más
duro todos los días en el futuro, para que siempre ser
mejor que yo. Es mejor”.
Yang Xuan se
691
sorprendió un poco, luego evitó su mirada, volvió
la cara y bajó la mirada para mirar el pastel y dijo:
“No puedo decir lo que deseo decir”. Tang Junhe
estaba atónito por un momento, y luego
seguramente. Sofistería dijo: “Este es mi deseo para
ti. No importa si te lo dices. Mientras nadie más lo
escuche, será exacto”.
“Tal vez”, Yang Xuan se quedó en silencio por un
momento y dijo: “Sopla las
velas . Si lo deseas, puedes soplarlas “. Tang
Junhe no se negó más, abultando sus mejillas y
apagando las 17 velas. Luego inclinó los ojos, sonrió
directamente, miró a Yang Xuan y dijo:” Escuché
que si puedes apagar las velas con un aliento, tu
deseo seguramente se hará realidad “.
692