Capítulo 110

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Junhe entró en la oficina, tomó la bata blanca que
colgaba de la percha y pensó en lo que dijo Yang
Xuan mientras la usaba.
Como alguien decente, cuando esta idea apareció
por primera vez en su mente, él era un chico de
dieciséis años. En ese momento, estaba un poco
envidioso de Ying Xiu, envidioso de que ella
pudiera perseguir generosamente a Yang Xuan,
incluso si era rechazada, no parecía cobarde. Pero
ahora que lo pienso, la indecencia de Ying Fen,
naturalmente, no se mostrará frente a los demás.
Al igual que el Dr. Tang, que parece estar
viviendo bien desde el exterior, docenas de personal
médico suben y bajan por su pecho, cientos de
pacientes que vienen a ver al médico todos los días y
1623
que pueden ver a través de su piel a través de la piel
exterior. ?
¿Y Yang Xuan? Es cierto que su hermano Yang
Xuan ha estado acostumbrado a ocultar sus
emociones desde que era joven, por lo que a menudo
se ve tranquilo y, a veces, incluso parece un poco
indiferente. ¿No hay un momento en que sus gustos
no son decentes?
En este momento, la enfermera entró desde
afuera y llamó a la puerta, asomando la cabeza y
diciendo: “Dr. Tang, el director Xue está aquí”.
“Está bien, estaré aquí”. Tang Junhe se recuperó,
se volvió y salió de la oficina y siguió a Xue
Yuanshan hasta la sala.
La operación se desarrolló sin problemas, y
después de que Xue Yuanshan hizo varias
asistencias, el nivel clínico de Tang Junhe mejoró
particularmente rápido. Al final del paso más crítico,
cuando se llevó a cabo la segunda mitad de la sutura,
Xue Yuanshan le dijo a Tang Junhe algunas palabras
y salió del quirófano. En el quirófano de flujo
laminar se cambió hace unos minutos el ambiente
tenso y serio, y se charlaban los chismes del hospital
frente al paciente de anestesia general.
1624
“Dr. Xu del departamento de anorrectal, ¿lo
sabe?” Sisuke es una enfermera mayor que ha estado
en el quirófano durante mucho tiempo y ha sido
asistente de Xue Yuanshan durante casi diez años.
Se atreve a hablar de cualquier chisme. .
“Usted sabe, qué te casaste la semana pasada,” el
médico que era Misuke respondió: “¿Qué pasa con
él?”
“He oído de los pequeños médicos que
entregaron en el departamento anorrectal ayer ,” la
novia del Dr. Xu, es él “Un paciente que había
estado a cargo de una cirugía antes.” La enfermera
se detuvo y se rió cuando dijo esto, “¿Qué tipo de
operación adivina?”
“¿Hemorroidectomía?” Sansuke también se rió.
“De verdad, ¿cómo lo lograste? Dices, es
realmente el destino lo que no puede detenerlo, y
puedes encontrar el amor verdadero incluso si te
cortas una hemorroide…”
Varias personas en el quirófano se rieron del
incidente. Tang Junhe bajó la cabeza para cerrar su
pecho intensamente, involucrando varios
matrimonios en otros departamentos.
1625
“Oye, doctor Xiaotang, me han pedido que te
pregunte algo recientemente”. La enfermera se
volvió para mirar a Tang Junhe y dijo.
Los subordinados de Tang Junhe siguieron
moviéndose, “¿Eh?”
“Todas las enfermeras solteras de nuestro hospital
quieren saber, ¿tu hermano ya está casado?”
Tang Junhe continuó bajando la cabeza y
cerrando el pecho: “No.”
“Entonces, ¿hay novia?”
Tang Junhe hizo una pausa. Pero él recuperó
rápidamente sus habilidades y dijo vagamente:
“Hmm”. “
Solo diré, ellos realmente, no hicieron tu idea, y
ahora tienen la idea de tu hermano. Dije ayer, como
lo hizo tu hermano. Sí, o tienes novia, o no has
resuelto tu mente… pero Xiaotang, no pareces una
persona juguetona, ¿por qué no encuentras una
novia? “
Otra pequeña enfermera respondió rápidamente.
Él dijo: “Dr. . Tang no necesita una novia. Es
suficiente que el Dr. Tang tenga un gato. Hermana
1626
Shan, el Dr. Tang tiene un gatito salvaje muy lindo
en casa”.
Tang Junhe asistió a la clínica ambulatoria por la
tarde y recibió a decenas de pacientes.Cuando
caminaba hacia la oficina con una máscara después
del trabajo, vio a Yang Xuan de pie junto a la
estación de enfermería, agachando la cabeza para
escuchar lo que decía Xiao Song. Al ver que Tang
Junhe se acercaba, levantó la cabeza y lo miró.
Tang Junhe extendió su mano para quitarse la
máscara, se acercó a él y lo llamó “Hermano”. Hace
más de una hora, Yang Xuan le envió un mensaje
preguntándole a qué hora dejar el trabajo, por lo que
no le sorprendió que estuviera aquí en ese momento.
“El doctor Tang puede salir temprano del trabajo
hoy”, dijo Xiao Song, mirándolo con una sonrisa.
Tang Junhe regresó a la oficina para quitarse la
bata blanca, no había nadie en la oficina, algunas
personas se fueron a casa después de salir del trabajo
y algunas fueron a la cafetería a cenar. Cuando bajó
la cabeza para ordenar la información del paciente
en el escritorio, Yang Xuan se inclinó sobre el
escritorio y lo esperó, y los dos estaban hablando
juntos.
1627
Tang Junhe terminó de ordenarlo rápidamente y
firmó todas las cartas. Se quitó la mitad de su bata
blanca. Al ver que no había nadie en la oficina,
rápidamente se inclinó y besó a Yang Xuan.
Inesperadamente, justo después del beso, un
médico entró por la puerta. Afortunadamente, Yang
Xuan se paró frente a él y estaba lo suficientemente
alto como para que no lo atraparan.
“Doctor Tang, su hermano está aquí para que lo
recoja de nuevo”, el médico que entró se rió y
bromeó: “¿Dónde puedo encontrar un hermano tan
bueno en el mundo”. Mientras
esperaba el ascensor, Xiao Song corrió con su
bolsa y entró en el ascensor., Yang Xuan rara vez
hablaba primero, y le dijo a Xiao Song: “Lo acabo
de decir, ¿verdad?”.
Él solo dijo esta oración, Xiao Song recordó de
inmediato y dijo con gran interés: “Oh, sí, Dr. Tang
es Tenemos el médico que tiene menos tiempo para
consultas de tórax, ¿por qué?” Se preguntó a sí
misma, “¡porque el Dr. Tang conoció a un paciente
que lo perseguía locamente durante la consulta!
¡Todavía es un niño! Es como una universidad.
¿Estudiante? Dr. Tang, esto ¿Puede decirlo…”
1628
Tang Junhe la miró y dijo: “¿Cómo puede ser una
exageración?”
“¡No es una exageración, es una locura! clínica
de tórax todas las semanas para el registro, y solo
registró el número de Doctor Tang. Trayendo
diferentes flores aquí, oh, tan enamorado. Oh, pero
el Dr. Tang es más despiadado. Primero cambió la
clase, y luego fue inútil. Así que le dijo al Director
Xue sobre esta situación…”
Xue Yuanshan generalmente aprieta a Tang
Junhe, pero aún protege a su pequeño aprendiz en
momentos críticos. Le dijo a la enfermera jefe ese
día que no debería programar a Tang Junhe de
guardia por el momento. Ir a la mesa de operaciones
es más agotador que sentarse en el examen, y sabe
todo lo que está fuera del pecho, por lo que nadie
tiene ninguna objeción a esta regla especial. Este
incidente se extendió rápidamente a través de los
canales de chismes en la sala de operaciones, y de
alguna manera fue malinterpretado. Al doctor Tang,
fuera de su pecho, se le prohibió salir de la clínica
porque era demasiado guapo, y luego se compiló en
una broma y se publicó en el Internet. Después de
otros seis meses, Tang Junhe comenzó a trabajar
nuevamente después del incidente.
1629
Después de que Xiao Song terminó de hablar,
Tang Junhe dijo: “Está tomando el tiempo de
tratamiento de otros pacientes”.
Yang Xuan se rió cuando escuchó eso, mientras
que Xiao Song se hizo a un lado y sacudió la cabeza
varias veces con desaprobación.
Cuando bajó las escaleras, Tang Junhe se dio
cuenta de que Yang Xuan no conducía: “Hermano,
¿viniste aquí?”,
“¿No dijiste que estabas cansado después de estar
sentado toda la tarde?” Yang Xuan volvió la cara
para mirarlo. , “Aléjate
Bueno, no necesariamente conduzco mucho más
rápido “.” Bueno, solía caminar a casa. ¿Cuándo te
despertabas cuando dormías, hermano? “
“Casi cuando te envío un mensaje de texto”.
Cuando
llegó Yang Xuan De vuelta, el estado de ánimo de
Jun Tang He volvió a mejorar y la ansiedad de la
noche anterior desapareció. Caminando por el lado
de la calle, quería mucho tomar la mano de Yang
Xuan, pero pensó que atraería los ojos de otras
personas y contuvo este impulso.Después de todo,
ya no tenían diecisiete o dieciocho años.
1630
Al pasar los semáforos, Yang Xuan naturalmente
agarró la muñeca de Tang Junhe y lo llevó al otro
lado de la carretera. Sostuvo la muñeca de Tang
Junhe en una postura que parecía la de un hermano
mayor, y su actitud era muy tranquila, por lo que no
los miró con ojos extraños.
Se ordenó comida para llevar para la cena, y
Yang Xuan de repente sacó a relucir la cuestión de
comprar una casa.
“Hay una propiedad inmobiliaria en el distrito de
Yanqing que está a punto de abrir recientemente. Si
tiene tiempo el fin de semana, vayamos y echemos
un vistazo”.
Tang Junhe se sorprendió por un momento, pero
se olvidó de comer antes de su ojos. No fue hasta
que Yang Xuan dijo “¿Eh?” Que recuperó sus
sentidos y dijo: “Oh, está bien”.
“¿Qué es?”, Yang Xuan miró su expresión.
Tang Junhe no supo qué decir por un tiempo. Tan
pronto como Yang Xuan mencionó la compra de una
casa, su corazón comenzó a sentirse un poco
abultado, como si quisiera llorar, y no sabía de
dónde venía este sentimiento. .
1631
Comió despacio, tragándose poco a poco esa
sensación de llanto.
Después de terminar la comida, Yang Xuan se
sentó en el sofá, acercó a Tang Jun He y lo dejó
sentarse en su regazo.
“¿No quieres comprar una casa?”, Yang Xuan
apretó la barbilla, lo miró a los ojos y preguntó.
“¿Cómo es posible”, susurró Tang Junhe, se
apoyó en el hombro de Yang Xuan, “Hermano,
después de comprar una casa, tenemos nuestra
propia casa?”
Yang Xuan sonrió y dijo: “Sí”.
Entonces no lo estarás. capaz de irme “, dijo Tang
Junhe.
“No me habría ido”, dijo Yang Xuan, volviendo
la cara para besar a Tang Junhe, metió la mano
izquierda en su pijama y la amasó, después de un
rato se quitó los pantalones y se sujetó el hueso de la
cadera para dejarlo sentarse. hacia abajo lentamente.
Esta posición entró muy profundamente, y Tang
Junhe se llenó rápidamente de lágrimas.En el
momento en que llegó el punto crítico, no pudo
evitar levantar el cuello, la línea estaba apretada,
1632
Yang Xuan bajó la cabeza y sostuvo su manzana
ligeramente convexa. Tang Junhe se disparó de
repente y gritó.
En este momento, Trece, que había estado
jugando en su guarida, de repente saltó para
mirarlos. Tang Junhe estaba un poco perdido y no se
dio cuenta de Trece al principio. Después de que
“maulló” a sí mismo, de inmediato detuvo el fino y
bajo gemido. , y su rostro se sonrojó al instante.
Al final, Tang Junhe redujo la velocidad y se
inclinó contra el cuello de Yang Xuan y dijo:
“Hermano, Trece nos ha estado mirando fijamente
ahora”.
Yang Xuan giró la cabeza y miró en la dirección
del nido del gato: “Todavía está allí ahora”.
Mirando. Trece dejó de jugar a la pelota y los miró
directamente en ese momento.
Tang Junhe estaba un poco avergonzado y
murmuró: “No es adecuado para niños”. “
Ya no
es un niño, y el conocimiento adulto necesario
todavía necesita ser aprendido “.” Pero ha sido
castrado, y el aprendizaje es inútil “, Tang Junhe.
Trece dijo:” Esto es demasiado cruel “.”
1633
No funcionará en un combate real, al menos la
teoría debe ser dominada “, dijo Yang Xuan,
levantándolo y caminando hacia el baño.
Después de que los dos tomaron una ducha, Tang
Junhe se acostó de costado por un tiempo, se dio la
vuelta y se acostó sobre Yang Xuan, se veía muy
feliz, sus ojos se curvaron con una sonrisa y las
pestañas al final de sus ojos se superpusieron. .
“Hermano, ¿no me estoy hundiendo?”, Miró a
Yang Xuan y preguntó.
“¿Qué quieres decir?”, Yang Xuan puso su
antebrazo en su cintura y frotó su palma a lo largo
de su resbaladiza cintura. “Es más pesado que
antes”.
Tang Junhe sonrió en su cuello y dijo en su
cintura. Le pica, pero no lo hace. No pretendo
esconderme.
Después de un tiempo, Yang Xuan preguntó:
“¿Cuándo hay vacaciones recientemente?”.
Tang Junhe pensó en el horario y dijo: “Pasado
mañana”.
“Tengo una cita con un psiquiatra del equipo
anterior”, Yang Xuan. Dijo naturalmente. En un tono
1634
de discusión, “Vamos a grabar con él un rato pasado
mañana, ¿de acuerdo?” Su voz siempre ha sido fría,
pero ahora suena rara y gentil.
La sonrisa en el rostro de Tang Junhe se congeló
de inmediato, y las piernas que se habían doblado y
balanceado en el aire también se detuvieron. Al
principio, no dijo nada. Después de un rato, se
acostó y le dijo en voz baja al cuello de Yang Xuan.
“Está casi hecho”. Pensó que este asunto había
pasado, pero Yang Xuan no esperaba volver a
mencionarlo.
“Solo charla”, Yang Xuan volvió su rostro hacia
él levemente, “No es tan formal”.
“Pero no quiero hablar sobre el pasado”. Tang
Junhe todavía se resistió en silencio.
“¿Qué pasa si no estaré aquí por la noche?”
Tang Junhe inmediatamente levantó la cabeza y
lo miró: “Dijiste que no te irás más”.
“No, ¿y si trabajo horas extras? Esto es
inevitable”.
Tang Jun No dijo una palabra al principio, y
cuando estaba a punto de hablar, Yang Xuan volvió
a decir: “Las cosas siempre se resolverán”.
1635
“Pero no quiero hablar del pasado”, dijo Tang
Junhe de nuevo. en una voz más baja.
Después de decir esto, Yang Xuan no habló por
un tiempo, y luego volvió a decir: “¿No te he dicho
por qué quiero volver?”
“¿Eh?”, La voz de Tang Junhe se ahogó en su
cuello. “No”. . “
“Estoy de vuelta”, dijo Yang Xuan, “porque algo
pasó en el equipo”.
1636