Capítulo 50

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Tang Junhe entró en la habitación, cerró la puerta
rápidamente y se sentó en su habitación en estado de
shock, esperando a que Tang Xiaonian volviera a
llamar a la puerta. Mientras esperaba, no pudo evitar
estirar la mano y tocarse los labios, recordando el
ligero beso que solo estaba tocando.
Quizás porque toda su cara estaba caliente, los
labios de Yang Xuan parecían un poco fríos. En el
momento en que los tocó, el beso fue como un copo
de nieve cayendo sobre sus labios. Estaba un poco
frío al principio, y luego pronto. Se derritió. Frunció
los labios, su corazón latía violentamente.
Cogió el vaso de la mesa y lo presionó contra la
mejilla sobrecalentada para que se enfriara.
757
Hubo otro sonido de pasos fuera de la puerta, y
Tang Junhe esperó ansiosamente a que sonara el
golpe en la puerta, pero Tang Xiaonian pareció
renunciar a este plan y limpiar la casa en la sala de
estar por su cuenta. Aunque la tía vendrá a limpiar
con regularidad todos los días, Tang Xiaonian
todavía tiene el hábito de hacer grandes limpiezas
los fines de semana y se siente incómoda cuando
está inactiva.
Tang Junhe bajó los ojos para escuchar el
movimiento fuera de la puerta. Después de un rato,
se puso de pie y caminó hacia la puerta, abrió la
puerta y llamó a Tang Xiaonian en la sala de estar:
“Mamá”.
Tang Xiaonian se estaba inclinando En la mesa,
se detuvo cuando escuchó las palabras, pero no
volvió la cabeza hacia atrás y continuó haciendo el
trabajo que tenía entre manos. En la memoria de
Tang Junhe, Tang Xiaonian siempre parecía estar
haciendo estas cosas, inclinándose y trapeando el
piso o limpiando la mesa, algunos cabellos rotos
caían de su frente y se movía ligeramente con sus
movimientos. Tang Xiaonian parecía haber
cambiado mucho de la antigua casa oscura antes a la
casa grande con ventanas brillantes y limpias, y
parecía que no había cambiado.
758
Tang Junhe se sintió avergonzado. Fue al baño y
tomó otro trapo. Después de mojarse, caminó hacia
Tang Xiaonian y se lo secó con ella en silencio. Una
mesa casi fue arrasada, y dos trapos fueron
colocados en una esquina de la mesa. Tang Xiaonian
suspiró y dijo: “Vuelve a tu habitación y estudia. No
necesitas hacer estas cosas”.
Tang Junhe terminó de lavar y En su habitación,
Tang Xiaonian entró con el plato de fruta cortada. La
Guerra Fría comenzó tácitamente y terminó en un
acuerdo tácito.
Tang Xiaonian recogió la crema en la esquina de
la mesa, cavó un poco con su dedo índice, sostuvo la
cabeza de Tang Junhe con una mano y suavemente
aplicó la otra mano a su rostro. En el pasado, Tang
Junhe volvía la cabeza para evitarlo. No le gustaba
que Tang Xiaonian le aplicara crema, no solo porque
Tang Xiaonian siempre cava una pieza grande, y
después del frotamiento, siente que su rostro está
cubierto de Parecía que había vivido, y debido a que
la expresión de Tang Xiaonian siempre parecía
tratarlo como un niño pequeño, se sentía sin aliento
con tal cuidado omnipresente. Pero esta vez no se
escondió, dejando que Tang Xiaonian extendiera la
crema en su rostro.
759
Poniéndolo en la cicatriz de la frente, Tang
Xiaonian suspiró de nuevo: “La última vez
finalmente se desvaneció. Esta vez llamé aquí de
nuevo. Tú, tú, realmente no sé si me rompí el
cerebro”. su posición original, y luego llegó al tema:
“¿Por qué cerró la puerta hace un momento?”
Tang Junhe buscó una respuesta que pudiera
explicarlo en su mente, pero Tang Xiaonian
consideró el silencio como una resistencia
silenciosa. Observó la expresión de Tang Junhe y
dijo con una expresión hosca: “Siento que he crecido
y no No quiero dejarlo pasar. Yo me ocuparé de ti,
¿verdad? Toca la puerta y no la abras. Estás
durmiendo hasta las diez en el tercer año de
secundaria. ¿Cuánto quieres para aprender
de Yang Xuan ? “Al escuchar el nombre de Yang
Xuan de la boca de Tang Xiaonian, el corazón de
Tang Jun He tembló, y luego su rostro se puso
caliente. Afortunadamente, Tang Xiaonian pensó
que estaba avergonzado y avergonzado, por lo que
siguió diciendo:” Te dije que no te acercaras
demasiado a él. No digamos si se está acercando a ti
con motivos impuros, solo di que fuma y fuma. Niño
de pelea , siempre te quedas con él, y aprenderás mal
“, Tang Xiaonian extendió su mano para empujar su
760
frente,” ¿Nunca has aprendido los principios de estar
cerca de Zhu Zhechi, cerca de Mo Zhe Black? “
Tang Junhe intentó persuadir a Tang Xiaonian. :
“Pero Yang Xuan no es malo, mamá, no siempre
tengas prejuicios contra él”.
Tang Xiaonian escuchó que todavía estaba
hablando por Yang Xuan, y no estaba enojado:
“Entonces estás peleando ¿Qué pasa? Dime , ¿por
qué estás peleando?”
Tang Junhe no dijo nada. A su madre Tang
Xiaonian, no podía decir la palabra “xiaosan” de
todos modos.
Tang Xiaonian preguntó a regañadientes: “Dilo
rápido, si no lo digo, siempre tendré una forma de
preguntar”.
Tang Junhe bajó los ojos por un momento y
mintió: “Estaba luchando contra Feng Bo por…”
Extendió la mano
y sostuvo la cicatriz de la costra en la frente, “Por
lo que sucedió en la montaña la última vez”. Tang
Xiaonian lo miró fijamente durante un largo rato y
dijo con frialdad: “No soy un mal estudiante, y no te
he visto antes. Lucha”.
761
Tang Junhe se defendió tranquila y
elocuentemente: “Antes pensé en matar gente”.
Tang Xiaonian se atragantó con la garganta, lo
miró y lo reprendió: “¡Qué tontería!” Ella frunció el
ceño y, después de un rato, tiró a Tang Junhe más
allá de Tang Junhe en una postura amarga: “No
puedes aprender mal, si fallamos para aprender,
nuestra madre y nuestro hijo han sido en vano a lo
largo de los años, ¿no sabes? En ese entonces, para
darte a luz, rechacé la oportunidad de ser una
estrella. Me fui con ese explorador, tal vez” He
ganado cientos de millones ahora “. Tang Xiaonian
no podía dejar de hablar sobre las dificultades que
había sufrido a lo largo de los años:” No tenías
buena salud cuando naciste. Trabajé para otros
durante el día. Fui a la hospital contigo en mi
espalda por la noche, y no dormí durante toda una
semana. Me enojé y me dolía… En ese momento,
era niñera para otros y podía ganar miles de dólares
al mes , solo porque pagaste en ese entonces. Xiao,
lloraba tan pronto como me despertaba y no podía
verme, así que renuncié a ese trabajo… “, parloteó
Tang Xiaonian, ya que Tang Junhe no nació, dijo
que ella No había sido fácil estos años. Ella ha dicho
estas palabras muchas veces, siempre que Tang
Junhe no sea obediente, Tang Xiaonian lo dirá desde
762
el principio. Tang Junhe escuchó el capullo en sus
oídos, pero su cerebro podía repetir estas palabras de
principio a fin de una vez, pero no interrumpió a
Tang Xiaonian, sino que escuchó en silencio.
Tang Xiaonian dijo que todavía estaba muy
orgulloso, y al final no olvidó la pregunta: “He
sufrido tanto por ti. Si dices que aprendes mal,
aprenderás mal, y no quieres”. para pensar si eres
digno de mí “, dijo
Tang Xiaonian. Tang Junhe no podía respirar, se
volvió cada vez más consciente del deseo de
controlarlo. Qué tipo de amigos hacer, de qué tipo de
amor hablar, a qué universidad ir… todo está bajo el
control de Tang Xiaonian. Si se desvía, seguramente
despertará su insatisfacción. Sin embargo, sentía un
miedo profundo por este control y estaba tan
aterrorizado que quería escapar.
Si hubiera estado viviendo en esa vieja y oscura
casa, tal vez seguiría la ruta que Tang Xiaonian
había planeado para él, porque no había otra opción.
Pero acaba de conocer a Yang Xuan, y su expresión
se vio afectada por cada movimiento de Yang Xuan.
Todo en la habitación de al lado está lleno de
atracción para él, lo que significa libertad y
aventura, rebeldía e indulgencia, que es otra vida
763
que nunca ha probado en los 16 años que nació
como hombre.
Por la noche, Tang Junhe yacía en su cama y no
pudo evitar recordar la escena de la mañana. ¿Por
qué Yang Xuan hizo eso? Es un truco? Pensó en la
sonrisa en los labios de Yang Xuan, que parecía
peligrosa y seductora. Pero en cualquier caso, el
intenso placer de correr directo a la coronilla es cien
veces más excitante que el momento de un sueño.
Sostuvo su cuerpo debajo, imaginando la imagen de
la mano de Yang Xuan envolviéndose a sí mismo, y
luego la disparó en la palma de su mano.
Se limpió las manos y se acostó en la cama
sonrojado, pensando, tal vez, ¿tal vez él pueda
ayudar a Yang Xuan a hacer esto también? Luego
pensó en Yang Xuan cuando se estaba blasfemando
a sí mismo, luego, cuando Yang Xuan hizo esto,
¿pensaría en sí mismo? Tal vez no ahora, pero
mientras lo ayudes una vez, lo pensará en el futuro,
¿verdad? Tan pronto como surgió este tipo de
pensamiento, no pudo evitar planearlo una y otra
vez. Pensó en las imágenes que aparecieron en la
pantalla de la computadora hace unos meses. Tal vez
no solo con sus manos, sino también con otras
cosas…
764
Lunes, por la mañana. Al final de la segunda
clase de física, Qiu Li, la directora, caminó hacia la
parte de atrás del aula, se detuvo junto a Yin Cong y
les dijo a las personas a ambos lados del pasillo :
“Yin Cong y Tang Junhe, y Wang Jing y Miao Yulin,
por favor ajusten sus asientos”.
Excepto por Tang Junhe, las otras tres personas
cuyos nombres fueron mencionados se
sorprendieron.
Después de que Qiu Li terminó de hablar, se dio
la vuelta y le preguntó a Tang Junhe: “¿Se ha escrito
la reseña?”.
“Sí”. Tang Junhe sacó la reseña del agujero de la
mesa, se la entregó a Qiu Li y dijo en voz baja:
“Gracias Maestro
Qiu “. Qiu Li la tomó, volvió la cabeza, asintió y
dijo:” Aprovéchalo. “Cambia el asiento entre
clases”. “
¿Por qué quieres cambiar tu asiento de repente?
“Yin Cong se puso de pie y se preguntó,
inclinándose y comenzó a mover el único escritorio.
“¿Puedo cambiarme contigo?”, Dijo de repente
Tang Junhe.
765
“¿Eh?” Yin Cong estaba atónito, luego reaccionó
y dijo en voz baja: “¿Vas a sentarte frente a Yang
Xuan?”
Tang Junhe asintió, “¿Puedes?”
“Por supuesto que estoy bien”. Yin Cong dijo con
indiferencia. “¿Pero quieres hablar con la
directora?”
“Ella estará de acuerdo.” Al ver la perplejidad en
el rostro de Yin Cong, Tang Junhe explicó con
calma, “Le pedí que cambiara de asiento”. “
¿Eh? “Yin Cong preguntó con sorpresa:”¿Por
qué? “,
Tang Junhe no respondió esta vez. Simplemente
dio un paso hacia su mesa y dijo: “Te ayudaré a
moverla”. Después de eso, se inclinó y la ayudó a
levantar la mesa.
“Ya veo”, Yin Congshen se inclinó
misteriosamente hacia su oído y le preguntó:
“Quieres sentarte con Yang Xuan, ¿no?”
Tang Junhe asintió sin ocultarlo: “Sí”.
“Tú…” Yin Cong dudó en hablar de nuevo, como
si buscara una palabra apropiada en su cerebro,
766
después de pensar en ello, continuó preguntando,
“¿Reconciliado?”
Tang Junhe dijo de nuevo: “Sí”.
Los demás en la clase escucharon la mesa. El
sonido de piernas frotándome contra el suelo, miré
hacia atrás con curiosidad, viendo que era solo un
cambio de asiento común, y luego me volví
aturdido. . No se una al lado de la espiga Junhe
trasladó la mesa de Yin Cong al lado del pasillo Oyó
una de las personas que estaba a punto de asientos
de cambio que se quejan: “¿Qué asiento deben
cambiarse adecuadamente, es tan problemático.”
Él la ignoró, y se fue Yin Cong levantó su
escritorio juntos, dio la vuelta a la parte trasera del
aula y movió el escritorio al pasillo del lado de Yang
Xuan. Yang Xuan salió del aula después de la clase
y no estaba en su asiento en este momento.
Después de que se retirara el escritorio original,
Tang Junhe empujó su escritorio frente a Yang
Xuan, luego se sentó y continuó haciendo las
preguntas de la competencia de física que tenía a
mano.
Unos minutos antes de que sonara el timbre de la
clase, la profesora de matemáticas ya se había
767
acercado con el papel del examen en sus manos.
Caminó hacia la puerta e instó a varias personas en
el pasillo: “Apresúrese en el salón de clases y todos
parados junto a la ventana para soplar ¿El viento?
¿Puedes rasparte en la Universidad de Pekín o en la
Universidad de Tsinghua?” Después de decir eso, no
me olvidé de mencionar a Yang Xuan, “Si todavía
entregas un papel en blanco hoy, copia el papel de
prueba cien veces . ¿Has oído?”
“¿Dónde entregué un papel en blanco”, dijo Yang
Xuan al final.
El profesor de matemáticas tomó el examen y le
dio una palmada en la espalda, “¡No hagas
simplemente geometría tridimensional!”,
Yang Xuan bajó la cabeza y se movió a su
posición, y escuchó un bajo “Hermano” en su oído.
se sorprendió un poco, y luego vio a Tang Junhe que
estaba sentado frente a su escritorio, inclinando
ligeramente la cabeza para mirarlo.
Yang Xuan solo lo miró y luego se sentó en su
asiento.
“El maestro de educación física tiene algo que
hacer en la próxima clase, así que lo asignaremos a
matemáticas. Solo usamos dos clases para hacer un
768
examen”. El maestro de matemáticas contó los
exámenes, los dividió en varias partes y colocó
“Todos se seleccionan después de las preguntas del
examen de ingreso a la universidad. Debes estar en
la sala de exámenes de ingreso a la universidad para
ver cuánto puedes obtener”. Después de hablar, bajó
del escenario y entregó los exámenes a la
compañeros de clase en la primera fila.
El papel de prueba de flores blancas se pasó de
adelante hacia atrás, se enfrentó en el aula y se pasó
a Tang Junhe. Él tomó una copia del papel de prueba
y luego pasó la copia restante a Yang Xuan. Yang
Xuan no respondió, esperando a que dejara el papel
de prueba, pero Tang Junhe se mantuvo
obstinadamente detrás de él y se negó a soltarlo.
Tuvo que esperar a que Yang Xuan tomara el papel
de prueba. Yang Xuan solo pudo extender la mano y
tomarlo con impaciencia.
Después de que se transfirieron los exámenes, la
clase se calmó automáticamente, dejando solo el
sonido de la punta del lápiz en el papel. Tang Junhe
siempre ha hecho las preguntas muy rápido, sin
mencionar que ha hecho todas las preguntas del
examen de ingreso a la universidad en los últimos
diez años, y algunas preguntas se pueden escribir
directamente sin cálculos.
769
Ha terminado el examen justo después de una
clase. Hubo ruido de otras clases fuera del aula. El
profesor de matemáticas se levantó de su asiento,
bajó de la plataforma y cerró la puerta, aisló el
sonido detrás de la puerta y luego caminó por el
pasillo del aula.
Tang Junhe pensó por un momento, tomó el bloc
cuadrado en la esquina de la mesa, arrancó un trozo
de papel, transcribió rápidamente la respuesta en el
papel de prueba, y luego lo dobló y lo sostuvo en la
palma de su mano. Cuando el profesor de
matemáticas se acercó, estiró silenciosamente su
mano derecha hacia la espalda, giró la cara y gritó:
“Hermano”.
Al ver que Yang Xuan no respondía, solo pudo
poner la respuesta en la esquina del escritorio de
Yang Xuan, y luego Volviendo atrás y comenzando a
hacer mi propia Olimpiada Matemática.
El profesor de matemáticas rodeó el aula, luego
se dio la vuelta y se detuvo detrás de Tang Junhe.
Tang Junhe tragó saliva nerviosamente. Si Yang
Xuan no quita la respuesta, lo más probable es que
el profesor de matemáticas lo descubra, pero ¿Yang
Xuan lo tomará esta vez? Después de todo, cuando
770
Ying Dian le entregó la respuesta antes, no lo había
visto tomarla.
“Hazlo bien.” La voz de la profesora de
matemáticas sonó por encima de su cabeza. Esto
estaba dirigido a Yang Xuan. Cuando dijo eso,
también golpeó el escritorio de Yang Xuan con la
mano, y luego pasó junto a Tang Junhe.
Tang Junhe levantó la cabeza para mirar la
espalda del profesor de matemáticas y se sintió
aliviado, algo cayó en el cuello del uniforme escolar,
lo que hizo que su cuello hormigueara. Estiró su
mano por el escote y sacó una pequeña bola de
papel, sosteniéndola en su mano, Yang Xuan en
realidad metió el pequeño trozo de papel con la
respuesta, pero cuando se lo pasó, lo dobló con
cuidado. arriba, pero cuando lo recuperé, se juntaron
al azar. ¿Yang Xuan lo abrió y lo miró?
Tang Junhe abrió la bola de papel con curiosidad
y vio que la respuesta a una pregunta de opción
múltiple estaba tachada y cambiaba de D a A.
“…” Mirando la “A” escrita de un solo golpe,
Tang Junhe se sorprendió un poco. Matemáticas es
su mejor asignatura. Rara vez comete errores, sin
mencionar que ha respondido todas las preguntas de
esta prueba… Rápidamente tomó la prueba en la
771
esquina de la mesa y la desdobló para encontrar la
penúltima opción múltiple. pregunta.
Ese era un problema de geometría tridimensional
que involucraba cálculos. Tang Jun Hezai leyó el
problema cuidadosamente, solo para darse cuenta de
que lo había hecho demasiado apresuradamente en
este momento, y que ignoró una de las condiciones,
y Yang Xuan había cambiado la de él. ¡La respuesta
es realmente correcta!
Tang Junhe corrigió la respuesta de un modo
complicado, y ya no tenía la intención de seguir
haciendo preguntas de la Olimpiada Matemática.
Frente a la respuesta corregida, cayó en una
profunda contemplación. Después de
docenas de exámenes semanales y mensuales,
Yang Xuan no tuvo ninguna excepción. Al terminar
último en la clase, dormir en clase y aprobar el
examen, Yang Xuan mostró su falta de deseo por las
calificaciones extremadamente a fondo. Casi todos
los profesores de la clase negaban con la cabeza
cuando lo mencionaban, diciendo que estaba
desperdiciando su talento.
Tang Junhe pensó casi en estado de shock, ¿es
posible… Todos estos son fingidos por Yang Xuan?
Conmocionado, no pudo evitar comenzar a pensar
772
en esta pista. Si Yang Xuan estaba fingiendo,
entonces tal vez podrían ser admitidos en la misma
universidad, y Yang Chengchuan no necesitaría
enviar a Yang Xuan al extranjero… Una
universidad, caminando lejos lejos, juntos sin
escrúpulos, pensando en un futuro así, no puede
evitar sentirse un poco frenético.
Cuando terminó la escuela, había nieve ligera en
el mundo, y muchas personas se reunieron debajo
del edificio de enseñanza y miraron hacia la nieve.
La primera nevada de cada año es extremadamente
emocionante, especialmente este año antes.
De camino a la cancha de baloncesto, un trozo de
nieve cayó sobre la palma de la palma extendida de
Tang Junhe, y rápidamente se derritió por la
temperatura de su palma, lo que le recordó el beso
frío de la mañana de hace unos días.
Debido a la nieve, el entrenamiento del equipo de
baloncesto terminó mucho antes. Yang Xuan todavía
llevaba una camiseta de manga corta con un
uniforme escolar en el brazo, como si no pudiera
sentir el repentino descenso de temperatura.
Un poco de nieve cayó sobre el cabello de Tang
Junhe. Cuando vio a Yang Xuan, sus ojos se
encendieron de inmediato y gritó “Hermano.
773
Yang Xuan respondió “Sí” y caminó directamente
al estacionamiento de la escuela. Con respecto a lo
que sucedió esa mañana, Yang Xuan no dijo nada, e
incluso su actitud no había cambiado. Este tipo de
actitud indiferente hizo que Tang Junhe casi dudara
de si lo que sucedió esa mañana fue solo otro sueño
primaveral de él.
Pero continuó especulando que tal vez la aparente
indiferencia de Yang Xuan se debió solo a la
vacilación en su corazón. Después de todo, son
medio hermanos, y el beso y el consuelo entre ellos
no son éticos.
Para Tang Junhe, es indiferente a la moralidad.
No hay necesidad de otras personas en su mundo.
Para él, su visión y valores morales son solo un
momento pasajero. Pueden bloquear su visión por
un tiempo, pero nunca se quedará. por mucho
tiempo. Pero Yang Xuan es diferente a él.
“Hermano”, preguntó Tang Junhe junto a Yang
Xuan, reprimiendo la emoción de descubrir el
secreto, “¿De verdad puedes hacer esas preguntas,
verdad?”
“No.” Caminando hacia el estacionamiento, Yang
Xuan tomó el algodón negro El abrigo de calidad se
puso, y cerró la cremallera y dijo.
774
Al ver una expresión de incredulidad en el rostro
de Tang Junhe, agregó: “Esa pregunta simplemente
se hará”.
“¿Cómo pudo suceder?”, Tang Junhe se subió al
asiento trasero de la bicicleta y preguntó
deliberadamente.
“¿Cómo pudo pasar eso?”, Yang Xuan se sentó a
horcajadas en el asiento, ligeramente encorvado,
dijo, “Lo encuentro muy extraño”.
“Hermano, ¿por qué solo vas a hacer qué
preguntas?”
Están reuniendo tridimensional. “
Tang Junhe parecía deliberadamente para las
lagunas en sus palabras: ’pero esa pregunta implica
no sólo la geometría sólida, sino también los
cálculos’.
’¿Es eso cierto?‘ Yang Xuan pedaleó el coche
debajo de sus pies, no ralentizar contra el viento “.
No uso cálculos”.
Tang Junhe estaba un poco perplejo: “¿Cómo
puedo averiguar que el resultado es 2 si no uso
cálculos?”
775
“Puede verlo de un vistazo, como si reconociera
el camino.”
Su tono era ordinario, sin la menor intención de
bromear o refutar deliberadamente, porque era
demasiado ordinario, pero hacía que la gente dudara
de que lo que decía fuera cierto. Después de todo, en
la tercera escuela secundaria, el maestro de
matemáticas mencionó que para las personas con un
buen sentido del espacio, la respuesta al problema de
la geometría tridimensional puede surgir de un
vistazo.
Pensando en esto, Tang Junhe estaba un poco
frustrado. Miró los copos de nieve volando frente a
él confundido. Si realmente fuera solo una
coincidencia, Yang Xuan todavía sería enviado al
extranjero por Yang Chengchuan, entonces, ¿qué
deberían hacer?
El viento frío sopló hacia arriba. Tang Junhe llevó
a cabo el brazo de su hermano y se apretó un poco.
Él levantó la cabeza y miró a Yang Xuan. Siguiendo
su instinto, preguntó: “Hermano, ¿qué es lo que
quiere hacer en el futuro?” “
El el viento fue repentinamente fuerte en ese
momento, y las palabras se esfumaron, tal vez no en
los oídos de Yang Xuan. Esta vez, Yang Xuan
776
simplemente montó en el auto en silencio sin decir
una palabra.
777