Capítulo 93

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
 A las tres de la mañana, Tang Junhe abrió los
ojos en la noche oscura y miró fijamente la
oscuridad frente a él durante un largo rato.
Hay como una cuerda apretada dentro de su
cuerpo, tirada por el poder de los dos extremos, y
parece que la cuerda se romperá por completo si se
aprieta aún más, pero no sabe cómo relajarse.
¿Quizás el humo haga algo? Después de todo, la
última vez que estuvo en el auto, se quedó dormido
antes de fumar un cigarrillo. Se levantó de la cama,
sacó medio paquete de cigarrillos del casillero, lo
encendió y se sentó en el alféizar de la ventana a
fumar.
El camino fuera de la ventana estaba silencioso,
con uno o dos autos pasando de vez en cuando.
1419
Después de fumar un cigarrillo, todavía no tiene
somnolencia.
Tang Junhe apagó los cigarrillos y arrojó el
medio paquete de cigarrillos sobre la mesa de café.
¿Cómo podría no saber que quedarse dormido en el
auto de Yang Xuan esa noche no tiene nada que ver
con la nicotina?
Tal vez deberíamos cambiar el entorno, Tang
Junhe miró por la ventana y pensó, pero Tang
Xiaonian estaba tan enfermo, ¿dónde podría
escapar?
No hay forma de retirarse y no hay solución en
absoluto.
Al día siguiente, Tang Junhe estaba de guardia
por la noche. Por la noche, un paciente fue enviado
al servicio de urgencias. Debido a un accidente
automovilístico, la barra de hierro de la construcción
del borde de la carretera le penetró el pecho derecho.
En este momento, varios departamentos estaban
vinculado urgentemente El paciente acudió al
rescate.
Eran casi las nueve de la noche después de que se
levantó de la mesa de operaciones. Fue al salón
junto a él y tomó un vaso de agua. Después de beber
1420
unos sorbos, sostuvo el asa de la taza y caminó hacia
la ventana, inconscientemente mirando la puerta del
hospital.
En el pasado, Yang Xuan aparcaba
temporalmente el coche junto a la puerta, pero esta
noche no había ningún coche aparcado allí.
Quizás Yang Xuan sabía que estaba de guardia
esta noche, pensó Tang Junhe, después de todo,
cuando fue al hospital para quitarse los puntos hace
unos días, le había dicho que estaría de guardia por
la noche.
La noche siguiente, Tang Junhe terminó su
trabajo en el hospital y salió del trabajo a la hora
habitual.Cuando estaba a punto de caminar hacia la
puerta, vio un automóvil estacionado en la ubicación
habitual, no la camioneta que a menudo conducía
Yang Xuan. .
Cuando pasó junto al auto, no pudo evitar mirar
por la ventana abierta, había un hombre de mediana
edad sentado en ella, no Yang Xuan.
La sensación de pérdida que se apoderó de su
corazón en ese momento hizo que Tang Junhe se
sintiera un poco ridículo. Dijo esas palabras una por
una, y el propósito de las palabras fue muy claro.
1421
Ahora que se ha logrado el propósito, ¿por qué
todavía tiene expectativas débiles?
Quizás sea eso. Yancheng es tan grande,
transporta a decenas de millones de personas, y el
hospital y la comisaría están tan separados que si no
quieres reunirte deliberadamente, nadie puede
conocer a nadie por casualidad.
La gente va y viene, y la próxima década pasará
pronto. Ha pasado la década más difícil, ¿no es así?
La gente de la comisaría lo llamó y le pidió que
tuviera más cuidado estos días y noches. “Si se
encuentra con situaciones sospechosas al salir del
hospital, debe comunicarse con nosotros a tiempo”.
“¿Comenzará pronto el arresto?”, Preguntó Tang
Junhe.
“Ya está en marcha. Hemos desplegado fuerzas
policiales en el hospital y la comunidad donde vive.
La próxima vez que aparece de nuevo, será detenido
y sin accidentes.”
“¿Qué necesito hacer?”
“Sólo necesita Esté atento. Un punto, un poco
más de precaución es suficiente, especialmente en
hospitales y comunidades. Es probable que el
1422
proceso de arresto se lleve a cabo en estos dos
lugares. Cuanto más cerrado sea el ambiente, mayor
será la tasa de éxito.”
“Ya veo.” Tang Junhe Say. Después de colgar el
teléfono, configuró un botón de acceso directo para
el número de teléfono, puso el teléfono en modo
silencioso, guardó el teléfono y llevó a los dos
internos al área de la sala para realizar rondas.
Debido a que el archivo de Yang Xuan no se ha
transferido oficialmente a la comisaría de Yancheng,
el Grupo C solo puede solicitar un puesto de
consultor desde arriba para permitir que Yang Xuan
participe en el plan de arresto.
“Es muy probable que Zhang Kai ingresara al
hospital ese día para cometer un acto delictivo. Fue
un accidente encontrarse con el Dr. Tang cuando
salió. Sacó el cuchillo que llevaba consigo a toda
prisa, pero porque allí era un guardia de seguridad
junto a él, sólo podía cambiar de opinión
temporalmente”. You Xin, quien analizó el caso,
dijo: “Los criminales habían perdido la paciencia
antes y planeaban ingresar al hospital para cometer
delitos. Sin embargo, el plan parece haber cambiado
1423
en los últimos dos días. Después de todo, hay
demasiadas personas en el hospital y eligen ese
entorno para cometer delitos. La posibilidad de
fracasar es demasiado grande”.
“Entonces, es correcto que nos quedemos en la
oscuridad ahora. Una vez que Zhang Kai comience a
estar atento y cambie de opinión, al igual que esa
tarde, si no fuera por el Dr. Tang, quien estuvo
ausente, nadie podría garantizar lo que sucedería.”
You Xin terminó de hablar, y luego se volvió.
Girando su rostro para mirar a Yang Xuan, “Esto no
solo no lo protegerá, sino que lo pondrá en una
situación más peligrosa”.
Yang Xuan no miró ella, sus ojos se posaron en el
mapa de datos en la pantalla: “Mira lo que estoy
haciendo, te lo he prometido. No va a retomar antes
de la implementación del programa, la
implementación del programa confunde las cosas,
crees que lo haría”?
tu Xin se encogió de hombros:. “después de todo,
tu hermano menor, preocupado por la cosa del
caos”. “
¿No quieres recordárselo, ten cuidado? “
1424
“Sí”, respondió Qian Lei junto a él, “pero el Dr.
Tang merece ser médico y tiene una calidad mental.
No le sorprende lo que le diga. Hermano Xuan, ¿su
familia es un gen valiente?”
“Si se hereda, no tendrá miedo de la oscuridad
cuando eres un niño”, dijo Yang Xuan a la ligera.
“Oh, cuando era niño, le tenía miedo a la
oscuridad, entonces, ¿cómo conseguí este coraje?”,
Yang Xuan miró el mapa del entorno comunitario
que se muestra en otra pantalla: “Me obligaron a
salir. Me siguió un pedófilo. durante seis años.”
“¿Seis años? ¿Seguir a un niño?” Usted Xin se
sorprendió un poco, “¿No fueron a la escuela
juntos?”
“No en ese momento. Discutamos el caso
primero. Este lugar es un punto ciego para la entrada
del pasillo , y puede hacer arreglos para alguien en
ese momento.” Yang Xuan sostuvo el mouse
inalámbrico en el medio del escritorio en su mano y
dibujó una cruz en una esquina de la comunidad.
Sí, la situación actual es que el hospital tiene
ocho personas, cinco en la comunidad y tres móviles
por si acaso. Si los delincuentes aparecen a medio
camino, no actuarán como último recurso. Al fin y al
1425
cabo, están en la carretera. . Los arrestos no solo
causarán pánico, sino que también conducirán
fácilmente a accidentes de tráfico. También hay una
mayor probabilidad de que los delincuentes escapen
“.
“Hay menos personas dispuestas aquí en la
comunidad. La razón principal es que el ambiente
está relativamente cerrado y el personal de seguridad
ha sido comunicado. Hermano Xuan, ¿cómo está su
lesión? Planeamos dejarlo vigilar aquí en la
comunidad
“. Sí,” Yang Xuan asintió y dijo: “Está bien”.
Durante la noche en que Yang Xuan llegó al
hospital, la persona que se había estado escondiendo
en la oscuridad pareció desaparecer, excepto por la
tarde en que Tang Junhe fue a ver al psiquiatra. .
Unos días después de que Yang Xuan desapareciera,
la persona reapareció.
Esa noche, Tang Junhe caminó a casa y tuvo que
pasar la tarjeta de acceso al entrar a la comunidad.
Cuando caminó hacia la puerta, alguien pasó la
tarjeta frente a él, así que lo siguió y entró. La
seguridad de la comunidad es en su mayor parte en
vano, y la situación de arrastre está en todas partes.
1426
Caminaba por el lado de la carretera, y había una
conversación en tono bajo detrás de él, un hombre y
una mujer, por el tono de voz íntimo, probablemente
era una relación romántica. Una docena de metros
más tarde, la joven pareja se dirigió a otro pequeño
camino y la conversación se desvaneció. Al mismo
tiempo, Tang Junhe de repente se dio cuenta de que
alguien lo estaba siguiendo.
Obviamente, ahora no había nadie. En la carretera
de tres kilómetros, si alguien lo estaba rastreando, no
podría haberlo notado. Tang Junhe sostuvo el
teléfono con la mano en el bolsillo y presionó el
pulgar tres veces en uno de los botones para
configurarlo como rápido. marcar para ese día.
Después de marcar el número, unos segundos más
tarde, sonó el timbre allí, y él buscó a tientas y
presionó el botón de colgar.
La esquina cerca de la entrada del corredor estaba
tenuemente iluminada, y cuando aún estaba a unos
metros de distancia, aceleró sus pasos, sin embargo,
cuando pasó la esquina, su hombro fue pellizcado
repentinamente por una mano detrás de él, y se
inclinó hacia él. Una persona, esa persona, extendió
la mano para cubrirse la boca y lo empujó hacia la
oscuridad donde las farolas no podían llegar.
1427
Tang Junhe vio que el hombre sostenía un
cuchillo en la mano, la hoja brillaba con una luz
blanca aguda y estaba presionada contra su cintura a
través de una fina capa de tela. Como era de esperar,
mientras se resista un poco, el cuchillo será
apuñalado implacablemente.
No es una posición mortal. Tang Junhe tiene esta
idea en mente. Está familiarizado con la estructura
del cuerpo humano y confía en que, mientras se
resiste, el cuchillo en la mano de esta persona será
apuñalado en una posición no letal en su cuerpo.
cuerpo, pero su mente brilló Un momento de
vacilación: si mueres así, ¿aún puedes ver a Yang
Xuan antes de morir? Si es posible, ¿Yang Xuan se
mentiría a sí mismo?
Tan pronto como apareció este pensamiento,
rápidamente extendió una mano oblicuamente hacia
él y con decisión agarró la muñeca del hombre con
el cuchillo. Al mismo tiempo, el otro hombro de
Tang Junhe fue agarrado y tiró de él hacia atrás. Por
un momento. En el segundo siguiente, Yang Xuan,
que se escondía en la oscuridad, dio un paso
adelante, agarró al hombre por el hombro y golpeó
sus rodillas contra su bazo, despiadado y preciso.
1428
Luego, el cuchillo cayó al suelo, produciendo un
fuerte estruendo. La primera reacción del hombre
fue escapar, pero sus muñecas estaban firmemente
sujetas. A toda prisa, se estrelló contra la pesada
locomotora estacionada a un lado. Bajo el impacto
de esta fuerza, la pesada locomotora se estrelló
inmediatamente contra la sopa. Jun Se cayó, Yang
Xuan levantó la pierna para resistir el peso de la
locomotora, su fuerza estaba concentrada en su
pierna y su mano estaba un poco débil. El hombre
inmediatamente se liberó de la sujeción de su
muñeca y rápidamente escapó.
Yang Xuan extendió la mano para alejar a Tang
Jun He de la posición baja de la locomotora, levantó
la pierna para patear la pesada locomotora y lo
siguió.
La locomotora cayó pesadamente contra la pared
con un fuerte ruido, y solo pasaron diez segundos
desde el momento en que la persona pareció escapar.
Tang Junhe se tambaleó hacia atrás por Yang Xuan.
Después de que se mantuvo firme, caminó alrededor
de la locomotora y lo siguió. La dirección de la
puerta norte ya era brillante, y varias personas con
ropa informal lo estaban rodeando desde otras
direcciones.
1429
El hombre no tenía a dónde escapar, y cuando no
tenía a dónde ir, corrió hacia un edificio residencial.
A los pocos minutos, se agachó y fue escoltado fuera
del pasillo por dos policías. Yang Xuan lo siguió y
salió unos pocos pasos. Parecía sostener el walkie-
talkie e inclinar la cabeza para decir algo.
Tang Junhe se quedó allí y miró en su dirección.
¿Se acabó así? Pensó aturdido que después de
esta noche, el trabajo de Yang Xuan también había
terminado.
Retrocedió unos pasos, apoyando la espalda
contra la pared del edificio, aturdido por un
momento en dirección a la puerta norte, luego
exhaló, se enderezó, dio media vuelta y caminó
hacia el edificio donde se encontraba su oficina de
alquiler. Al pasar por la esquina en este momento,
vio que el cuchillo que cayó al suelo brillaba
ligeramente, y de repente recordó que había
recogido un cuchillo cuando tenía dieciséis años.
Ese cuchillo lo cambió a él y a Yang. El destino de
Xuan, si es que lo había ‘ En ese crepúsculo, ¿cómo
se verían él y Yang Xuan ahora?
Tang Junhe subió las escaleras distraídamente y
se sentó en el sofá por un rato antes de recordar
alimentar al gato. Caminó hasta la esquina y se
1430
arrodilló para abrir una caja de gatos enlatados.En
este momento, Shisan se apresuraba y
ocasionalmente derribaba los muebles de la casa,
pero hoy la casa está anormalmente tranquila.
Se puso de pie con el gato enlatado y miró
alrededor de la habitación, no había ningún Trece a
la vista.
“Trece.” Dijo su nombre en voz alta, y caminó
por la habitación, buscando en el fondo de la cama y
el armario, pero no pudo encontrar a Trece.
Comenzó a entrar en pánico. La pérdida de un
gato que había estado con él durante varios meses no
fue un gran problema, pero tal vez debido a que
habían pasado demasiadas cosas recientemente, de
repente volvió a tener palpitaciones.
Hay un ser vivo en la casa que siempre es
diferente, desde que recogió trece, ocasionalmente le
habla. Tal vez parezca tonto hablar con un gato, pero
solo puede decirle ciertas cosas.
Yang Xuan ya no viene aquí, y Tang Xiaonian
también se va, ¿ni siquiera Trece estaría con él?
Hizo todo lo posible por calmarse, calmarse y
analizar cuándo salió Trece, no debería ser por la
1431
mañana. Caminó muy temprano, cuando Trece
todavía estaba durmiendo en la cama.
Solo podía ser ahora, estaba pensando en cosas
cuando abrió la puerta, y no se dio cuenta de si
Trece se había agotado. Pensando en esto, caminó
apresuradamente hacia la puerta, la abrió y salió.
La luz del sensor en la escalera se iluminó con el
sonido de sus pasos Caminó todo el camino desde el
decimocuarto piso, mirando alrededor de cada
esquina de las escaleras, y cada piso siguiente, la
ansiedad se sumó un poco.
¿Dónde vas a ir? Caminó hasta el primer piso,
abrió la puerta del pasillo y trotó todo el camino
buscándola ansiosamente. Trece fue encontrado en
un conducto de ventilación en desuso en la planta
baja. En ese momento, su pata estaba atascada y no
podía salir. Tang Junhe estaba en la segunda línea
esa noche, y cuando regresó del departamento de
emergencias en medio de la noche, Ya eran las tres
de la madrugada, al pasar por allí escuchó el llanto
de un gato muy débil, luego se detuvo, se inclinó y
miró adentro, luego vio al pobre Trece.
Tomó mucho esfuerzo rescatar al gatito y
descubrió que una de sus patas traseras estaba
1432
pellizcada y rota, y el pelo de las articulaciones
estaba empapado en sangre y pegado.
Simplemente trató su herida esa noche. Después
del amanecer, lo llevó al hospital de mascotas,
donde lo operaron, y lo alimentó con cuidado
durante unos meses. Solo entonces tuvo que tratar la
pata trasera fracturada. leve cojera.
La operación de arresto parecía haber terminado
en ese momento: en la puerta norte, varios policías
estaban subiendo al delincuente a la patrulla.
Tang Junhe miró en esa dirección, Yang Xuan no
parecía estar entre esas pocas personas, tal vez ya
había regresado. Retrajo la mirada, caminó
rápidamente hacia la salida de aire abandonada, se
agachó y miró hacia adentro, luego exhaló un
suspiro de alivio.
Tal vez sea porque he vivido aquí desde que era
joven, y ahora Trece se topó con esta cueva sucia.
“Trece, sal.” Susurró Tang Junhe hacia el
conducto de ventilación.
Quizás porque estaba asustada en ese momento,
Trece taladró muy profundo y sus ojos redondos
miraron hacia afuera, pero se negaron a moverse.
Tang Junhe estiró su mano hacia el conducto de
1433
ventilación y trató de abrazarlo, pero Trece se
encogió hacia adentro en consecuencia. No importa
cómo Tang Junhe lo sacó, se negó a salir, pero
ocasionalmente gritó extremadamente suave.
Tang Junhe no pudo evitarlo, pero retiró la mano
y pensó por un momento, planeando subir las
escaleras para tomar la comida para gatos y sacar los
trece. Para evitar que corra a otros lugares, movió
una piedra del costado y la bloqueó en la entrada de
la cueva, luego se levantó y regresó.
Tan pronto como estuve juntos, vi a Yang Xuan
parado a unos pasos de él, mirándolo.
Se quedó paralizado por un momento, y por un
momento se olvidó de dar un paso.
“¿El gato está perdido?”, Yang Xuan se paró en
un rincón oscuro con una luz a la espalda, mirándolo
y preguntó.
Tang Junhe volvió a sus sentidos y dijo: “Trece
corrieron adentro, subiré y buscaré la comida para
gatos para atraer”. Después de hablar, dejó de mirar
a Yang Xuan, se dio la vuelta y regresó.
¿Cómo podría Yang Xuan pararse detrás de él?
¿Cuánto tiempo ha estado ahí parado? ¿Vino a
1434
encontrarse a sí mismo? Tang Jun no pudo evitar
pensar en estas preguntas.
Descubrió que lo que dijo el psiquiatra podría no
aplicarse a él. Para él, el único antídoto es Yang
Xuan, y los dos métodos restantes son solo rutas
diferentes hacia el mismo objetivo.
Le temblaron un poco los dedos y entró por la
puerta después de presionar el código incorrecto tres
veces, tomó apresuradamente la caja de latas de gato
sin empacar y bajó las escaleras.
¿Seguirá Yang Xuan allí cuando vuelva a bajar
las escaleras? El ascensor era demasiado lento y se
quedó mirando los números en la pequeña pantalla.
Salió del ascensor, abrió la puerta del pasillo y
caminó apresuradamente hacia la salida de escape
abandonada. Cuando estuvo a unos pasos de
distancia, disminuyó la velocidad hasta que se
detuvo: Yang Xuan todavía estaba allí.
Yang Xuan estaba en la esquina del edificio,
sosteniendo a su gato en sus brazos, y cuando lo vio
venir, levantó los ojos para mirarlo.
El gatito se estremeció en sus brazos y “maulló”
a Tang Junhe, como si estuviera un poco asustado.
1435
Bajo la cálida farola amarilla, esos ojos con
hoyuelos parecían oscuros y pesados, y parecía
haber una emoción indetectable escondida en lo
profundo de los ojos.
El autor tiene algo
que decir que cambió el nombre del gato. El
último pareció chocar con el nombre de otro gato.
1436