Capítulo 49

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
ADVERTENCIA: CONTENIDO +18
Tang Junhe abrió mucho los ojos y la confusión
en sus ojos se hizo más espesa. Esta reacción fue
incluso más interesante de lo que esperaba Yang
Xuan. Movió la mano de la pierna de Tang Junhe, se
inclinó sobre la colcha y tocó un pequeño trozo del
vientre expuesto de Tang Junhe, que era cálido y
suave, y luego Su mano continuó hacia abajo,
descansando en el borde de los pantalones de pijama
de algodón.
“Hermano…” Tang Junhe apretó la palabra fuera
de su garganta, tan delgado como un gato, con un
toque de piedad.
747
Fuera de la puerta, Tang Xiaonian no pudo
obtener la respuesta de Tang Junhe tarde, por lo que
cerró la puerta dos veces con enojo, y luego caminó
apresuradamente de un lado a otro en la sala de
estar, con el sonido de pasos que claramente
llegaban a la habitación de Yang Xuan.
Tang Junhe se resistió y anhelaba, agarrando la
colcha con fuerza con ambas manos, mordiéndose el
labio inconscientemente, emociones como inquietud,
pánico e impotencia en sus ojos se mezclaban.
Yang Xuan tenía una vista panorámica de sus
cambios emocionales. Esta era de hecho la reacción
que quería. Tang Junhe estaba en un estado de
incertidumbre y dilema en este momento, lo que
hacía que él y Tang Xiaonian estuvieran empatados
por el momento. Pero no solo estaba satisfecho con
la situación de la corbata, su mano luego se metió en
el pijama de Tang Junhe y tocó la parte donde su
cabeza todavía estaba ligeramente levantada.
Casi tan pronto como se tocó, la parte no
tripulada se endureció de inmediato. Es difícil decir
cuál del placer físico y la estimulación psicológica
tiene la ventaja. Tang Junhe estaba tan emocionado
que gimió, y luego se vio obligado a presionar su
garganta nuevamente.
748
De repente, al tocar la parte oculta del mismo
sexo, Yang Xuan sintió un sentimiento extraño en su
corazón, pero tan pronto como surgió este
sentimiento, se perdió en su deseo interno de
control. Después de todo, Tang Junhe tuvo una
reacción tan fuerte y sensible, incluso el propio Yang
Xuan sintió que era inesperado, sonrió: “¿La
reacción es tan grande?”
Tang Junhe estaba aturdido por el deseo. Su
cerebro estaba mareado, y solo Yang La voz baja de
Xuan y los pasos de Tang Xiaonian se quedaron en
sus oídos.
“Hermano, sé ligero, ligero…” Los ojos brillantes
de agua miraron a Yang Xuan de una manera
nerviosa y obsesiva. Tang Junhe susurró
lastimosamente: “Yo, no lo he hecho…”
Al escuchar estas palabras, Yang Xuan se
sorprendió, planeando inconscientemente detenerse.
Pero solo quería sacar su mano, pero Tang Junhe
extendió la mano y sostuvo su mano, y miró a Yang
Xuan suplicante: “Hermano, ayúdame…” Las
manos cubiertas delgadas se tocaron.Mirando su
sensible y frágil deseo, casi no se necesita ninguna
acción adicional, suficiente para hacerlo temblar.
749
Yang Xuan miró sus mejillas enrojecidas y sus
reacciones sensibles involuntarias en su cuerpo, y de
repente se dio cuenta de que su hermano es más fácil
de controlar de lo que pensaba, al igual que ahora,
siempre que use un poco de habilidad, tal vez solo
haga que grite. control. Sin embargo, dudó en
hacerlo.
Fuera de la puerta, Tang Xiaonian caminó de un
lado a otro en la sala de estar varias veces, luego dio
la vuelta al estudio, el dormitorio, el lavadero y el
baño, luego se paró tranquilamente en la sala de
estar por un tiempo y caminó hacia la habitación de
Yang Xuan.
Apretó el puño y lo levantó hacia la puerta, solo
quería caer y volvió a levantarlo. Después de vacilar
una y otra vez, llamó. “Xiaoxuan”, Tang Xiaonian
reprimió la ira en su corazón, haciendo todo lo
posible por ser feliz, “¿Estás en la casa?”
Al escuchar la voz de Tang Xiaonian cerca de su
oído, Tang Junhe inmediatamente se liberó del
deseo. Los ojos brumosos se aclararon de inmediato.
Miró la puerta con nerviosismo, luego se volvió para
mirar a Yang Xuan y se tragó la garganta.
Yang Xuan de repente estiró el dedo índice de su
otra mano e hizo un movimiento silencioso hacia él.
750
El pulgar oculto en la oscuridad se movió
levemente, a través de la parte superior allí, y luego
de repente aumentó el movimiento de la mano.
El intenso placer saltó de la parte inferior del
cuerpo a la parte superior de su cabeza en un
instante, Tang Junhe no estaba preparado y la
estimulación sensorial explosiva de repente apretó
su espalda. “Hmm…” Un gemido acaba de salir,
instintivamente levantó el brazo y mordió entre las
dos filas de dientes, bloqueando la voz que no podía
controlar. Acompañado de sonidos nasales rotos y
jadeos rápidos, además de golpear el tímpano, fue
sorprendido con la guardia baja en la mano de Yang
Xuan en un estado de extrema tensión.
Sin una respuesta, Tang Xiaonian se sorprendió
aún más: pudo concluir que Yang Xuan debía estar
en la habitación a menos que saliera en medio de la
noche. Se detuvo frente a la habitación de Yang
Xuan y trató de escuchar el movimiento con
claridad. Después de no escuchar nada, pensó por un
momento, luego levantó la mano y continuó
llamando a la puerta.
Por primera vez, Tang Junhe perdió la cabeza por
un momento. Durante los pocos segundos en que el
golpe en la puerta se detuvo, jadeó rápidamente, su
751
cerebro estaba vacío y vio a Yang Xuan retirar su
mano de la colcha y se inclinó hacia adelante. Cogí
unas cuantas hojas de papel de la cama, me limpié el
líquido turbio de las manos y luego tiré la bola de
papel a la papelera junto a la cama.
Había un leve olor a pescado en el aire, y Tang
Junhe no se había despertado por completo del
placer, y el golpe en la puerta volvió a sonar.
“Boom boom boom”. Esta vez la fuerza fue
obviamente más pesada que las dos veces anteriores,
seguida de la voz de Tang Xiaonian: “Xiao Xuan,
abre la puerta, la tía tiene algo que buscarte”.
Tang Junhe entró en pánico, volvió la cabeza para
mirar a Yang Xuan inconscientemente y preguntó
con impotencia: “Hermano, ¿qué debo hacer…?”.
No podía entender mejor a Tang Xiaonian. Si Yang
Xuan se negaba a abrir la puerta, ella lo haría.
Seguirá llamando así. Pero si Yang Xuan abrió la
puerta y Tang Xiaonian se encontró durmiendo en la
habitación de Yang Xuan, las consecuencias serían
desastrosas.
Yang Xuan escuchó el golpe en la puerta y pensó
por un momento y dijo: “O sal”. Al ver la expresión
de llanto de Tang Junhe, continuó diciendo, “O
escondete”.
752
“¿Dónde esconderse?” Estas palabras le
recordaron Después de que Tang Junhe, quien estaba
confundido en su cerebro, inmediatamente miró
alrededor de la habitación de Yang Xuan, buscando
un lugar para esconderse, “… ¿en el armario?”
“Sí”. Yang Xuan terminó de hablar y sonrió.
Esta es la única forma en que se puede pensar en
este momento. Tang Junhe pensó por un momento e
inmediatamente se levantó de la cama, actuó lo más
a la ligera posible, abrió el armario y se escondió.
Al ver la puerta del armario cerrada, Yang Xuan
respondió al golpe en la puerta: “Ven aquí”. Luego
se levantó de la cama, caminó hacia el balcón sin
prisa, tomó el mechero y encendió un cigarrillo en la
mano. Luego se dirigió a la puerta y abrió la puerta.
Tan pronto como se abrió la puerta, Tang
Xiaonian estaba casi aturdida por el olor a humo que
salía de su rostro. Levantó la mano para cubrirse la
boca y tosió un par de veces, luego frunció el ceño a
Yang Xuan.
Yang Xuan la miró sin comprender.
“Xiao Xuan, um… ¿sabes a dónde fue Jun He?”,
Dijo Tang Xiaonian mientras trataba de girar la
cabeza y mirar dentro de la habitación. Pero Yang
753
Xuan estaba demasiado alto, casi bloqueando su
vista.
“No lo sé”, finalizó Yang Xuan con frialdad y
abrió la puerta por completo.
Cuando hizo esto, Tang Xiaonian se sintió
bastante avergonzado: las cortinas de la habitación
aún no se habían abierto, la luz era extremadamente
tenue y la puerta no se abrió después de llamar
tantas veces, tal vez porque Yang Xuan estaba
durmiendo, pero él Fue duro. Lo desperté de la
cama. La ira de Tang Xiaonian disminuyó un poco,
se calmó un poco y sonrió incómodamente a Yang
Xuan: “¿La tía te acaba de despertar?”
“¿Hay algo más?” La voz de Yang Xuan se
mezcló con un poco de impaciencia.
“Está bien, puedes irte a dormir”, Tang Xiaonian
dio un paso atrás, antes de que Yang Xuan cerrara la
puerta y volviera a decir: “Fumar es malo para tu
salud. Aún eres joven. No fumes todo el tiempo”.
“Sentencia, finalmente se detuvo y regresó a su
habitación sin llamar más a la puerta.
Yang Xuan soltó un tibio “um”, cerró la puerta y
luego apretó el cigarrillo sin fumar. Caminó hasta el
balcón, corrió todas las cortinas y volvió a abrir la
754
ventana, dejando escapar todo el olor a humo y a
pescado en el aire.
Al escuchar los pasos que se desvanecían fuera
de la puerta, Tang Junhe abrió una pequeña rendija
en la puerta del armario y miró en secreto desde el
interior,
“Ve, sal”, dijo Yang Xuan mientras caminaba
desde el balcón.
Tang Junhe abrió la puerta del armario, asomó la
cabeza y vio a Yang Xuan susurrar: “Hermano…”
En comparación con el rostro de Yang Xuan tan
tranquilo como si nada hubiera pasado, Tang Junhe
reaccionó por completo. Escriba en el rostro. Justo
ahora se sonrojó en el armario en retrospectiva, y en
este momento, miró a Yang Xuan con un par de ojos
claros como un tomate maduro, sus ojos tímidos y
cálidos.
Los ojos de Yang Xuan lo recorrieron: “¿Eh?”
“Hermano, somos así”, susurró Tang Junhe,
“Parece estar haciendo trampa…”
Yang Xuan hizo una pausa, caminó hacia el
armario, hizo una reverencia y dio la vuelta a la
ropa. Mientras decía: “¿Es esto una trampa?”
755
Sosteniendo la ropa que encontró, estaba a punto de
retirarse. Inesperadamente, Tang Junhe de repente
estiró sus brazos y envolvió sus brazos alrededor de
su cuello.
Yang Xuan frunció el ceño ligeramente, a punto
de preguntar “¿Qué pasa?” Tang Junhe de repente
levantó su cuerpo y se acercó a él inesperadamente.
El rostro frente a él de repente se acercó y sus labios
tocaron sus labios. Yang Xuan se sorprendió. Antes
de que pudiera reaccionar, Tang Junhe soltó su mano
y salió corriendo descalzo. Antes de que Tang
Xiaonian saliera, entró apresuradamente en su
habitación.
La expresión en el rostro de Yang Xuan parecía
pensativa, y levantó la mano para tocarse los labios,
y luego olió el leve olor a pescado en su mano.
Después de un rato, tiró la camiseta que tenía en la
mano sobre la cama, salió por la puerta y fue al baño
a lavarse las manos. Después de regresar a la casa,
se dirigió al balcón, tomó el cigarrillo que acababa
de exprimir, lo encendió de nuevo y lo fumó uno tras
otro.
756