Capítulo 88

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Después de estar borracho, debería haberse
quedado dormido, pero Tang Junhe estaba acostado
en la cama, pero con insomnio dando vueltas y
vueltas. Trece durmió profundamente, su vientre
blanco como la nieve se volvió hacia un lado y cayó
con la respiración.
Tumbado en medio de la noche, Tang Junhe se
levantó de la cama, tomó a Trece que estaba
durmiendo con el brazo a un lado, arrojó sus
pantuflas a la caja de medicinas y sacó las pastillas
para dormir, sacó una de las cajas de medicinas y se
volvió. Acérquese para mirar la parte posterior de la
caja de medicamentos Explicación: Es el
medicamento contra la ansiedad que tomé antes y ha
vencido.
1347
Tiró la medicina vencida a la basura, se recostó
en la cama y siguió durmiendo, bajo la acción de las
pastillas para dormir, su somnolencia emergió
rápidamente.
Dormía muy inquieto. Soñaba con algunas
personas y cosas del pasado. Zhou Lin fue
atropellado por un automóvil con el grito de los
frenos, esperando al gángster que estaba traficando
drogas en la puerta de la escuela, antes de que Yang
Chengchuan muriera. a sus ojos vacíos, son como
algas que han estado en silencio durante mucho
tiempo en el agua, agitadas por la llegada de Yang
Xuan, y todas flotaron débilmente, entrelazándolo
con fuerza, haciéndolo incapaz de escapar de todos
modos.
A primera hora de la mañana del día siguiente,
Tang Junhe fue despertado por el despertador y se
sentó, le dolía la cabeza como si estuviera a punto de
explotar. Todo el cuerpo estaba muy exhausto, y
cuando se acercó al espejo del baño, la persona del
espejo estaba pálida, sus ojos estaban negros y los
signos de resaca eran visibles.
Sostuvo el agua y se la salpicó la cara, y de
repente recordó que se inclinó para lavarse la cara de
la misma manera anoche, y Yang Xuan estaba afuera
1348
de la puerta. Pensando en lo que sucedió anoche
después de despertar, se siente cada vez más como
un sueño.
Ahora que me desperté del sueño, volví a la
realidad, pensando en los pensamientos que
aparecieron en mi mente anoche, y sentí que era
ridículo. Su hermano Yang Xuan siempre ha sido
más maduro que él. Después de diez años,
naturalmente, no permitirá que se repita lo absurdo
del año.
Antes de salir de la casa, Tang Junhe se puso en
cuclillas en el suelo para alimentar a Shisan. Mai Ze
volvió a llamar, bromeando preguntándole si había
escrito el periódico anoche.
“Es solo que el Maestro Xue quiere cambiar
algunos detalles”. Tang Junhe inclinó la cabeza,
colocó el teléfono entre la oreja y el hombro, tocó la
cabeza de Shisan y luego sostuvo el teléfono con
una mano contra su oreja y se puso de pie. Ven y
caminar afuera.
“Impresionante, no me olvido de cambiar mi
papel después de beberlo así. ¿Cuántas semanas
tiene la Maestra Xue para pelar?”
1349
“No sabrás si vuelves y lo intentas”. Tang Junhe
salió y cerró su revés.
“Eso no funcionará, ya me ha expulsado de la
puerta del maestro”. Mai Ze escuchó el sonido de
cerrar la puerta y preguntó: “¿Esto va a funcionar?”,
Tang Junhe dijo “um”.
“¿Tu hermano no vivió contigo anoche?”
“No.”
“Ja, siento que eres un poco diferente de los
hermanos comunes. ¿Es este tu hermano?”
“El mismo padre y media madre”, concluyó Tang
Junhe. una pausa, preguntó: “¿Lo
llamé ‘ hermano ’ anoche? “” Sí “, Mai Ze fue un
poco inexplicable, y luego sonrió,” Al principio
pensé que me llamabas y pensé: ¿Por qué eres tan
sensato? ¿de repente? “
Tang Junhe no esperaba que Tang Junhe ignorara
esta broma, pero se quedó en silencio.
“¿Qué pasa?”, Preguntó Mai Ze.
“¿Lo escuchó?”, Preguntó Tang Junhe de nuevo.
1350
“Quién sabe, no estaba demasiado cerca en ese
momento, ¿qué pasa?”
“Nada”. Después de
salir un poco tarde, Tang Junhe condujo un
automóvil desde el borde de la carretera hasta el
hospital. Si sale normalmente, generalmente camina.
Son menos de cuatro kilómetros, si vas rápido
estarás en media hora. El cirujano suele estar
ocupado y no tiene tiempo libre para hacer ejercicio.
Caminar durante el período de viaje diario se
considera como la parte del día que hace ejercicio.
Lo primero que haces cuando llegas al hospital es
ver a Tang Xiaonian.
Tang Xiaonian terminó de lavarse y estaba a
punto de tomar el desayuno que compró la tía Zhou.
Al ver que Tang Junhe se acercaba, miró hacia arriba
y preguntó: “¿Caminar aquí de nuevo?”
“Aquí en taxi, llegué un poco tarde para salir”.
Tang Junhe miró hacia abajo, con los registros
médicos de Tang Xiaonian.
“Le pedí que comprara un automóvil el año
pasado, ¿por qué no lo compró? Qué inconveniente
es ir a trabajar”.
1351
Tang Junhe miró los indicadores menos
optimistas en el registro médico y dijo casualmente:
“Es muy conveniente, y no está lejos para vivir”.
“No es que no tengas dinero. Vendes la casa en
Runcheng y no volverás a vivir en el futuro. Es
inútil quedarse allí”. Tang Xiaonian recogió el
desayuno y se lo entregó a Tang Junhe. Puedes
llevar esto para comer “. A
Tang Junhe no le gusta escucharla confesar el
funeral, levantar la cabeza y mirarla con frialdad,
“¿Te vendí de nuevo para vivir debajo del paso
elevado?” Después de eso, tomó el historial médico.
y salió.
Tang Xiaonian hizo una señal apresurada a la tía
Zhou para que entregara la comida.
La tía Zhou trajo el desayuno y corrió después de
dos pasos: “Doctor Tang, tome el desayuno con
usted. No es demasiado tarde, iré a comprar otro”.
Tang Xiaonian suspiró mientras estaba sentada en
la cama del hospital, cuidándose a sí misma. Susurró
: “¿A qué voy a volver?”,
Xin encontró toda la información, la subió a Yang
Xuan desde Internet y escribió una línea: “Capitán,
1352
mientras llegue una pequeña parte de la información,
el resto pertenece al secreto nivel. No.”
Yang Xuan respondió unas pocas palabras:
“Bueno, primero echaré un vistazo”. Usted
Xin envió un mensaje de voz: “El truncamiento
significa que la víctima aún no ha sido descubierta,
pero el resultado del análisis de sangre salió y la
víctima resultó herida. El sospechoso había
consumido drogas un mes antes de su muerte. Creo
que el sospechoso probablemente esté relacionado
con el traficante de drogas
“Ya veo”. “Recordé a los traficantes de drogas
que habíamos contactado con Zheng Rui , y compilé
una lista de información, pero aún no ha bloqueado
el objetivo, capitán, por favor, eche un vistazo”.
Después de que You Xin terminó de hablar, se envió
otro documento.
Yang Xuan lo aceptó y respondió con una sola
palabra “OK”.
Con respecto a los traficantes de drogas… Yang
Xuan pensó profundamente, recordando su
experiencia encubierta hace unos años.
1353
Tang Junhe no se sometió a una operación por la
tarde, por lo que acudió al departamento de
consultas externas para su consulta. Cuando salió del
trabajo, había menos pacientes que venían a ver al
médico, por lo que inclinó la cabeza y escribió el
curso de su enfermedad en su escritorio.
Como estaba escrito, de repente pensé, ¿por qué
Yang Xuan apareció en la puerta del hospital
anoche?
No era la fecha para que le quitaran los puntos,
así que obviamente no estaba aquí para ver al
médico. Entonces, ¿por qué vino al hospital y se
encontró con usted mismo, que estaba borracho y
llegó tarde a casa?
Mientras pensaba, entró otro paciente. Se
recuperó y dejó de pensar más.
Después de salir del hospital, ya estaba oscuro.
Tang Junhe tuvo que salir del trabajo muy tarde. Si
no hubiera recogido a un gato abajo hace unos
meses, tendría que quedarse en el hospital hasta las
diez de la mañana todos los días. noche antes de
regresar a casa.
Escribir el curso de la enfermedad, ver el caso de
la operación, modificar la orden del médico, emitir
1354
el ensayo… Ser médico tiene esta ventaja, si no
quieres tomarte un descanso, siempre habrá un sinfín
de cosas que hacer. Tang Junhe tampoco quería
quedarse inactivo, necesitaba llenar su vida, cuanto
más plena, mejor, hasta que no hubiera espacio para
pensar en Yang Xuan. Solo así no tendré tiempo de
preocuparme. Cuando salió del edificio y llegó a la
entrada del hospital a una docena de metros de
distancia, Tang Junhe se detuvo de repente y se
volvió para mirar detrás de él. A excepción de los
médicos y enfermeras que acababan de salir del
trabajo, no había nadie más a la vista. “El doctor
Tang sale del trabajo muy tarde otra vez”, una
enfermera se acercó y miró hacia atrás a lo largo de
su línea de visión. “¿Qué estás mirando?” “Parece
que alguien me está siguiendo”. Tang Junhe miró en
la dirección. del estacionamiento. Las luces de la
calle son brillantes, pero el espacio entre los autos es
oscuro, lo que es adecuado para ocultar la suciedad.
La enfermera se sorprendió: “¿Ah? ¿Quién te está
siguiendo?” Tang Junhe negó con la cabeza:
“También puede ser una ilusión”. Pero solo él sabe
que sus sentimientos no deberían estar mal. Cuando
era joven, Zhou Lin lo siguió de forma intermitente
durante seis años, y estaba muy familiarizado con
esta sensación de ser seguido. “Por cierto, Dr. Tang,
¿sucedió ayer la cosa de cortar el dedo?” “Todavía
1355
no”. Tang Junhe retrajo la mirada, se volvió y
continuó caminando hacia adelante, parpadeando sus
ojos y vio a Yang Xuan no muy lejos. Yang Xuan
estaba apoyado contra la puerta del auto y parecía
estar mirando en esa dirección. Al segundo
siguiente, retiró la mirada, se enderezó y caminó
hacia él. “Doctor Tang, su hermano está aquí para
recogerlo.” La enfermera miró a Yang Xuan con
curiosidad. Tang Junhe dejó escapar un bajo “um” y
se quedó quieto mirando a Yang Xuan. Si fue una
coincidencia anoche, no sería otra coincidencia esta
noche.
Yang Xuan se acercó y dijo con naturalidad:
“Sólo salgo del trabajo muy tarde”.
“El doctor Tang siempre sale a la última hora.
Todavía es temprano hoy”, respondió la enfermera.
Tang Junhe miró a Yang Xuan y le preguntó:
“¿Por qué estás aquí?”,
“Ven a recogerte”. Después de ir y
venir, ambos se veían iguales. Durante un tiempo,
la enfermera no vio a ningún niño de diez años.
enredo, y sonrió a un lado: “Doctor Tang, su
hermano es realmente amable con usted”.
1356
Tang Junhe bajó los ojos, pestañas densas
cubriendo las emociones debajo de sus ojos:
“Vamos”. Vio a Yang Xuan sosteniendo un cigarrillo
en su mano. Estaba intacta. Se encendió. ¿Era
demasiado tarde para encender o no quería encender
en absoluto? Tang Junhe pensó en la orden del
médico que le había dado esa mañana.
Una vez que hubo otros parados junto a ellos,
ambos actuaron moderados y tranquilos, y nadie
quería filtrar los secretos que existían solo entre
ellos.
De camino a la puerta, la enfermera preguntó con
curiosidad: “¿Qué hace el hermano del Dr. Tang?”
Esto fue para Tang Junhe, pero Tang Junhe no
conocía el pasado de Yang Xuan y estaba un poco
triste. Sí, sabe muy poco sobre los últimos diez años
de Yang Xuan, lo que equivale a un completo
extraño.
“Antes en el ejército.” La respuesta de Yang
Xuan lo alivió.
“Ah”, la enfermera se dio cuenta de repente, “No
es de extrañar que el
coche sea   tan bueno “. El coche se detuvo
temporalmente en la entrada del hospital. La
1357
enfermera cruzó la calle, y Tang Junhe se paró junto
al coche y miró a Yang Xuan junto al tenue luz de la
calle:”.. también consulte Get Vamos a la persona
que hace un momento “
’Bueno,‘ Yang Xuan frunció el ceño, ’Si acertó,
esa persona se produjo en vosotros, mintiendo’.
Tang Junhe no parecía sorprendido, y Preguntó:
“¿Por qué es por ti?”,
Yang Xuan lo miró a los ojos, y el cigarrillo rodó
alrededor de sus delgados dedos con flexibilidad: “
Subí al auto y te lo dije “. Tang Junhe pensó por
un momento. Sin decir mucho, se dio la vuelta y
caminó hacia el otro lado del cuerpo, abrió la puerta
y se sentó en ella.
El coche arrancó sin problemas y el viento fresco
de la noche sopló por la ventana entreabierta.
Cuando llegó a la carretera principal, Yang Xuan
dijo: “Porque esa persona se está escondiendo de
mí”.
Tang Junhe dijo después de un rato: “Sabes que
no solo estoy preguntando esto”.
No fue muy claro, pero Yang Xuan escuchó. .
Entender: “Cuando estaba en una misión en el
1358
ejército, tenía algunas vidas y también trabajaba
como agente encubierto”. Conducía el coche,
hablando despacio “. El último informe decía todo lo
que no se podía decir. Es Es muy probable que
alguien me reconozca y venga aquí a buscar
venganza”.
Al ver el semáforo en rojo no muy lejos, y el auto
disminuyó la velocidad, Yang Xuan continuó: “Y la
forma más común de buscar venganza, la primera es
vengarse. Para mí, el segundo tipo es encontrar a la
persona más cercana”.
Tang Junhe se quedó en silencio por un momento
y dijo: “¿Así como querías vengar a Tang Xiaonian
en ese entonces?”
. Luz roja. Yang Xuan pisó el freno y el
automóvil se detuvo. Las manos que habían estado
descansando tranquilamente en el volante de repente
se apretaron, los nudillos se pusieron blancos y las
costillas azules de los antebrazos sobresalieron.
Los números junto a los semáforos disminuyeron
gradualmente. Después de unos segundos, Yang
Xuan dijo: “Sí, eso es todo”.
1359