Capítulo 40

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Las chicas no muy lejos formaron un círculo,
cantando juntas la canción de amor de las Gemelas,
y después de cantar “Moscow No Tears”, cantaron
“Love Is Bigger Than The Sky”.
Tang Junhe se quedó solo en la tienda,
escuchando el canto desde la distancia, mirando un
pequeño trozo de cielo estrellado a través del
tragaluz del dosel, con sentimientos encontrados en
su corazón. Hasta ahora, no sabe si su hermano Yang
Xuan lo odia. Si lo odia, entonces ¿por qué lo cargó
desde la cima de la montaña y lo ayudó a limpiar sus
heridas? Si no lo odia, ¿por qué siempre muestra
emociones impacientes hacia sí mismo? ¿Podría ser
que todo lo que hizo fue solo por su relación de
sangre biológica, porque tenía que cumplir con las
obligaciones de su hermano o porque tenía que
630
completar la encomienda de Yang Chengchuan antes
de salir?
De hecho, simplemente le mintió a Yang Xuan.
El lugar donde se rompió no fue solo la frente, los
codos y los tobillos, sino también muchos moretones
en las piernas y la espalda. Todo el cuerpo se estaba
desmoronando como un dolor. se movió, no pudo
evitarlo, tuvo que fruncir el ceño, pero no se atrevió
a dejar que Yang Xuan lo supiera, porque temía que
Yang Xuan pensara que era un gran problema.
Aturdido, Tang Junhe se durmió y no durmió
bien. Cuando era un niño y la escena actual se
entrelazaba en su sueño, al final, en realidad soñó
con Zhou Lin nuevamente. En su sueño, Zhou Lin
no estaba muerto, Pero simplemente me escondí. Me
levanté y traté de acercarme a él de manera
omnipresente, y la mirada volvió a él intensificada.
Luchó por despertar de su sueño, su pecho subía
y bajaba bruscamente, abrió los ojos y se encontró
con los ojos de Yang Xuan frente a él. Yang Xuan no
supo cuándo entró. Lo estaba mirando en este
momento, sus ojos no estaban cálidos, pero se calmó
rápidamente.
“¿Tienes una pesadilla?”, Yang Xuan lo miró y
preguntó.
631
Tang Junhe se acostó y asintió. Dudó en contarle
a Yang Xuan sobre el sueño en este momento. Si lo
hiciera, ¿revelaría las cicatrices que Yang Xuan no
quería mencionar? Después de todo, perdió su
clasificación para el equipo provincial por esto.
Después de pensarlo, todavía no dijo nada.
“Levántate”, dijo Yang Xuan, “te buscaré una
tienda de campaña”.
Al escuchar esto, Tang Junhe se levantó de la
cama, olvidándose instantáneamente de las
emociones del sueño y dijo con alegría: “¿No
necesito dormir aquí con ellos?”
“Bueno, no has dicho que no quieren dormir con
ellos?” Yang Xuan levantó la abultada bolsa de
viaje, mirado a los ojos ardientes, y agregó:
“Entonces usted va a dormir por sí mismo.”
Efectivamente, el La expresión de sus ojos se
volvió instantáneamente.Para estar asombrado y
mezclado con una pequeña pérdida, Yang Xuan
inclinó ligeramente su rostro y las comisuras de su
boca que estaban ocultas en la oscuridad se
movieron ligeramente.
“¿Puedes caminar por el suelo?” Después de
calmarse, Yang Xuan volvió a mirar a Tang Junhe y
632
preguntó.
“Sí”, respondió Tang Junhe aburrida mientras se
ponía los zapatos, su tono era difícil de ocultar su
pérdida.
Al salir, se encontraron con Li Li y Ding
Wenying, que volvían a dormir en la tienda. Li Li se
sorprendió por un momento, saludó a Yang Xuan,
luego miró la bolsa de viaje que sostenía y preguntó:
“¿Vas a cambiar el lugar?”
“Bueno, cámbialo por él”. Yang Xuan se movió
hacia Tang Junhe volvió la cara hacia los lados.
“Oh… está bien” Li Li no preguntó mucho
después de escucharlo decir esto. Sabía en su
corazón que Yang Xuan y ellos no eran la misma
persona, ni podían permitirse provocarlos.Algunas
preguntas se podían hacer directamente a Tang
Junhe, pero nadie se atrevería a presuponer que
Yang Xuan, de lo contrario, no esperarían. para que
Yang Xuan responda. Esas “patas de perro” a su
alrededor serán las primeras en enojarse.
Debido al retraso en el tiempo de instalación, la
nueva carpa no está bien colocada, en el borde
mismo, casi al pie de la montaña, pero también tiene
633
algunas ventajas: mantenerse alejado de las luces
hará que sea más fácil dormir por la noche.
“Adelante”. Yang Xuan se detuvo, se volvió para
mirar a Tang Junhe y dijo.
Tang Junhe se acercó y cojeó, como si no se
atreviera a tocar el suelo con el pie derecho, la
camiseta alrededor de su cintura también estaba rota,
y se la colocó holgadamente en su cintura. Visto de
atrás, parecía un poco mendigo, y él todavía era un
mendigo pequeño.
El pequeño cojo entró en la tienda sin decir una
palabra, se sentó en la alfombra a prueba de
humedad y vio a Yang Xuan vacilar en hablar.
“Vete a la cama temprano”. Yang Xuan dejó su
bolsa de viaje a un lado y salió de la tienda antes de
que Tang Junhe pudiera hablar.
El grupo de personas que dormían hasta tarde
jugaba a Verdad o Reto alrededor de la fogata, y
ocasionalmente se escuchaban carcajadas. Yang
Xuan entró en la tienda de campaña para cuatro
personas, y las tres personas restantes estaban
jugando a las cartas con las piernas cruzadas, y
cuando lo vio entrar, todos lo miraron.
634
“Hermano Xuan, ¿por qué te acuestas con él?”
Feng Bo jugó una carta y dijo: “Es una broma…
Tres Reyes”.
“Pregúntese”. Yang Xuan se inclinó y recogió su
bolsa de viaje y su chaqueta.
“¿No está bien…” Feng Bo pensó en algo y miró
a Yang Xuan y preguntó: “Hermano Xuan, ¿lo
golpeó en la cabeza?”
“¿Le enseñó a fumar?”, Intervino Wang
Xingchun.
Yang Xuan dijo: “¿Eh?”
“¿No dijo que quería aprender a fumar?”,
Yang Xuan lo recordó como si existiera tal cosa,
pero solo dijo “No”, puso su bolsa de viaje en un
hombro, bajó la cabeza y salió. de la tienda.
Cuando fue a la carpa cerca del pie de la
montaña, pensó en Tang Junhe sosteniendo un
encendedor para encender un cigarrillo. Ese rostro
hermoso y ligeramente inocente estaba escondido
detrás del humo blanco rizado. Había una especie de
belleza contrastante: él había a Dijo que su
apariencia deteriorada es de hecho algo que esperar.
635
Tang Junhe se puso en cuclillas fuera de la tienda
y terminó de cepillarse los dientes, y luego vertió un
poco de agua mineral en la toalla. Estaba a punto de
limpiarse la cara, cuando una sombra negra de
repente cayó sobre su cabeza. La sombra se acercaba
cada vez más, miró hacia arriba y era Yang Xuan
quien se había acercado.
Yang Xuan no lo miró y entró en la tienda. A
Tang Junhe ni siquiera le importó limpiarse la cara,
y lo siguió a la tienda, mirando a Yang Xuan que
estaba medio en cuclillas en el suelo y bajando la
cabeza para desabrochar la cremallera de la bolsa de
viaje, preguntó aturdido “. ¿Por qué estás aquí?”
Yang Xuan no levantó la cabeza. Dijo: “Hay
demasiada gente allí, tan llena de gente”.
La cara de Tang Junhe de repente no pudo dejar
de sonreír, y por un momento solo conoció a Yang
Xuan se veía tonto.
Yang Xuan sacó un paquete de tiritas de su bolsa
de viaje, lo miró y dijo: “Ven aquí”.
Tang Junhe se puso en cuclillas frente a él, y
Yang Xuan vio que sus mejillas todavía estaban
manchadas de cenizas, por lo que le quitó la toalla.,
secándolo aproximadamente dos veces. No pudo
636
evitar reír con los ojos cerrados, sus ojos estaban
ocultos, pero las comisuras de los ojos y las cejas
estaban cubiertas de rastros de felicidad, y las
comisuras de la boca hacia arriba.
¿Tan feliz? Yang Xuan pensó eso en su corazón,
pero no hizo ningún sonido. Simplemente tomó dos
tiritas y las puso una al lado de la otra en la frente de
Tang Junhe.
Cuando se puso la primera tirita, Tang Junhe de
repente dijo: “Hermano, también me limpiaste la
cara cuando era joven”,
dijo Yang Xuan con calma.
Después de terminar una curita, Tang Junhe abrió
los ojos, extendió la mano para tocar la esquina de
su frente y dijo: “En realidad, me duele cuando lo
limpiaste”.
“Entonces, ¿por qué no lo dijiste?” Yang Xuan
volvió a ocupar el lugar. Póngale dos tiritas. Ya no
recuerda la gravedad de sus acciones en ese
momento, pero no sería tan gentil cuando pensaba
en ello. En ese momento, Tang Junhe era su pequeño
juguete, e hizo lo que quisiera, sin importar si le
dolía o no.
637
Tang Junhe dijo: “Me temo que no me lo borrarás
si lo digo”.
Yang Xuan dijo después de un tiempo: “¿No fui
bueno contigo cuando era un niño?”
Tang Junhe pensó durante un rato. y dijo: “A
veces es bueno. A veces no es bueno”.
Yang Xuan se rió un poco, ¿quería decir que
todavía estás felizmente viniendo a buscar abuso?
Pero antes de hablar, Tang Junhe continuó.
“Pero, cuando es bueno, es especialmente
bueno”, dijo Tang Junhe con sinceridad cuando lo
miró, “Me olvidé de los malos tiempos”. Después de
eso, agregó: “Es lo mismo que ahora”,
dijo Yang Xuan . Sonriendo y mirándolo con una
sonrisa, y preguntó: “¿Te trato bien ahora?”
Tang Junhe asintió con seriedad y dijo:
“Hermano, ¿has notado que mientras tenga algo, me
tratarás muy bien?”.
Yang Xuan Just se rió, se levantó del suelo, se
llevó la bolsa de viaje a un lado y apagó el enjuague
bucal y el agua mineral. Después de lavarse fuera de
la tienda, cuando regresó, Tang Junhe estaba tirando
de la barriga hecha jirones. su camiseta, mientras
638
contestaba su teléfono celular, miró incómodo a
Yang Xuan.
Tang Xiaonian es un área restringida para sus dos
temas, y son tácitamente conscientes de ello.
Después de colgar el teléfono, los dos se
acostaron en la carpa, nadie emitió ningún sonido
durante un rato y el uno al otro se quedó en silencio.
Después de un tiempo, Tang Junhe abrió la boca y
obstinadamente hizo la pregunta sin respuesta:
“Hermano, ¿por qué me estás buscando en la cima
de la montaña?”
Al ver que Yang Xuan todavía no hablaba, dijo de
nuevo: “Yo”. Tengo miedo de que lo haga. ¿Se cayó
la montaña? “Como
si supiera que Yang Xuan no le respondería,
continuó diciendo: “Cuando estaba sentado en la
cima de la montaña, pensé que si me caía a la
muerte, puede ser que sea justo.”
Yang Xuan preguntó con los ojos cerrados.
’¿Cuál es verdad?‘
’en ese momento, yo estaba pensando, si la
persona repugnante cayó hasta la muerte, tal vez
usted podría ser feliz.‘ Después de decir esto, Tang
639
Junhe era un poco nervioso, y estaba esperando el
próximo sarcasmo de Yang Xuan.
Pero Yang Xuan se quedó en silencio por un
momento, simplemente diciendo: “No lo pienses,
vete a dormir”.
Solo unas pocas palabras simples hicieron que
Tang Junhe se sintiera más feliz inexplicablemente,
su mano derecha tanteando a tientas. Tocó el
antebrazo de Yang Xuan, y luego lo siguió hacia
abajo, sosteniendo la mano de Yang Xuan. Sintió la
palma un poco más grande de su mano, que estaba
cubierta de callos delgados, se movió y la apretó con
fuerza, por temor a que Yang Xuan la sacara, pero
Yang Xuan no continuó moviéndose.
“Hermano”, Tang Junhe vaciló, dijo audazmente
en voz baja, “No me ignores en el futuro, ¿de
acuerdo?” Había casi un tono de súplica en su tono.
Pensé que Yang Xuan no respondería a su
solicitud, pero después de un tiempo, la voz baja de
Yang Xuan sonó en la oscuridad silenciosa: “Si eres
obediente, no te ignoraré”.
640