Capítulo 64

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Las pocas personas que no habían salido del patio
de recreo voltearon la cabeza en su dirección en este
momento, y sus rostros se llenaron de sorpresa por
un rato, cuando se fueron, todos los presentes se
miraron entre sí.
El rumor de que “Yang Xuan y Tang Junhe son
en realidad hermanos” ha circulado en pequeña
escala en la tercera clase de ciencias desde la
primera semana de la transferencia de Tang Junhe.
Ha pasado un año, casi toda la clase ha aceptado este
hecho, y hay poca gente. Discuta este asunto entre
bastidores. Pero debido a esta escena en el patio de
recreo, la Clase 3 desencadenó otra ola de
discusiones.
984
Debido a este pequeño episodio, el estado de
ánimo de Tang Junhe continuó hasta la mañana
siguiente, pero todavía no olvidó lo más importante
de esa noche. Sacó la pitillera negra brillante del
cajón, sacó el cigarrillo roto en cuatro piezas y dejó
dos piezas en casa por si acaso, y las otras piezas se
metieron en los bolsillos del uniforme y se colocaron
de forma segura.
La mañana siguiente fue un autoaprendizaje
temprano de chino. Tang Junhe fue al baño a mitad
de camino. Cuando regresó, todos sus compañeros
de clase estaban recitando importantes poemas
antiguos, y el respaldo aburrido sonaba como un
zumbido sordo. Cuando caminó hacia el asiento de
Feng Bo, los pasos de Tang Junhe se detuvieron,
reveló la pitillera escondida en su mano, puso su
mano sobre la mesa de Feng Bo y golpeó el borde de
su mesa con la pitillera.
Feng Bo, que originalmente estaba somnoliento,
estaba completamente somnoliento en el momento
en que vio la pitillera. Miró hacia arriba con
asombro y vio a Tang Junhe de pie frente a él. En
este momento, esos ojos lo estaban mirando
directamente. sobresaltado por un tiempo. Cuando se
recuperó, Tang Junhe había guardado la pitillera y se
recostó en su asiento. Miró hacia atrás, pero Tang
985
Junhe solo miró el libro de texto y no volvió a
mirarlo.
¿Cómo podía tener esa pitillera en la mano? Esta
pregunta hizo que Feng Bo se sintiera incómodo.
Arrancó un trozo de papel de nota, rápidamente
escribió una línea, luego la dobló, se dio la vuelta y
llamó a la mesa en la fila de atrás, haciéndole señas
para que le pasara la nota a Tang Junhe.
“¿Cómo conseguiste esa caja? ¿Qué quieres
hacer?” Después de recibir la nota, Tang Junhe la
abrió y echó un vistazo. Sabía que Feng Bo lo estaba
mirando en ese momento, pero en lugar de tomar el
El bolígrafo, lo tomó y el pequeño trozo de papel fue
arrancado directamente.
“Joder”, maldijo Feng Bo en voz baja. Quería
escribir otra nota y pasársela a Yang Xuan, pero de
repente le vino a la mente la escena en la que Yang
Xuan recogió a Tang Junhe para disparar en la
cancha de baloncesto ayer. Esta escena detuvo su
movimiento.
¿Yang Xuan le dio esa pitillera? Después de todo,
solo dos de ellos estaban presentes cuando se quitó
el paquete de cigarrillos.Si no fuera por Yang Xuan
para revelar, ¿cómo sabría Tang Junhe dónde se
arrojó el paquete de cigarrillos?
986
—— ¿Se unen para arreglarse? Feng Bo apretó
los puños con enojo. Si se enfrentaba a Yang Xuan,
no tenía absolutamente ninguna posibilidad de
ganar, por lo que solo podía encontrar a Tang Junhe
solo mientras Yang Xuan estaba ausente.
Al mismo tiempo, Tang Junhe también estaba un
poco nervioso. ¿Qué pasa si Feng Bo encuentra a
Yang Xuan directamente y le pide que le entregue la
pitillera? Si Yang Xuan le pidió que hiciera esto,
realmente podría darle la pitillera… Tang Junhe
estaba un poco incómodo con la planificación, por lo
que tuvo que abandonar este paso y esperar hasta
que la escuela esté a punto de terminar, y luego
decirle Feng cuando Yang Xuan se haya ido. El
propio Bo tiene otro mango.
Pero las cosas procedieron sorprendentemente sin
problemas. Feng Bo no solo no pudo encontrar a
Yang Xuan directamente, sino que se acercó para
encontrarlo cuando Yang Xuan estaba ausente
durante la clase.
“Tú sal”, dijo Feng Bo en mal tono, de pie en su
mesa.
Tang Junhe lo miró, puso el bolígrafo en su mano
sobre la mesa, se levantó y salió con él.
987
Al llegar a un rincón tranquilo del pasillo, Feng
Bo preguntó de inmediato: “¿Cómo llegó esa
pitillera a tus manos, Yang Xuan te la dio?”
Tang Junhe no le respondió directamente, solo
dijo: “Si yo fuera tú Si es así, quemaré la pitillera en
lugar de tirarla a cualquier lado.”
“Joder”, dijo Feng Bo con irritación, “¿Qué vas a
hacer?”
“Llamar a la policía y atraer a los menores para
que tomen drogas”. Tang Junhe no lo hizo. Síguelo,
“Solo sal de la escuela esta noche”.
Feng Bo se burló: “¿Llama a la policía, solo
confía en esa pitillera? ¿Por qué pruebas que es
mía?”
“Por supuesto que tengo una manera”, dijo Tang
Junhe con frialdad. .
“Let Yang Xuan testigo que? ¿De verdad son
hermanos ah doblado, pero no pensó Yang Xuan
también no pudo deshacerse él? Humo del cigarrillo
es por ahí por venir, dejó que fumaba.”
“Propuso Usted es el quien juega el juego, y el
que sugirió que aprendiera a fumar también eres tú.
Yang Xuan es solo el que me impidió inhalar. Esto
988
debería evidenciarse mediante el monitoreo.” Tang
Junhe no tiene miedo, estas palabras se han visto
previamente Después de muchas ocasiones, hizo
todo lo posible por calmarse y dijo claramente: “Es
más, hay una diferencia entre la suspensión de un
delito y la tentativa de delito, siempre que no se
haya causado un daño sustancial”.
Feng Bo fue engañado por los dos términos
legales que pronunció durante un tiempo, y arrojó su
puño a Tang Junhe con ira. Tang Junhe inclinó la
cabeza para esconderse, y el puño literalmente cayó
sobre su hombro, lo que lo hizo tambalearse hacia
atrás. El enfurecido Feng Bo todavía quería avanzar
para atraparlo y golpearlo, pero un maestro de la
clase vecina pasó en ese momento y gritó: “¿Cuántas
clases de ustedes están peleando en el pasillo? pocos
minutos para ir a clase, ¿no sabes? Antes de que
terminara de hablar, se volvió para ver a Tang Junhe.
A pesar de su personalidad excéntrica, nadie
entre los maestros y estudiantes de la división de
alto nivel no conoce la transferencia a mitad de
camino de Tang Junhe. Su experiencia de vida,
calificaciones y apariencia son extremadamente
llamativas, y muchos maestros incluso hablaron en
secreto sobre este Yang. entre bastidores, el hijo
ilegítimo del teniente de alcalde.
989
“Tang Junhe, ¿verdad?” La maestra dio un paso
adelante y preguntó con preocupación: “¿Qué pasa?”
Al ver que Tang Junhe simplemente negó con la
cabeza y no habló, dijo de nuevo: “Date prisa y
vuelve al aula, la clase está a punto de comenzar.”
Gracias maestro “. Después de que Tang Junhe
terminó de hablar, se dio la vuelta y regresó al salón
de clases.
Después de sentarse, silenciosamente estiró su
mano para sostener su hombro y se movió. Feng Bo
solo hizo un fuerte tiro. El golpe cayó sobre su
cuerpo y sintió un dolor sordo, pero estaba
agradecido de no golpearse la cara. De lo contrario,
si Yang Xuan pregunta, inventará otra mentira.
Bajó la cabeza, guardó la pitillera en su mochila y
luego miró a través del papel de prueba que acababa
de emitir con indiferencia.
Antes de la clase por la tarde, después de que
Tang Junhe se recostara en su posición, miró a Feng
Bo, quien giró la cabeza para mirarlo, con una
sonrisa maliciosa en los labios.
“Oye, en la misma mesa”, Yin Cong volvió la
cabeza y dijo en voz baja, “Feng Bo acaba de llegar
990
a tu casa, como si hubieran sacado algo de tu
mochila. No puedo detenerlo en absoluto…”
Tang Junhe volvió la cabeza y la miró: “¿Qué
tomaste?”
“No sé, parece ser una caja muy pequeña… Mira
lo que falta en la mochila”.
Tang Junhe bajó la cabeza Hojeé la mochila y,
efectivamente, la pitillera había desaparecido. Sacó
su mochila del agujero de la mesa y la puso en su
regazo, bajó la cabeza y la registró con cuidado,
pero nada.
“¿Qué falta?” Yin Cong lo miró y preguntó:
“¿Está bien?”
“Una caja pequeña”, Tang Junhe negó con la
cabeza y dijo: “Está bien”.
Al escuchar esto, Yin Cong se sintió aliviado, no
mucho. Pregunte. Feng Bo siguió mirando hacia
atrás, y al ver a Tang Junhe cavando en su cabeza, la
sonrisa en su rostro se volvió cada vez más
arrogante.
Tang Junhe lo miró sin expresión en su rostro.
Bajó la cabeza y puso la mochila en el agujero de la
mesa, secretamente alivió. Como esperaba, Feng Bo
991
le quitó la pitillera. Y si Feng Bo acepta la
insinuación de lo que dijo por la mañana, no arrojará
inmediatamente la pitillera a otro lugar, sino que se
la llevará temporalmente y luego la quemará cuando
regrese a casa. Después de todo, quemar cosas en la
escuela es Realmente cierto. No muy realista.
Antes de que Yang Xuan fuera a la cancha de
baloncesto por la tarde, Tang Junhe extendió la
mano y lo tomó del brazo. Yang Xuan se detuvo y lo
miró: “¿Qué pasa?”
“Hermano, no espere a que me vaya después de
la escuela”. A Yang Xuan, Tang Junhe trató de
decirle con calma. Ya había descubierto la razón. Si
Yang Xuan le preguntaba, él diría que tenía una
pregunta que hacerle al maestro y que quería
quedarse una noche para estudiar.
“¿Algo?” Pero Yang Xuan simplemente preguntó
así. Después de que Tang Junhe asintió, no preguntó
nada, salió directamente del aula y bajó las
escaleras.
Tang Junhe se sintió aliviado y un poco perdido
mientras preparaba un borrador que no estaba en
ninguna parte para usarse. Pensó que a Yang Xuan le
importaría lo que iba a hacer, o le pidió que lo
992
esperara, pero no esperaba que Yang Xuan
preguntara nada.
Pero de todos modos, el 80% del trabajo
preparatorio se ha completado, y solo puede
animarse. Antes de la clase, salió del aula y bajó las
escaleras. La puerta principal del edificio de
enseñanza estaba frente a la cancha de
baloncesto.Para evitar ser visto por Yang Xuan,
Tang Junhe salió por la puerta trasera y caminó
rápidamente hacia la cabina telefónica pública
afuera de la escuela.
Cogió el auricular, respiró hondo para calmarse y
luego presionó los botones uno a uno con los dedos
1-1-0.
“Oye, hola, quiero llamar a la policía…” Se tragó
la garganta, “Se trata del tráfico de drogas. En la
puerta suroeste de la escuela secundaria Runcheng
No. 1, la hora es alrededor de las 5:30 esta noche…
.Características… Una de las características es
Estudiante, sí, masculino, de unos 1,75 metros, sin
gafas, llevando un bolso bandolera de cuero azul
oscuro… La otra no está clara, pero también es
masculino, pero no estudiante . La edad debe estar
entre 20 y 25.…”
993
Sonó el timbre de la clase, Tang Junhe corrió
unos pasos en dirección al edificio de enseñanza,
entró por la puerta trasera siguiendo la misma ruta, y
luego rápidamente subió las escaleras.
Al entrar en el aula, los compañeros de clase
estaban todos enterrando la cabeza para resolver las
preguntas equivocadas durante el día, y Feng Bo lo
miró de nuevo, con una expresión provocativa en los
ojos. Tang Junhe lo ignoró y regresó a su asiento sin
comprender.
Frente al papel de prueba, estaba un poco
distraído. ¿Hay alguna omisión en este plan?
¿Llegará esa persona al lugar acordado a tiempo?
¿Llegará la policía a tiempo? Y… ¿Yang Xuan
estará involucrado al final? Aunque había hecho
todo lo posible para completar el plan, todavía sentía
que había demasiadas cosas que podían salir mal.
Cada segundo, Tang Junhe mira el reloj de pared
en la pared cada pocos minutos. Después de
finalmente llegar unos minutos antes de la escuela,
cerró los exámenes en su mano y empacó su tarea
para la noche. Tan pronto como sonó la campana de
la escuela, metió las cosas sobre la mesa en su
mochila.
994
La conmoción en el aula comenzó gradualmente,
y los estudiantes que se quedaron para el autoestudio
vespertino se levantaron gradualmente y se
dirigieron a la cafetería a comer. Feng Bo estaba
empacando lentamente sus mochilas escolares. Al
ver que Tang Junhe se acercaba, se colgó el bolso
azul oscuro al hombro, se rió con desprecio y
sarcásticamente dijo: “¿Ir a la policía?”
“No hay nada en esa caja de cigarrillos”. ¿No
encuentras el humo? “Tang Junhe lo miró y
preguntó.
La sonrisa en el rostro de Feng Bo se congeló por
un tiempo, y su expresión se volvió fría y preguntó:
“¿Qué quieres decir?”
Tang Junhe no dijo una palabra, pero sacó los dos
cigarrillos de su bolsillo, abrió la palma de su mano.
y lo sacudió frente a sus ojos, inmediatamente retiró
la mano, se volvió y caminó hacia la puerta del aula.
“¡Mierda!” Feng Bo maldijo una palabrota
después de reaccionar, y corrió hacia la puerta con la
pierna levantada.
Tang Junhe aceleró el paso, se agarró a la
barandilla de las escaleras y bajó rápidamente las
escaleras. La puerta suroeste estaba un poco lejos
995
del edificio de enseñanza. Durante el curso, pasando
la cafetería de la escuela, había un gran flujo de
gente entrando y saliendo. Tang Junhe pasó junto a
la multitud y Feng Bo lo persiguió por detrás.
No había mucha gente yendo a la puerta suroeste.
Cuando estaban a punto de llegar a la puerta de la
escuela, la multitud se dispersó gradualmente. Para
evitar que Feng Bo lo alcanzara, Tang Junhe levantó
la pierna y corrió. Sin la barrera de la multitud, Feng
Bo estaba a punto de alcanzarlo. Cuando Tang Junhe
caminó hacia la puerta de la escuela, casi se topó
con una persona en la puerta. Bo extendió la mano y
agarró la manga del uniforme escolar.
Tang Junhe entró en pánico. Presa del pánico, sus
ojos recorrieron a la persona con la que acababa de
encontrarse. El hombre parecía un gángster callejero
de unos veinte años. Estiró el cuello y miró hacia el
campus. Su expresión parecía ser esperando a
alguien. Tang Jun De repente tuvo la fuerte
corazonada de que esta persona era la persona con la
que se comunicó por teléfono.
Redujo la velocidad y trató de liberar sus mangas
de Feng Bo, pero Feng Bo se agarró con fuerza y   se
negó a
996
soltarlo , amenazando: “Dame cosas”.
“Imposible”, dijo Tang Junhe con frialdad.
“A la mierda, ¿verdad?” Feng Bo dio un paso
adelante y lo agarró por el cuello. “Te estoy
golpeando para que me ruegues, ¿lo crees o no?”
“Puedo dártelo”, dijo Tang Junhe. Hizo todo lo
posible para retrasar el tiempo. Cuando Yu Guang se
acercó a la puerta de la escuela, el hombre ya había
sacado su teléfono móvil y comenzó a marcar el
número. Continuó: “Pero debes asegurarte de no
contactarte con Yang Xuan en el futuro”. “
Maldita sea, no eres repugnante “, Feng. Antes de
terminar el blog, el teléfono móvil en su bolsillo
tembló. No le importó y continuó:” No quieres que
la homosexualidad esté en la cabeza de Yang Xuan.
No creas que no sé… “
“Tú. El teléfono sonó.” Tang Junhe subió el
volumen en este momento.
El hombre de la puerta de la escuela volvió la
cabeza y los miró.
“Joder, ¡no te importa si suena mi teléfono!”
Feng Bo abrió la boca y maldijo. Antes de que
terminara de maldecir, el bastardo se acercó con su
997
teléfono móvil, lo agarró del brazo y dijo: “Oye,
amigo, ¿no? ? que”
Feng Bo volvió la cabeza para mirar a la persona
frente a él, y dijo inexplicablemente: ’¿Qué soy yo,
¿Reconocieron la persona equivocada‘
el gángster escuchó la vibración del teléfono en el
bolsillo, y señaló la pantalla del teléfono en su mano
hacia él: “Este es tuyo. ¿Llamar?”
Feng Bo lo miró: “Sí”.
“Me pediste que viniera”, dijo el bastardo, riendo
y llorando. “Amigo, tienes amnesia o ¿
Qué te pasa? “” ¿De qué estás hablando? “, Dijo
Feng Bo con impaciencia. Retirando su brazo,” No
interrumpas, no tengo tiempo para hablar contigo
ahora “.
Tenía un mal tono, y eso gángster no era fácil ser
molesto. Bajó la cara y dijo: “Joder, ¿qué quieres
decir?”. Extendió la mano para abrazar a Feng Bo.
El hombro dijo: “Amigo, me llamaste ayer, ¿verdad?
más de diez kilómetros especialmente, ven y ven,
puedes ver por ti mismo si este mensaje de texto fue
enviado por ti”.
998
Al ver la mano de Feng Bo aflojar a Jin, Tang
Junhe vio la oportunidad de escapar de su mano,
levantó la pierna y corrió hacia el camino lateral.
Feng Bo estaba vacío en sus manos, a punto de
perseguirlo, pero el matón lo sostenía sobre sus
hombros, incapaz de liberarse en absoluto.
No pudo deshacerse de los gánsteres por un
tiempo, así que solo pudo ser paciente, frunciendo el
ceño y mirando el mensaje de texto: “El número es
mío, pero no he enviado este mensaje de texto”.
“Entonces tú no lo hiciste”. ¿Hacer esta llamada?
“
“Por supuesto que no”.
El bastardo dijo enojado: “Entonces, ¿estoy
viendo un fantasma o sonambulismo, así que
simplemente corrí hacia aquí?”
…
Tang Junhe corrió una distancia y miró hacia
atrás, solo unos pocos personas con uniformes de
policía se dirigían hacia allí.Los dos se acercaron, y
el bastardo inmediatamente soltó a Feng Bo y trató
de escapar rápidamente, pero Feng Bo se congeló en
su lugar sin saber la situación. El paso bajo sus pies
se ralentizó, jadeó ruidosamente y con frecuencia
999
giraba la cabeza y miraba hacia atrás. Habiendo
llegado a la intersección, todavía estaba un poco
inquieto. A punto de mirar hacia atrás y echar otro
vistazo, una bicicleta que pasaba por la intersección
pasó. Inconscientemente dio un paso atrás para
evitarlo, pero el automóvil se detuvo repentinamente
frente a él.
Tang Junhe estaba en un estado de alto estrés
mental, miró hacia arriba en pánico,
inconscientemente queriendo disculparse, pero vio a
Yang Xuan que estaba frunciendo el ceño y
mirándolo.
“¿No mires a la carretera?”, Yang Xuan apretó
los frenos y miró su apariencia inquieta, “¿Qué
pasa?”
“No, nada”, Tang Junhe se tragó la garganta seca,
tratando de calmar su respiración rápida y constante.
Bajó el tono y dijo: “Hermano…”
Yang Xuan no preguntó mucho, solo dijo: “¿Te
gustaría subir?”
Tang Junhe lo miró apresuradamente y asintió:
“Sí…”
Yang Xuan retrajo su mirada cayendo sobre él,
sin apretar, acciona los frenos y conduce de nuevo
1000
hacia adelante con el pedal debajo de tus pies.
Tang Junhe se sorprendió al ver a Yang Xuan
cabalgando por la intersección antes de volver a sus
sentidos y corrió tras él. Yang Xuan no estaba
conduciendo rápido. Extendió la mano para agarrar
el asiento trasero, saltó suavemente y se sentó en él,
mirando los autos a toda velocidad frente a él, se
calmó y se tomó un largo tiempo para respirar, y
luego lentamente Levantó los brazos alrededor de la
cintura de Yang Xuan y apoyó la cabeza en la
espalda.
1001