Capítulo 90

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Cuando colgó el teléfono, Tang Junhe frunció el
ceño. No le importaba decirle algo a You Xinduo.
Levantó la pierna y caminó hacia el costado del
pasillo. Al ver que el ascensor se detuvo en el primer
piso, se volvió y caminó hacia el hueco de la
escalera. Al ver su aspecto diferente, You Xin corrió
a las escaleras y preguntó: “Doctor Tang, ¿qué
pasó?”,
Tang Junhe bajó apresuradamente las escaleras,
demasiado tarde para regresar, y respondió
apresuradamente: “Tengo que volver por un asunto
urgente, por favor. Puedes pedir perdón por mí”. “
Deja que tu hermano te envíe de regreso “. Antes
de que oyera la voz, Tang Junhe ya había bajado a la
segunda escalera. Tú, Xin, sintió vagamente que
1376
algo no estaba bien y se apresuró a regresar a la
habitación privada:” Capitán,! Su hermano parece
haber encontrado alguna emergencia, levante el
teléfono y se fue “,
Yang Xuan inmediatamente la miró: “? ¿Qué es
urgente”
, “! No sé ah,”
Tang Jun Hera piso del puerta del pasillo abierta,
intención de frenar Detuvo un taxi, pero a las 8 o 9
de la noche era la hora pico para que funcionara la
compañía de Internet cercana, casi todos los taxis
que pasaban llevaban pasajeros y se alejaban a toda
velocidad. Sacó su teléfono celular y planeó llamar a
un auto usando el software de llamada de autos El
tiempo de espera pasaba cada segundo, pero el auto
se retrasó.
Tal vez solo pueda pedir ayuda a Yang Xuan.
Tang Junhe abrió la interfaz de marcación en pánico,
y después de ingresar algunos dígitos, de repente se
dio cuenta de que Yang Xuan ya no usaba este
número hace diez años. Ese número familiar puede
haber cambiado de manos durante mucho tiempo.
atrás. Antes de que pudiera pensar en ello, se dio la
vuelta y caminó hacia la entrada del restaurante,
1377
caminó demasiado rápido y casi chocó contra el
Yang Xuan que se aproximaba.
Tang Junhe se detuvo y se tambaleó, Yang Xuan
extendió la mano para estabilizarlo: “Espera aquí, iré
a conducir”. Después de decir eso, caminó de lado y
pasó junto a él.
Cuando Tang Junhe se sentó en el automóvil,
sintió un momento de suavidad en sus manos y pies,
y el cinturón de seguridad se tiró a su costado.
Estaba tan nervioso que no pudo corregir el enchufe,
y Yang Xuan extendió la mano para ayudarlo.
sujetar el cinturón de seguridad.
Cuando el automóvil arrancó, Tang Junhe apoyó
el codo en su pierna, bajó la cabeza, las palmas
contra su frente, haciendo todo lo posible por
calmarse. Me tomó un tiempo recuperar la
conciencia, y de repente se me ocurrió que me había
olvidado de explicarle el destino a Yang Xuan y
levanté la cabeza, solo para descubrir que la
dirección del automóvil era de hecho hacia el
hospital. Yang Xuan lo adivinó.
Tang Junhe sacó su teléfono celular, volvió a
llamar a la tía Zhou y le preguntó cómo estaba la
situación.
1378
“Todavía en la sala de operaciones.”
“¿Usted ha comprobado para la hemorragia
intracraneal?”
“Cuadros, no hay sangrado.”
Tang Junhe sólo se dio un suspiro de alivio.
Parece que la situación no es tan malo como
imaginado, y no hay Espero por todo.
Cuando el coche se detuvo en la planta baja del
hospital, Yang Xuan se volvió para mirarlo y dijo:
“Tú sube primero, yo me detendré”. En
ese momento, no le importaban otras cosas. Tang
Junhe se desató el cinturón de seguridad y empujó la
puerta para bajar, y el ascensor simplemente se
detuvo. En el primer piso, tomó el ascensor hasta el
séptimo piso.
La luz roja en la sala de rescate parpadeó, y la tía
Zhou la saludó apresuradamente: “Doctor Tang,
¡está aquí, me acaba de asustar!”
“¿Cuál es la situación dentro?”, Preguntó Tang
Junhe a regañadientes.
“No lo sé, el doctor no ha salido”
1379
. “Entraré y echaré un vistazo”. Tang Junhe
terminó de hablar y caminó hacia el vestuario para
cambiarse y ponerse ropa esterilizada. Es cirujano y
tiene el privilegio de ingresar al quirófano.
Los trabajos de rescate se realizaban con
nerviosismo en la sala de flujo laminar, pero al verlo
entrar, los médicos y enfermeras que estaban junto a
la mesa de operaciones no se sorprendieron. En el
pasado, Tang Xiaonian solía observarlo durante la
cirugía, aunque los cirujanos están acostumbrados a
la vida o la muerte, nadie no comprende la sensación
de ser un niño.
De pie un poco lejos de la mesa de operaciones,
Tang Junhe miró a Tang Xiaonian en la cama del
hospital en silencio, con el sonido de varios
instrumentos en sus oídos.
Tang Xiaonian se iría pronto, y se había dado
cuenta de este hecho hace tres meses. En ese
momento, Tang Xiaonian todavía estaba en
Runcheng. Si no hubiera sido por una vez, cuando
regresó a casa de unas vacaciones, habría captado su
dolor abdominal, tal vez no lo hubiera sabido hasta
que Tang Xiaonian murió en casa.
En esa ocasión envió a Tang Xiaonian al hospital
del distrito de Runcheng, el médico diagnosticó que
1380
padecía cáncer de páncreas, maligno, en estadio
avanzado, y tenía una vida de menos de tres meses.
El día que recibió el diagnóstico, Tang Junhe
compró un boleto a Yancheng para Tang Xiaonian y
la envió al Hospital Puji donde estaba. Ha estado
aquí desde su pasantía y ha estado aquí durante
muchos años. Su maestro Xue Yuanshan es un
conocido especialista en tórax y tiene bastante
prestigio en el campo de la medicina. Solo aquí
puede brindarle a Tang Xiaonian el mejor
tratamiento médico posible. .recurso.
Pero, ¿de qué sirve? Ha estado estudiando
medicina durante ocho años y ha estado parado en
innumerables mesas de operaciones. Es imposible
no darse cuenta de que incluso si se invita a los
mejores expertos en cáncer de páncreas del país,
solo se extenderá la vida útil de menos de tres
meses. a cuatro meses o 5. Mes, no más de medio
año como máximo.
——Ese es el cáncer de páncreas, que se llama el
“rey del cáncer”.
El rescate duró dos horas. Tang Xiaonian fue
empujado de la sala de rescate a la UCI. Cuando
Tang Junhe salió de la sala de operaciones, vio a
Yang Xuan sentado afuera. Yang Xuan bajó las
1381
pestañas sin expresión, como si estuviera pensando
en algo.
El director Zheng, que estaba a cargo del
cuchillo, levantó la mano y le dio una palmada en el
hombro: “Xiaotang, ven aquí”.
Tang Junhe siguió al director Zheng hasta la
ventana: “Director Zheng”.
Yang Xuan escuchó el movimiento aquí, y
también en en este momento Levántese de su asiento
y camine hasta pararse a su lado. El director Zheng
lo miró inesperadamente.
“Este es mi hermano”, dijo Tang Junhe sin un
tono. “
Solo dímelo “.” Oh “, asintió el director Zheng,”
Xiao Tang, también estás en cirugía. Esas tonterías
reconfortantes, te tratan. sólo tendremos que decirle,
la situación de su madre se ha vuelto muy
unoptimistic ahora. ‘
Tang Junhe asintió bajo presión, ’lo sé.‘
‘ el corazón de repente dejó de latir esta noche .
la causa principal es la metástasis y la propagación
de las células cancerosas, lo que lleva a los órganos
1382
fracaso. Esta vez se espera que sea rescatado, pero
una vez más… es realmente malo “.
Obviamente, es un hecho que se ha sabido hace
mucho tiempo, pero cuando el Director Zheng dijo
esto, el único rastro de suerte en el corazón de Tang
Junhe se rompió por completo. Era un poco incapaz
de controlar sus emociones, volvió la cara. , y se
resistió a no dejarse llorar. El director Zheng estaba
equivocado, comparado con estas sencillas palabras,
quería escuchar esas reconfortantes tonterías.
“Usted, estos días, quédese con ella. Para esas
cirugías electivas, si puede retroceder, siempre
puede retroceder. La cirugía siempre es incompleta”.
Los ojos de Tang Junhe se pusieron rojos y
asintió: “Bueno, gracias Director Zheng .” Después
de que el
director Zheng se fue, Tang Junhe se quedó allí
por un momento, giró su rostro para preguntarle a
Yang Xuan, “¿Hay algo de humo?”
Yang Xuan lo miró: “Nada”.
Tang Junhe asintió. Dijo: “Don ‘ No lo traigas,
fumar es malo para tu salud”. Después de una pausa,
dijo: “Iré con ella un rato. Puedes irte a casa
temprano. Gracias por enviarme aquí”. Después de
1383
eso, se volvió y se dirigió a la sala de cuidados
intensivos. Empuje la puerta para entrar.
Yang Xuan miró la puerta cerrada de la sala,
inclinó la cabeza y pensó por un momento, luego se
volvió y se fue.
Tang Xiaonian abrió los ojos hasta temprano en
la mañana. Tang Junhe tomó una taza de agua
caliente y se la entregó. Tang Xiaonian estaba débil
y débil al hablar, como si le faltara el aliento. Tang
Junhe tenía que estar cerca para escuchar lo que ella
decía con claridad.
“¿Bebiste?”, Preguntó Tang Xiaonian.
“Solo bebí un poco, no mucho”, dijo Tang Junhe.
“¿Con quién estás?”
“Mai Ze y los demás.”
Hablar era demasiado cansado para Tang
Xiaonian. Ella miró fijamente el aire frente a ella, y
después de un rato dijo: “Vuelve y vete a dormir”.
“Date prisa .” Ve a dormir, volveré cuando te
duermas “. Tang Junhe extendió la mano y la ayudó
a meter la colcha.
1384
“Mañana, tengo que ir a la cirugía”, dijo Tang
Xiaonian con enojo, “no duermes bien…”
“Deja de hablar, vete a dormir, la cirugía se puede
ajustar más tarde”.
“Entonces, cuál es la melodía… se puede afinar.”
Tal vez estaba demasiado cansado. Tang Xiaonian
cerró los ojos y se quedó dormido mientras hablaba.
Tang Junhe miró los datos en la pantalla del
electrocardiógrafo y vio que la presión arterial y los
números de los latidos del corazón se estabilizaban
gradualmente y que el estado de ánimo turbulento se
calmaba lentamente.
“Doctor Tang, regrese, estoy aquí para proteger”,
le susurró la tía Zhou.
“Me sentaré un rato”. Después de que Tang Junhe
dijo esto, se sentó junto a la cama durante otra media
hora antes de levantarse, abrir la puerta y salir de la
sala.
El estado de ánimo se relaja, pero las
palpitaciones del corazón no se alivian, el corazón
late rápido y reaparece la ansiedad. Voy a tener
insomnio de nuevo esta noche, dijo Tang Junhe en
su corazón, toma pastillas para dormir, si dos
1385
pastillas no son suficientes, solo tres pastillas,
siempre puedes quedarte dormido.
Al salir del edificio del hospital, instintivamente
miró al estacionamiento porque lo estaban siguiendo
estos días, y luego, entre los autos dispersos, vio el
SUV que Yang Xuan había conducido esta noche.
Siempre ha tenido buena memoria, casi nunca la
olvida, pero todavía está un poco inseguro, después
de todo, hay mucha gente conduciendo el mismo
modelo de coche.
Caminó unos pasos hacia adelante y vio el
número de matrícula claramente a través de la luz de
la luz de la calle, solo para confirmar que era el auto
de Yang Xuan. Los pasos bajo sus pies se detuvieron
y, a unos metros de distancia, miró fijamente el
coche. ¿Por qué Yang Xuan todavía está aquí? Ni
siquiera tendría piedad de engañarlo, pero ¿esperó
aquí hasta las dos de la mañana? ¿Es para
compensar? Compensación por las interminables
represalias de hace diez años.
Se acercó, se inclinó y miró a Yang Xuan a través
de la ventanilla del automóvil. Yang Xuan cerró los
ojos y apoyó la cabeza en el respaldo del asiento,
como si estuviera dormido. Cuando estaba a punto
1386
de levantar la mano para golpear la ventana del auto,
Yang Xuan abrió los ojos y se volvió para mirarlo.
La mirada era tan aguda que el corazón de Tang
Junhe pareció dejar de latir por un momento.
Después de ver a la persona entrante, los ojos
agudos de Yang Xuan disminuyeron y extendió la
mano para presionar la ventana del auto, y todavía
no hubo palabras adicionales: “Sube al auto”.
Tang Junhe caminó hacia el otro lado de la puerta
del automóvil y se sentó, mientras Yang Xuan
encendía el automóvil, extendió la mano para
abrocharse el cinturón de seguridad. Yang Xuan
soltó el freno de mano, se puso el engranaje y
condujo el automóvil fuera del hospital. Si decía
casualmente: “Hay humo en la caja frente a usted”.
Tang Junhe se sorprendió un poco. Después de
unos minutos, se estiró su mano para abrir la caja de
almacenamiento e inclinó la cabeza. Encontré la
pitillera y el encendedor y lo sostuve en su mano.
Después de un rato, fumó un cigarrillo de la pitillera,
se lo llevó a la boca y lo encendió con un mechero.
Abrió la ventanilla del coche lo más que pudo,
apartó la cara por la ventanilla y fumó lentamente,
poco a poco.
1387
No sé si fue el efecto de la nicotina, o porque
Yang Xuan estaba sentado a su lado, y la ansiedad y
los nervios inquietos se calmaron rápidamente y los
síntomas de las palpitaciones del corazón
desaparecieron y la somnolencia aumentó después
de fumar la mitad de Un cigarro.
Tang Junhe cerró los ojos y disfrutó de este
momento de somnolencia. Este estado de relajación
y sueño es demasiado difícil para él. Si puede
continuar arriba y continuar en la cama, estaría bien,
tal vez esta noche. No necesita pastillas para dormir
para conciliar el sueño.…
como estar de vuelta en Sri Lanka. Los altísimos
y verdes cocoteros hacen un crujido, y se oye el
sonido de las olas fuera de la ventana, golpeando
suave y lentamente la suave playa, a lo largo del mar
y el cielo. nubes de fuego sin límites… La voz baja
de Yang Xuan sonó en sus oídos: “La marea… es el
aliento del mar”.
Pensando en Yang Xuan, Tang Junhe no quería
despertar, solo en un sueño. Al regresar a Sri Lanka,
pronto se dio cuenta de que estaba soñando. No
despiertes, por favor, sueña un poco más… Su
cerebro murmuró para sí mismo en el sueño,
implorando.
1388
Sin embargo, en el momento en que se dio cuenta
de que estaba soñando, se despertó
incontrolablemente. Abrió los ojos de mala gana y
vio el cielo gris y los edificios erguidos frente a él.
Tang Junhe se despertó en un instante y se dio
cuenta de que no estaba en la cama, sino en el auto.
De hecho, se quedó dormido en el auto de Yang
Xuan, cubierto con el abrigo de Yang Xuan.
Lentamente giró el cuello y miró a Yang Xuan en
el asiento del conductor. Yang Xuan también cerró
los ojos y se durmió apoyado en el asiento.
Apretó los dedos, agarrando la chaqueta que
cubría su cuerpo, recordando lo que sucedió antes de
quedarse dormido. ¿Terminó de fumar el cigarrillo?
Parecía que solo se había fumado la mitad, pero el
cigarrillo que había quedado atrapado entre sus
dedos había desaparecido.
Se inclinó ligeramente, tratando de mirar hacia
abajo en busca de la mitad del cigarrillo.
Afortunadamente, no hubo un incendio, pero sería
malo que la alfombra se quemara.
Tan pronto como volvió la cara, su mirada se
detuvo en el cenicero cerca del puesto, había una
colilla de cigarrillo dentro, con un poco de hollín
1389
esparcido alrededor. Si mal no recuerdo, el cenicero
siempre estuvo limpio hasta que se durmió.
1390