Capítulo 94

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Tang Junhe se acercó y sus ojos se posaron en la
mano de Yang Xuan que sostenía al gato, había
algunos rasguños largos y profundos en él, con
sangre de color rojo oscuro que rezumaba hacia
afuera.
Tomó mucho esfuerzo sacar a Shisan en este
momento. Mientras Yang Xuan pusiera su mano en
la salida de aire, Shisan levantaría su pata y se
rascaría la mano con fuerza. Cuando lo rascó por
tercera vez, Yang Xuan rápidamente agarró su pata
delantera con su revés y la arrastró hacia afuera con
un ligero movimiento.
“Te arañaron.” Tang Junhe frunció el ceño
levemente mirando las marcas de sangre,
1437
extendiendo la mano para abrazar a Shisan,
temiendo que volviera a arañar a Yang Xuan.
“Tu gato es muy feroz”, dijo Yang Xuan, sin
soltarlo, “Lo sostendré, es emocionalmente
inestable”.
“Ve al hospital, la herida debe ser vedada y la
vacuna debe administrarse tan pronto como
posible.” Tang Junhe Dicho esto, una mano sacó el
teléfono móvil de su bolsillo y usó el software de
llamada de taxis para conseguir un taxi. Antes de
abrir el software, Yang Xuan liberó una mano para
sostener al gato y extendió la mano y sostuvo su
muñeca para detenerlo. Tang Junhe levantó los ojos
para mirarlo.
“¿No eres médico? Solo ocúpate de mí”. Yang
Xuan lo miró y dijo.
“Puedo tratar la herida, pero la vacuna todavía
tiene que ir al hospital”, insistió Tang Junhe.
“Lo golpeé hace medio mes”, insistió Yang Xuan,
“Así que solo hay que tratar la herida”.
Tang Junhe miró hacia abajo por un momento y
dijo en silencio por un momento: “Vamos arriba,
entonces”. El
1438
ascensor subió, Wowo Thirteen, que estaba en los
brazos de Yang Xuan, llamó al gato enlatado en la
mano de Tang Junhe. Tang Junhe lo miró,
sosteniendo al gato enlatado sin moverse, y no tenía
la intención de alimentarlo.
Los gatos no pueden acostumbrarse. Serán
castigados si hacen algo mal. Tang Junhe planea
alimentarlo con la comida para gatos que menos le
gusta en los próximos dos días, para que se dé
cuenta de que está mal escabullirse. no es correcto
arañar a la gente.
Pero Yang Xuan extendió la mano y sostuvo la
caja de gatos enlatados, Tang Junhe solo pudo
dejarlo ir.
Yang Xuan puso la caja de gatos enlatados frente
a Shisan y miró hacia abajo. El severo Shisan
inmediatamente se ablandó y se inclinó
obedientemente hacia adelante para comer comida
para gatos.
Después de entrar a la casa, Tang Junhe caminó
hacia la caja de medicinas y se puso en cuclillas para
encontrar el vendaje y la poción. Tan pronto como lo
recogía, lo rascaban casi todos los días y siempre se
ocupaba de las heridas por sí mismo.
1439
Yang Xuan se inclinó y puso comida para gatos
Shisanhe en el suelo y caminó hacia él.
“Siéntate”. Tang Junhe puso las herramientas y la
poción en la mesa de café, le indicó que se sentara
en el sofá, se puso en cuclillas y mojó una bola de
algodón con unas pinzas para llenar la poción, que
estaba en la mano de Yang Xuan. Presione
suavemente en la marca de sangre.
Bajo la luz, las manos de Yang Xuan se veían
hermosas, con nudillos distintos, dedos delgados y
una tez más oscura que Tang Junhe. Debido a que
fue heredado de Yang Chengchuan, el color de piel
de Yang Xuan siempre ha pertenecido a la categoría
más blanca. Tang Junhe recuerda que en la escuela
secundaria, Yang Xuan, que sudaba por jugar
baloncesto, era casi blanco entre los jugadores en la
cancha. Quizás después de diez años de exposición
al viento y al sol, el tono de piel de Yang Xuan ahora
es más parecido al del trigo.
Tang Junhe vio las dos marcas oscuras en el
dorso de su mano, no largas, y parecían arañazos.
Hace medio mes… ¿fue el momento en que me
emborraché?
Se movió hábilmente, arrojó la bola de algodón a
la basura, envolvió ambas manos con un vendaje en
1440
el dorso de la mano de Yang Xuan, luego presionó
sus dedos sobre el vendaje y dijo: “Sujételo de esta
manera, tomaré las tijeras”. “
Yang Xuan no respondió.
Tang Junhe levantó los ojos para mirarlo, los ojos
de Yang Xuan cayeron hacia abajo y miró hacia
abajo. Mientras se agachaba en el suelo, las perneras
de sus pantalones se encogieron un poco, revelando
la mitad de su tobillo y tatuajes de álamo impresos
debajo de la piel.
Sus ojos se posaron en el tatuaje. La parte
superior del cuerpo de Yang Xuan se inclinó y sus
brazos se estiraron. En el momento en que sus dedos
estaban a punto de tocar el tatuaje, Tang Junhe
instintivamente retrocedió, sacudiendo sus manos y
dejando caer el vendaje. rodó por el suelo, rodó al
lado de Trece que estaba comiendo y saltó a un lado
asustado.
Tang Junhe se puso de pie, le dio la espalda y
tomó las tijeras de la caja de medicinas, haciendo
todo lo posible por calmar su mente, luego se dio la
vuelta y enrolló el vendaje en el suelo y lo sostuvo
en su mano. El vendaje está cortado.
1441
Cuando se puso de nuevo en cuclillas y arregló el
vendaje con esparadrapo, Yang Xuan de repente
estiró la mano y se apartó el cabello de la frente con
mucha suavidad.
Tang Junhe hizo una pequeña pausa antes de
continuar vendando.
El pulgar de Yang Xuan tenía un callo delgado en
el costado de su pulgar, y tocó la suave frente de
Tang Junhe y dijo en voz baja: “Todavía está allí”.
Tang Junhe sabía que estaba hablando de la
cicatriz. Han pasado diez años y todavía se pueden
ver ligeras marcas. Durante tantos años, tuvo miedo
de que se desvaneciera, por lo que incluso trató de
evitarlo incluso cuando se aplicó crema facial. Tenía
miedo de que algún día realmente desapareciera.
Entonces también podría preguntarse si Yang Xuan
había existido alguna vez. Quizás no tenía un medio
hermano en este mundo. Todo era solo su propia
imaginación.
Las pestañas de Tang Junhe temblaron, “Tal vez
no va a ser mejor”.
Yang Xuan se echó el cabello hacia atrás, cubrió
la cicatriz en su frente, lo miró y le preguntó: “La
1442
última vez que estabas borracho, llévate de regreso
al hospital. Quién”¿Es esa persona? “
“Un cantante de rock llamado Mai Ze”. “
Estoy preguntando sobre tu relación con él “.
Hubo un silencio en la habitación, sólo el leve
chasquido de las tijeras cortando la cinta, dijo Tang
Junhe después de un largo mientras: “Compañero de
cuarto de la universidad”. Se levantó, guardó las
cosas en la mesa de café y las volvió a meter en la
caja de las medicinas.
“Si no hay nada más, debería ir al hospital para
acompañar a mi madre en la cama”. Sabía que no
podía darse demasiada libertad de acción y pensar,
se enderezó y dijo.
“¿Qué pasa si hay otras cosas?”, Yang Xuan
también se puso de pie, mirándolo y dijo.
Tang Junhe evitó sus ojos: “Hablemos de eso de
nuevo”.
Caminó hacia la puerta y la abrió, seguido por
Yang Xuan y salió.
La condición de Tang Xiaonian es muy mala, no
puede dormir bien en casa y simplemente la
acompañaba por la noche todas las noches estas
1443
noches. Tenía miedo de que ella se escapara sola
mientras él dormía una noche.
Aunque para Tang Xiaonian, es mucho mejor ir
temprano que luchar contra el cáncer, todavía espera
que ella pueda vivir. Vivir significa que aún no todo
ha terminado.
Hace unos días, Tang Xiaonian experimentó una
caída repentina de la presión arterial. Ese día, Tang
Junhe se sometió a una operación de emergencia a
altas horas de la noche. Cuando llegó a la sala de
operaciones de emergencia, el director Zheng estaba
realizando un trabajo de rescate con el ceño fruncido
y Uno de los ayudantes seguía secándole el sudor.
Cuando terminó el rescate, él y el director Zheng
soltaron un suspiro de alivio al mismo tiempo.
Tang Xiaonian se despertó al mediodía del día
siguiente y apenas bebió un poco de avena. La
primera pregunta que le hizo a Tang Junhe fue: “¿A
dónde fuiste con Yang Xuan en ese entonces?”
“Sri Lanka”, dijo Tang Junhe aturdido.
“Oh…” Tang Xiaonian pensativo, “Está bastante
lejos”.
“Sí”, dijo Tang Junhe.
1444
“Nunca me he ido al extranjero en mi vida”. Tang
Xiaonian se apoyó en la almohada, con una
expresión de arrepentimiento en su rostro decadente.
“Cuando tenía 20 años, Yang Chengchuan también
dijo que me llevaría al extranjero. Bueno, me acabo
de casar alguien más”. A
Tang Xiaonian siempre le gusta recordar cosas
cuando era joven, y Tang Junhe escuchaba en
silencio.
“Pediré permiso en unos días, y compraré dos
boletos para llevarte”, dijo Tang Junhe, aunque sabía
que Tang Xiaonian podría no sobrevivir unos días.
Tang Xiaonian se limitó a reír, no respondió y
continuó hablando sobre el pasado: “Ustedes dos,
eran tan valientes entonces, corrieron al extranjero
sin decírselo a nadie”. Su voz era muy fina y suave.
Parecía que podría venir a un final abrupto en
cualquier momento, pero ella seguía diciendo con
enojo: “Yang Xuan está bien, tú, nunca has estado
allí desde que eras joven, y te atreves a seguirlo, y
no tienes miedo de que venda”. usted. a. “”
Yo estaba ah… lo odio, odiaba la picazón de
dientes, se llevó a mi hijo, los malvados. “Sopa en
un pequeño punto, pero también sonreí débilmente,”
1445
dices cómo Escúchalo, ¿es tan bueno contigo?
¿Mejor que yo contigo? “
Tang Junhe temía que consumiera demasiada
energía, así que tomó agua y le dio de beber: “No
hables demasiado”.
Tang Xiaonian respondió. Pasó la taza, no bebió
agua, miró hacia otro lado y dijo en voz baja: “De
verdad… los hermanos están mejorando, ¿cómo
pudo suceder algo así?”
Tang Junhe se llevó la taza a los labios, la vio
beber el agua y luego la ayudó a acostarse: “No
habrá ninguna en el futuro”. Sabía que Tang
Xiaonian siempre se había opuesto a que estuvieran
juntos. Yang Xuan dejó diez Ese día, cuando regresó
del aeropuerto, Tang Xiaonian lo regañó loco,
diciendo que era un lobo de ojos blancos y no tenía
conciencia, al igual que Yang Chengchuan en ese
entonces.
“En los últimos días, llamaste a Yang Xuan,
tengo algo que decirle.” Tang Xiaonian se acostó y
lo miró.
“Está bien”, prometió Tang Junhe, pero no tenía
la intención de hacerlo, “espera
1446
hasta que te mejores “.” Sólo mañana, ¿no? ¿No
es mañana sábado? No tengo mucho tiempo “.
“Mamá”. , te prometí que lo haré, “Tang Tang
Junhe miraba Xiaonian y dijo: ’Si no quiere estar
más juntos, no estar juntos. no pensar por sí mismo.‘
“Trae” Bien “, Tang Xiaonian giró la cabeza y
miró por la ventana y dijo:” Acabo de hacer esa
solicitud antes de irme “.
Tang Xiaonian no ha pasado mucho tiempo. En
los últimos meses, Tang Junhe ha Casi respondió a
sus solicitudes, pero ella hizo esta solicitud, pero le
dio dolor de cabeza.
Tal vez Tang Xiaonian quería que juraran frente a
ella que nunca estarían juntos; aparte de eso, no
podía pensar en por qué de repente quería ver a
Yang Xuan.
Solo le pidió a Yang Xuan que no perturbara su
vida hace unos días, pero ahora va a perturbar su
vida por Tang Xiaonian, es realmente difícil hablar.
Es solo que… Tang Xiaonian se va, y hay
algunas cosas que tiene que hacer, de lo contrario
vivirá arrepentido por el resto de su vida.
1447
Caminando hacia la puerta de la comunidad,
Tang Junhe habló: “Tang Xiaonian dijo que quiere
verte”.
Terminó, antes de que Yang Xuan pudiera hablar,
y agregó: “Sabes, tiene un cáncer muy grave. El
tiempo corre. y la condición se ha deteriorado
recientemente, tal vez en los últimos días…”
“¿Cuándo?”, preguntó Yang Xuan.
“¿Está bien mañana? Mañana al mediodía, su
espíritu estará mejor al mediodía”
, dijo Yang Xuan: “Está bien”.
Tang Junhe no esperaba que Yang Xuan estuviera
de acuerdo tan fácilmente. Después de todo, la
medida en que Yang Xuan odiaba a Tang Xiaonian
en ese entonces era más profundo de lo que pensaba.
De lo contrario, con el personaje de Yang Xuan, no
pensaría en usarse a sí mismo para vengar a Tang
Xiaonian.
“Además… ella no está en un buen estado de
ánimo. Si haces alguna exigencia excesiva, por favor
no te preocupes por ella si puedes”. Tang Junhe
sabía que estaba un poco mejor, pero tenía que decir
estas cosas. , “Si es posible, trate de seguirla tanto
1448
como sea posible. Sé que esta petición es
demasiado…”
Yang Xuan lo interrumpió: “Te lo prometo”.
1449