Capi

tán…” “
1371
Ve, ve, cómo también mencionaste este rastrojo
ah. “, Xin lo miró, pero ella trajo este giro Shique no
tímido, muy generoso y dijo,” entonces el capitán
me salvó la vida , No me atrevo a acertar en su idea,
por temor a ser condenado por Dios “.
Cuando se mencionó este incidente, la atmósfera
en la mesa de repente cobró vida. Du Chong, el
mejor bebedor, se puso de pie y brindó por Yang
Xuan:
“Xiaoyou es un poco rojo entre los diez mil
grupos verdes del escuadrón del crimen. No es fácil.
Tenemos que agradecer al hermano Xuan”. You Xin
dijo. La herida de bala no ha sido removida todavía,
así que no puedo beberla. “
“El médico no dijo
nada , estás protegiendo a tu capitán “. You Xin
se volvió para mirar a Tang Junhe:” Es la orden del
médico dada por el Dr. Tang. ¿Crees que el Dr. Tang
tiene razón? “
Tang Junhe la miró y dijo en voz no alta o baja:
“Antes de que se
quiten los puntos , hay una prohibición de fumar
y beber alcohol. . “” Entonces el Dr. Tang está bien
1372
“, Du Chong Congshan cambió su objetivo,” Gracias
Dr. Tang Cuida al hermano Xuan el otro día “.
Tang Junhe sostuvo el vaso y, a punto de
levantarlo, Yang Xuan se estiró extendió la mano
para pellizcar el fondo del vaso, miró a Du Chong y
dijo: “No puede beber, recuerde esta vez y espere la
próxima vez. Me lastimé y lo bebimos juntos”.
Varios alcohólicos en la mesa de repente se
volvieron enérgicos y colores mezclados. Otro dijo:
“Entonces tenemos que tratar al Dr. Tang esta
noche”. “
¿Quién dijo que no puedo beber . “¿Sí?” Después
de que Tang Junhe terminó de hablar, con un poco
de esfuerzo, sacó la copa de vino de La mano de
Yang Xuan y bebió la copa de vino sin parpadear.
“Hermano Xuan, nos mintió”, Du Chong tomó la
botella de vino y llenó a Tang Junhe con vino. “Es
mejor para el Doctor Tang. Solo beba como
usted dice “. . No prometedor.” You Xin miró a la
siguiente persona que iba a brindar.
El hombre se rió: “Tenemos una pistola, Dr. Tang
y nos quitamos el cuchillo por un balde durante casi
un golpe, no se mira con desprecio a las personas,
especialmente a las pequeñas, ¿de acuerdo?”
1373
Afortunadamente, Tang Jun He, después de todo,
consideró un forastero, aunque Taekwondo para
riego Licor, pero de hecho, varias personas todavía
tienen cierto sentido de Tang Junhe.
A la mitad de la comida, Tang Junhe se levantó y
fue al baño. Cuando regresó, se sintió un poco
mareado, por lo que se paró junto a la ventana del
pasillo y sopló un rato. A punto de darse la vuelta y
entrar en la habitación privada, You Xin caminó
hacia él: “¿El Dr. Tang bebió demasiado?”
“Está bien”, dijo Tang Junhe. Después de
enterarse de que You Xin tenía algunos
pensamientos sobre Yang Xuan, le resultó difícil
tratarla con una mentalidad normal.
“El doctor Tang,” You Xin parecía un poco
vacilante, “No sé si hay algún conflicto entre usted y
el capitán, pero el capitán siempre ha dicho menos y
lo hizo mucho. Debe saber esto mejor que yo. Justo
?”
Tang Junhe la miró: “¿Qué quieres decir?” Tu
Xin pareció luchar en su corazón, y después de
un tiempo ella dijo: “Te digo una cosa, cuando
estábamos en la misión, deben ser dejadas de
antemano…”
1374
El teléfono celular de Tang Junhe sonó cuando
estaba a la mitad de su discurso. Lo recogió, y era la
tía Zhou llamando, debería estar relacionado con la
condición de Tang Xiaonian. Se disculpó, recoge las
palabras tía Zhou con pánico y dijo: “El Dr. Tang, el
corazón de su madre acaba de repente se detuvo”
Tang Jun Parecía hundió, preguntó: “?. Ahora
¿qué hay de la situación”
“En primer lugar,
estoy siendo rescatado “.” Regresaré ahora “, dijo
Tang Junhe.
1375