Capítulo 77

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
La lluvia en Runcheng finalmente ha amainado.
El desastre del deslizamiento de tierra que causó
decenas de víctimas ha llamado la atención de todo
el país durante un tiempo. La última entrevista que
Yang Chengchuan aceptó antes de su muerte fue
transmitida por televisión a su vez, y los
abrumadores informes son todos de luto por su
prematura muerte.
“¡Se marchó joven! El vicealcalde Yang
Chengchuan murió a la edad de 40 años debido a un
tratamiento médico ineficaz”. “
Vaya al frente para organizar el rescate y el
rescate por deslizamientos de tierra. El vicealcalde
Yang Chengchuan murió “.
1196
“El vicealcalde de Runcheng sufrió un
deslizamiento de tierra y murió mientras aún
recordaba el desastre.” Trabajo posterior “
…
no le quedaba mucho tiempo a Yang Xuan. Tal
vez fue porque se dio cuenta de que no era alguien
en quien confiar en este mundo. Rápidamente
recogió su energía para lidiar con el Los medios de
comunicación que acudieron a las entrevistas y las
amables condolencias de los invitados Hay todo tipo
de trámites engorrosos por realizar. A los medios de
comunicación les dijo decenas de veces: “Sin
entrevista, lo siento”. A los visitantes les dijo
“gracias” no menos de cien veces.
Como un adulto maduro, él y Tang Xiaonian
aclararon las responsabilidades del otro y discutieron
varios asuntos funerarios de manera extraña y cortés.
Nunca habían hablado con tanta calma desde que Da
Tang Xiaonian se mudó a esta casa.
Sus hombros, que siempre parecían un poco
colgando por estar inactivos, de repente parecían ser
capaces de cargar con todas las alegrías y tristezas
del mundo.
1197
Yang Chengchuan fue expulsado de la sala por el
personal médico, pero Tang Xiaonian no lo siguió.
Se sentó en la silla fuera de la sala, con la cabeza
enterrada en sus brazos en círculo.
Tang Junhe se puso en cuclillas a su lado y la
llamó “mamá”, pensó que estaba llorando.
“No necesitas preocuparte por las cosas aquí, ve
y deja que Chen Xing te envíe de regreso primero”,
Tang Xiaonian levantó la cabeza. Se veía un poco
demacrada, pero no había llanto en su rostro. Se dio
la vuelta y se volteó. a través del teléfono en su
bolso. “Lo llamaré, baje las escaleras y espere
primero”. Antes de que Tang Junhe pudiera hablar,
ella levantó la voz e instó: “Adelante, has perdido
tantos días de clase, ¿verdad? todavía quieres tomar
el examen de ingreso a la universidad? NS?”
Tang Junhe solo podía levantarse y caminar
escaleras abajo.Cuando bajó al segundo piso, un
reportero de repente se acercó para entrevistarlo con
una cámara, lo que lo tomó por sorpresa.
“¿Qué hizo el teniente de alcalde Yang en casa
antes de salir esa noche?” “¿El teniente de alcalde
Yang generalmente se preocupa por su estudio y
su vida? “
1198
Tang Junhe se congeló por un momento ante la
cámara del agujero negro, luego se volvió y caminó
hacia lado, pensando Evite las entrevistas con los
medios. Pero el reportero corrió rápidamente para
dar seguimiento: “Gracias por su cooperación en la
entrevista. Esto también es una especie de
condolencias para el vicealcalde Yang”. Al ver que
Tang Junhe inclinó la cabeza y caminó hacia
adelante, trató de correr hacia adelante y tirar su
brazo.
Tang Junhe quería encontrar un baño para
esconderse. Cuando caminó hacia el medio del
pasillo, se encontró con Yang Xuan, que estaba
pasando por las formalidades en el segundo piso.
Yang Xuan miró al reportero que llevaba la
máquina, agarró el brazo de Tang Junhe y caminó
hacia las escaleras, con la cara helada como
indiferente: “No acepto la entrevista, lo siento”.
“Él es un buen alcalde, ¿debería ser también un
buen padre?” El reportero luchó de mala gana,
“Haremos un informe especial, que se convertirá en
un material de video muy valioso en el futuro”.
“No es necesario”, Yang Xuan con frialdad. Estas
tres palabras fueron escupidas entre sus labios,
pareciendo estar a miles de millas de distancia, y
1199
luego tomó la muñeca de Tang Junhe y bajó las
escaleras rápidamente.
Ya fuera por la evidente hostilidad entre sus
cejas, o porque la indiferencia en su tono agravaba la
actitud de resistencia, la reportera corrió hacia la
puerta del hospital, pero no la siguió.
Después de deshacerse del reportero, Yang Xuan
eliminó brevemente sus defensas de indiferencia y
su cuerpo se llenó de depresión y depresión. Soltó la
muñeca de Tang Junhe, metió la mano en el bolsillo
y buscó a tientas, pero no tocó el cigarrillo, y luego
recordó que el cigarrillo había caído en el hotel a
miles de kilómetros de distancia.
Se pararon bajo los aleros colgantes de la entrada
del hospital, afuera seguía lloviendo y el aire estaba
lleno de humedad.
“Hermano, ¿quieres fumar?”, Dijo Tang Junhe,
volviendo la cabeza y buscando un supermercado
cercano, “Te lo compraré…”
“Regresa”, la voz de Yang Xuan todavía sonaba
ronca. “Es demasiado desordenado aquí”.
Chen Xing también bajó de arriba en este
momento. Caminó hacia la puerta y le dijo a Yang
Xuan: “Llevaré a Xiaohe a casa primero y me iré”,
1200
le dio unas palmaditas en la espalda a Tang Junhe.
Hay otras cosas con las que lidiar aquí,
regresemos primero “. Todos le pidieron a Tang
Junhe que se fuera de aquí, para que solo pudiera
mirarlos como un extraño fuera del camino,
viéndolos llorar por la muerte de Yang Chengchuan.
afuera.
Tang Junhe se sentó en el automóvil y miró las
gotas de lluvia que golpeaban constantemente las
ventanas del automóvil y los troncos de los árboles
que pasaban rápidamente por la calle. En
comparación con cuando se fueron la semana
pasada, el espíritu primaveral de Runcheng no
parece ser más fuerte. Antes de que tuviera tiempo
de despertar del sueño lleno de agua salada de mar,
fue sorprendido con la guardia baja y cayó en otro
sueño que era aún más irreal.
*** Después de que se completaron
todos los procedimientos en el hospital, Yang
Xuan condujo un automóvil a casa solo.
Seguía lloviendo fuera de la ventanilla del
automóvil, y la estación de tráfico en tiempo real
había comenzado a transmitir la noticia de la muerte
de Yang Chengchuan debido a un tratamiento
1201
médico ineficaz. No sé cuándo Yang Xuan siempre
ha querido escapar de este Runcheng lleno de la
sombra de Yang Chengchuan, pero ahora de repente
se dio cuenta de que después de que cese la
tormenta, no habrá más Yang en Runcheng a partir
de ahora. Chengchuan.
Al ver la fuerte lluvia fuera de la ventana del
automóvil, Yang Xuan siguió pasando imágenes de
Yang Chengchuan en su mente. Cuando su madre se
fue hace tres años, se saltó el examen de ingreso a la
escuela secundaria y se fue de casa durante medio
mes. Cuando regresó, Yang Chengchuan no estaba
furioso. Solo le pidió que se convirtiera en un
estudiante de deportes y le permitiera ingresar a
Runcheng. mejor escuela secundaria.
En ese momento, él siempre estaba peleando,
gánsteres fuera de la escuela y borrachos en la calle.
Se metió en varias rondas, pero Yang Chengchuan le
pidió que aclarara el caso después.
Ahora que Yang Chengchuan se ha ido, Yang
Xuan de repente se da cuenta de que ya no tiene un