Capi

tal provincial.
La estación de tren de la capital provincial estaba
abarrotada de gente. Yang Xuan arrastró la maleta
con una mano y la muñeca de Tang Junhe con la
otra. Dejando atrás a la ruidosa multitud, Tang Junhe
casi tuvo que correr para seguirle el ritmo.
“Hermano, ¿tenemos prisa?”, Preguntó Tang
Junhe rápidamente después de él.
“Bueno, es ansioso”
“Entonces, ¿todavía podemos tener tiempo?”
“Es demasiado tarde”, dijo Yang Xuan. Aunque
caminaba rápidamente bajo sus pies, su voz no
estaba nerviosa en absoluto.
Cuando caminaron hacia la salida de la estación
de tren, la multitud los empujaba densamente. Yang
Xuan estiró sus brazos alrededor de los hombros de
Tang Junhe y lo guió hacia adelante sin decir una
palabra.
La gran y congestionada capital provincial no era
familiar para Tang Junhe, y ni siquiera sabía hacia
dónde se dirigían en este momento. En ese
momento, Yang Xuan se veía como un dios a sus
1123
ojos. Sus ojos perseguían a Yang Xuan y sus pasos
seguían a Yang Xuan. El destino parecía trivial.
A las dos de la tarde, cuando Yang Chengchuan
abandonó sus deberes oficiales y regresó a casa para
llevar a su hijo mayor Yang Xuan al aeropuerto,
empujó la puerta, pero solo vio la habitación vacía y
el sol dorado que cubría la habitación. Al mismo
tiempo, también recibió una llamada de su
secretaria, diciendo que su hijo menor, Tang Junhe,
se había escapado de clase toda la mañana y aún está
desaparecido.
Yang Chengchuan inmediatamente se incendió,
pero lo que no esperaba en este momento fue que en
el momento en que levantó el teléfono, en la pista de
la capital provincial, acompañado de un enorme
zumbido, un Boeing 747 experimentado después de
un rápido sprint, se precipitó hacia el vasto cielo.
Sri Lanka. Tang Junhe sabía que Yang Xuan lo
llevaría aquí cuando obtuviera el boleto. Los libros
de geografía dicen que Sri Lanka es un país insular
tropical ubicado en el Océano Índico y se llama “las
lágrimas del Océano Índico”. De lo contrario, no
sabía nada sobre este lugar.
Tang Junhe estaba cerca de la ventana, sostuvo la
mano de Yang Xuan y miró por la ventana.Las
1124
palabras que Yang Xuan dijo esa noche quedaron
impresas textualmente en su mente. “El cielo es muy
azul y brillante. Las nubes están por todas partes,
muy blancas y espesas”. Yang Xuan no le mintió.
El avión se alejaba cada vez más del suelo, las
carreteras y los edificios se volvían gradualmente
distantes y borrosos, y en el momento en que las alas
atravesaban las nubes, la luz circundante de repente
se volvió muy brillante.
Tang Junhe se dio cuenta de que realmente se
estaban yendo de Runcheng, y su hermano Yang
Xuan realmente se lo llevó.
Para el vuelo de 10 horas, cuando llegaron a
Colombo y bajaron de la pasarela del avión, el aire
húmedo y bochornoso se precipitó sobre sus rostros.
Los frondosos cocoteros se alzaban tranquilamente
en la noche oscura, y la brisa marina salada les
soplaba en la cara. Hace unas horas todavía estaban
en Runcheng, donde los brotes verdes estaban
creciendo, pero ahora han llegado a Sri Lanka, que
está lleno de verano.
El hotel está justo al lado del mar.Cuando Yang
Xuan habló con el camarero en la recepción en
inglés, Tang Junhe sintió una vez más que estaba
1125
soñando, un sueño que olía a agua de mar, rico en
vapor de agua y rico en color.
El piso de la habitación no es alto y la ventana da
al mar. Tan pronto como entras en la habitación,
puedes escuchar el sonido ondulante de la marea
afuera de la ventana, golpeando suave y lentamente
el arrecife en la orilla.
Yang Xuan se situó en el suelo, abajo doblada y
se quitó los pantalones. Al ver Tang Junhe todavía
sentado en el borde de la cama por ignorancia,
levantó los ojos y le preguntó: “¿No te caliente?”
“Me siento como si estuviera soñando”. Tang
Junhe volvió la cabeza para mirarlo.
“Entonces trátelo como un sueño.” Yang Xuan
sonrió, llevando la maleta a la pared en topless, y
luego se volvió y caminó hacia el baño.
Al ver a Yang Xuan entrar al baño, Tang Junhe
bajó la cabeza, extendió la mano para abrir la
cremallera de la chaqueta y se quitó la chaqueta de
su cuerpo, dejando solo una camiseta blanca suelta
sobre él. Sacó el teléfono del bolsillo de la chaqueta,
lo encendió y observó la señal inservible que se
mostraba en la parte superior de la pantalla.
1126
No hay señal para hacer una llamada. ¿Tang
Xiaonian está muy ansioso ahora? Tang Junhe
estaba un poco perdido, pensando en la nota que le
dejó Tang Xiaonian antes de salir de la casa. De
hecho, le mintió a Yang Xuan. La nota no solo decía
que estaba con su hermano, sino que volvería
después de una semana.
Según su entendimiento de Tang Xiaonian, sin
esta nota, Tang Xiaonian podría volverse loco, pero
si deja esta nota, Tang Xiaonian se enojará y enojará
dentro de una semana, pero no colapsará.
Tang Junhe tomó el teléfono celular y caminó
hacia el baño, la puerta solo estaba abierta, la abrió y
entró. Yang Xuan se inclina y toma la ducha del
costado de la bañera. No ajustó el ángulo de la
ducha durante un tiempo, y miró a Tang Junhe que
estaba empujando hacia adentro. La camiseta blanca
empapada en agua. era casi transparente, pegado a
él.
Tang Junhe fue tomado por sorpresa por el rocío
del agua, e inconscientemente dio un paso hacia
atrás, luego miró hacia el agua en su cuerpo, las
gotas de agua en las puntas de su cabello lo hacían
parecer un perro cayendo al agua. agua.
1127
Yang Xuan giró el cabezal de la ducha y lo miró
divertido: “¿Por qué entrar de repente?”
Tang Junhe sostuvo el teléfono en una mano y
dijo: “Hermano, mi teléfono no puede hacer
llamadas”. “
Primero, venga a tomar una ducha. Vamos a
llamarlo con el teléfono fijo del hotel por un tiempo
“. Yang Xuan se dio una ducha y se roció el cuerpo
para probar la temperatura del agua, y la mano libre
se extendió hacia él,” Ven aquí “.
Tang Junhe nunca ha podido para rechazar a
Yang Xuan, dejó el teléfono en el fregadero y
caminó hacia su hermano.
Yang Xuan lo ayudó a quitarse la camiseta
empapada de la cabeza y la tiró a un lado. Tal vez
fue porque los ojos de Tang Junhe estaban húmedos
y obedientes porque acababa de tocar el agua.
Tang Junhe bajó los ojos y notó que la parte entre
las piernas de Yang Xuan estaba medio erecta, pero
esta vez no la tocó con las manos. Levantó el brazo
alrededor del cuello de Yang Xuan, apoyó la cabeza
contra su clavícula y abrazó su cuerpo bien
estructurado con fuerza.
1128
Yang Xuan inclinó la cabeza y enganchó la
barbilla con el pulgar de su dedo índice: “¿
Te arrepientes? “Tang Junhe negó con la cabeza
contra su cuello.
Yang Xuan apretó un poco de champú en sus
dedos y se frotó el cabello indiscriminadamente: “
Lávatelo tú mismo “. Tang Junhe sostuvo su
cuello y se negó a soltarlo, y susurró:” Hermano,
ayúdame a lavarlo “.
Los dedos de Yang Xuan se insertaron en su
cabello, un poco más duro, haciéndolo mirar hacia
arriba: “¿Extrañas a tu madre?”
“Si te vas, yo también te extrañaré”. Tang Junhe
lo miró y dijo.
Yang Xuan sonrió. No continuó con el tema, pero
apretó la barbilla de Tang Junhe y lo miró a los ojos
y dijo: “¿Por qué la gente siempre dice que nos
parecemos?”
“¿No debería ser así?” Tang Junhe se dio la
vuelta. Su rostro se conmovió. El cuello de Yang
Xuan de nuevo. Su piel estaba resbaladiza, y
fácilmente evitó los dedos lavados con champú de
Yang Xuan, “Tú eres mi hermano”.
1129
Yang Xuan se rascó casualmente su cabello.
Después de unos pocos clics, agarré un puñado de
burbujas: “Solo estoy pensando en dónde lucir”. “
Tal vez no se parezca a ninguna parte “, Tang
Junhe enterró su rostro en el cuello de Yang Xuan y
dijo en voz baja:” Simplemente se parece a “.
Yang Xuan se duchó y echó agua a Tang. La
cabeza de Junhe. Tang Junhe todavía se negaba a
soltarlo, pero cerró los ojos con fuerza para evitar
que le entraran burbujas en los ojos. Yang Xuan lo
empujó a través de la hierba, tomó la toalla de baño
a un lado y la presionó en su espalda: “
Lávala, volvamos “. Tang Junhe lo soltó sin ser
obediente, y enganchó el cuello de Yang Xuan,
como Make up. su mente para colgar en él.
Yang Xuan estaba un poco indefenso, sacó a la
gente y debería complacer a algunos. En esta
posición, abrazó a Tang Junhe del suelo, como si lo
sostuviera para un mate, y lo abrazó al costado de la
cama.
Tang Junhe fue puesto en la cama, se dio la vuelta
y se acostó boca abajo, pero aún lo miró.
Al ver esos ojos tan húmedos, Yang Xuan de
repente entendió por qué Tang Junhe era tan anormal
1130
esta noche: su hermano estaba asustado. Tang Junhe,
que nunca había salido de Runcheng antes, llegó a
este país insular remoto por primera vez. Lo que vio
fue gente de diferentes colores de piel y un entorno
lingüístico completamente desconocido.
Naturalmente, una especie de miedo instintivo nació
desde el fondo. de su corazón.
Yang Xuan dejó la toalla de baño que se le cayó a
un lado en la cintura, pensó por un momento,
levantó la mano y se tocó el cabello: “No me
importarás”.
Tang Junhe todavía lo miró en silencio hasta que
Yang Yang Xuan se levantó y Fue al baño de nuevo,
antes de parpadear con ojos amargados.
El autor tiene algo que decir
Sri Lanka no tenía visa hace 12 años. Este
artículo tiene un ligero trasfondo de la época. La
mayoría de las veces, es una verdadera tontería.
1131