Capítulo 70

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Al escuchar a Yang Xuan decir esto, las
expectativas de Tang Junhe se atenuaron en un
instante, y sus hombros se derrumbaron. Bajó la
cabeza y dijo decepcionado: “Hermano, siempre te
gusta hacer bromas como esta”.
“¿Dónde estoy bromeando?”, Yang Xuan se
estiró. Sacó dos dedos y se rascó la barbilla, como
un gato, “Si quieres irte, por supuesto que puedo
llevarte”.
Lo dio por sentado, por lo que Tang Junhe estuvo
un poco convencido por un tiempo, pero de nuevo
puedo no lo creas. Miró a Yang Xuan y preguntó sin
comprender: “¿Irás a los Estados Unidos? Pero, ¿le
agradaré a tu abuela?”.
1077
Yang Xuan sonrió y dijo: “¿Qué le pasa a mi
abuela? Podemos ir a otra parte”.
Tang Junhe Don No entiendo: “¿A dónde ir?”
“Puedes ir a cualquier parte, ¿nunca has tomado
un avión? Te llevaré a un lugar al que solo se puede
llegar en avión”. La
profunda anticipación en los ojos de Tang Junhe
disminuyó. El suelo flotó hacia arriba, y pensó en la
imagen que Yang Xuan le había descrito esa noche,
el cielo azul y las nubes suaves lo envolvían, pero
aún así dijo vacilante: “Pero mi madre no estará de
acuerdo…”
Yang Xuan se rió: “¿Tu madre acepta venir a mi
habitación?”
Tang Junhe negó con la cabeza.
“¿Tu madre acepta acostarse con tu hermano?”
La cara de Tang Junhe estaba sonrojada.
“Hay tantos, pero no puedes ir a ningún lado”,
Yang Xuan se pellizcó la barbilla e inclinó
ligeramente la cabeza para mirarlo. “Solo puedes
quedarte en casa y ser el buen bebé de tu madre”.
1078
Tang Junhe parecía serlo. movido., volvió a
preguntar: “Cómo puedo ir allí, no tengo nada…”
“Es suficiente tener pasaporte y visa. Puedo
llevarte a los dos. Solo dame tu cédula.” Yang Xuan
extendió su mano y se frotó el cabello, y la línea de
voz baja contra su oído sonó como hechizante,
“Entonces engañó al hukou de su madre… usted es
el mejor en esto”.
“Hermano, no quiero ir contigo…” Tang Junhe
fue interrumpido por Yang Xuan antes de que
terminara de hablar.
“Tampoco te estoy esperando”. Yang Xuan lo
miró a los ojos y dijo: “La semana en que se expide
el pasaporte es el momento de esperar por ti”.
Tang Junhe cayó en un estado de contradicción
extrema. Quería hablar con él. El hermano mayor,
Yang Xuan, caminaron juntos, pero no podía soltar a
su madre, Tang Xiaonian.
Dejando a Runcheng, caminando lejos, libre de la
impenetrable preocupación de Tang Xiaonian, esto
es lo que quiere lograr en sus sueños. Pero cuando
esta oportunidad se le presentó de repente y estuvo a
su alcance, comenzó a dudar.
1079
Tang Xiaonian colapsaría. Tang Junhe yacía en la
cama, pensando con los ojos abiertos en la
oscuridad. Pero si se queda, no verá a Yang Xuan
hasta el próximo verano como muy pronto. ¿Y si
Yang Xuan en ese momento ya no quisiera volver?
¿Qué pasa si Yang Xuan conoce a otra persona en un
país extranjero? ¿Se abrazarán? Puedes besar
¿Puedo hacer el amor?
Fue tan repentino que les quedaban unos meses.
Unos pocos meses son suficientes para que él piense
claramente sobre este asunto, cómo lograr que Tang
Xiaonian lo acepte ir al extranjero, cómo estar con
Yang Xuan, todo esto necesita tiempo para
prepararse, como matar a Zhou Lin y vengarse de
Feng Bo. Debe hacerse con anticipación.
Planificando cuidadosamente, pero esta noche se
paró en una bifurcación en el camino sin estar
preparado, con la cabeza vacía e indefensa.
Tang Junhe se encontraba en un dilema y sentía
que nunca había tomado una decisión tan difícil en
su vida.
Estaba tan enredado que sus órganos internos
empezaron a sufrir espasmos, y todo su cuerpo se
hizo un ovillo. La colcha estaba muy apretada y no
sirvió de nada. Él todavía se sentía muy frío y
1080
temblando de frío. Ella sudaba fríamente. , y el
sudor empapó las sábanas debajo de su cuerpo.
Mientras cierra los ojos, Yang Xuan aparece en
su cerebro, junto con las palabras que dijo esa
noche, circulando de un lado a otro en su mente sin
parar.
—— “Puedo llevarte”.
—— “Puedes ir a cualquier parte.”
—— “No te estoy esperando.”
Este sueño fue muy poco confiable, y Tang
Xiaonian llamó a la puerta a la mañana siguiente y
llamó Cuando se levantó, se dio cuenta de que algo
andaba mal de un vistazo: “¿ Dormiste bien?”,
Respondió Tang Junhe melancólicamente mientras
estaba sentado en el borde de la cama.
“¿Estás preocupado por los resultados de hoy?”
Tang Xiaonian pensó que estaba preocupado por los
resultados del examen inicial de inscripción
independiente de hoy.
Tang Junhe dijo distraídamente: “Sí”. “
¿De qué hay que preocuparse? Obtienes el primer
lugar en el examen de ingreso conjunto de la ciudad,
1081
todavía tienes miedo de este pequeño examen “.
Tang Xiaonian gimió.
Tang Junhe dejó de hablar, y después de un rato
murmuró: “Mamá, nunca he salido de Runcheng”.
“Puedo irme después de ir a la universidad”, dijo
Tang Xiaonian mientras doblaba la colcha.
“Yo tampoco he tomado nunca un avión”,
continuó Tang Junhe.
“¿Cuál es el problema con eso?” Tang Xiaonian
no lo tomó en serio, “Yo te apoyo cuando sea
admitido a la universidad.”
“No sé lo que un país extranjero es como”.
“No hago saber. No es que estés viviendo bien,
¿qué tienen de bueno los demonios extranjeros?”.
Tang Xiaonian extendió la mano y le dio unas
palmaditas en la espalda ligeramente. ¿Quieres ir a
la universidad? “
Tang Junhe sólo podía ponerse de pie y caminar
hacia En el corazón de Tang Xiaonian, solo puede
fingir “tomar la entrada a la universidad”. No
importa lo que diga, Tang Xiaonian puede hacerlo.
El tema pasó a “Examen de ingreso a la
universidad”.
1082
El corazón de Tang Junhe se convirtió en un
frasco de condimentos de sabores mixtos, y varias
emociones se mezclaron, ansiedad, irritabilidad,
enredo, desesperación, deseo… Su corazón se
hundió continuamente.
En la mesa de la cena temprano en la mañana,
Yang Chengchuan anunció oficialmente la noticia:
“Yang Xuan se irá al extranjero a estudiar la
próxima semana”, dijo, volviendo su rostro hacia
Yang Xuan, “Encontraré a alguien que lo ayude con
los procedimientos de retiro”. estos días., también
deberías organizar tu equipaje. Esta vez fui a
estudiar. A diferencia de antes, tengo que empacar
mis propias cosas. No las dejes en paz, ¿no sabes? “
Al escuchar esta repentina decisión, incluso Tang
Xiaonian Todos estaban desconcertados: “¿De
repente?”
Yang Chengchuan no había hablado de eso con
Tang Xiaonian por el momento. Planeaba esperar a
que Yang Xuan se fuera y lidiar con los problemas
psicológicos de Tang Junhe de acuerdo con la
situación. “Empecé a pensar en ello durante el Año
Nuevo y lo envié temprano a la casa de su abuela
para ponerme en contacto con el entorno lingüístico
allí”, dijo Yang Chengchuan.
1083
Tang Xiaonian, naturalmente, no tenía ninguna
objeción Yang Xuan fue enviado al extranjero como
un desarrollo que le gusta escuchar, pero que no
expresan sus emociones con demasiada claridad,
pero asintió con la cabeza: “Sí, es el momento para
prepararse antes de tiempo.”
“En cuanto a Junhe”, “Yang Cheng Chuan volvió
su rostro hacia Tang Junhe y dijo:” Tu hermano no
puede ir a la escuela contigo en el futuro, así que
deja que tu tío Chen te despida todos los días. No
niegues con la cabeza a toda prisa para Rechazar.
Han pasado muchas cosas este año. Deja que el
conductor te envíe a la escuela, y tu madre puede
estar
tranquila en casa “. Tang Junhe bajó la cabeza en
silencio para comer sin mirar a Yang Chengchuan.
Yang Chengchuan estaba preparado para su
reacción. En este momento, sentía cada vez más que
la decisión que había tomado era extremadamente
correcta. De lo contrario, sería demasiado tarde para
pedirles a los dioses que les dijeran a sus
antepasados   cuándo las cosas se desarrollaron hasta
el punto de irreversibilidad.
Después del desayuno, Tang Junhe sacó su
mochila de la habitación y se paró en el pasillo para
1084
ponerse su uniforme escolar. Cuando estaba tirando
de la cremallera del uniforme escolar hacia arriba,
Yang Xuan también salió de la habitación y se paró
detrás de él para cambiarse. sus zapatos.
Tang Junhe pensó que dentro de unos días, Yang
Xuan ya no estaría aquí, no habría zapatos ni ropa en
esta casa, y no habría olor a él. Pensando en esto,
quería darse la vuelta y abrazar a Yang Xuan, pero
Tang Xiaonian estaba de pie junto a él y no podía
hacer eso.
“¿Xiaoxuan todavía va a la escuela estos días?”
Tang Xiaonian estaba de buen humor y rara vez
hablaba con Yang Xuan por su propia iniciativa.
Yang Xuan la ignoró. Tang Xiaonian era aburrido
y se sintió un poco avergonzado. Luego se pidió a sí
mismo que lo compensara: “Está bien ir al
extranjero. Después de mi regreso, seré un talento
internacional. Siempre lo llamo ’tortuga”. ’en la
televisión. “
Mamá— “Tang Junhe la llamó para que dejara de
continuar.
Tang Xiaonian lo quedó mirando dissatisfiedly:
“¿Qué haces?”
1085
Las palabras de Tang Junhe en círculos alrededor
de la punta de la lengua, y todavía dijo: “En los
últimos días, la auto-reclutamiento opinión nuevo
examen, el profesor pidió a llevar el libro de registro
del hogar a la escuela…”¿
Hay una revisión de nuevo examen antes de los
primeros resultados de la prueba? “, dijo Tang
Xiaonian, pero ella nunca dudó de que lo tenía
cuando se trataba de los estudios de Tang Junhe. ella
y Yang Chengchuan En la habitación, la voz
atravesó una pared:”¿Por qué hablaste de esto
cuando saliste de la casa? No lo dijiste antes anoche.
Solo dijiste todo cuando saliste de la casa. Creo sólo
lo recordabas… “
murmuró. Él salió balbuceando, agarró el brazo
de Tang Junhe para que se diera la vuelta, metió el
libro de registro de la casa en la bolsa detrás de él y
exhortó: “Te estoy dando el entrepiso adentro. Don”
No lo pierdas. Cuando salgas corriendo, date prisa.
Recupéralo “. Tang Junhe bajó la cabeza y dijo:”
Ya veo “.
Siguió a Yang Xuan y salió por la puerta.
Mientras esperaba el ascensor, Yang Xuan se inclinó
contra la pared y extendió una mano hacia él. Tang
Junhe naturalmente entendió el significado de esta
1086
acción. Volvió la mochila de su hombro a su pecho,
abrió la cremallera, encontró el libro de cuentas y se
lo entregó a Yang Xuan.
Desde que llegó a esta casa, Tang Junhe no ha
leído este libro de registro del hogar, curiosamente
se inclinó hacia Yang Xuan. Yang Xuan volteó la
piel exterior del libro de registro del hogar y lo miró
lentamente. Las dos primeras páginas son Yang
Chengchuan y Tang Xiaonian, y las dos últimas
páginas son ellas.
“Estamos en un libro de registro de hogares”, dijo
Tang Junhe de repente.
Yang Xuan arqueó las cejas: “¿Es extraño?”
Tang Junhe lo miró y asintió.
Cuando llegó el ascensor, Yang Xuan cerró el
libro de cuentas y se lo devolvió a Tang Junhe:
“¿Trajiste tu tarjeta de identificación?”
“Tómalo”. Tang Junhe lo tomó, siguió a Yang
Xuan y subió por el ascensor, y luego tomó Ben
volvió a poner la cuenta en la bolsa.
De camino a la escuela, Tang Junhe se sentó en el
asiento trasero del auto de Yang Xuan, con un brazo
alrededor de la cintura de Yang Xuan con fuerza.
1087
Puso su rostro detrás de Yang Xuan, tratando de
recordar la temperatura corporal y el sabor de su
hermano.
La distancia de la casa a la escuela fue una vez su
momento favorito. Hace seis meses, a Yang Xuan no
le gustaba mucho hablar con él, pero no le importaba
llevarlo a la escuela. En ese momento, estaba
sentado en la parte de atrás. asiento del coche,
tarareando La supuesta canción es demasiado feliz.
En su corta vida de 17 años, esta felicidad
representó muy poco. Antes de los 16 años, Tang
Junhe siempre estaba frío y a la defensiva cuando
iba de camino a la escuela, porque tenía que estar
alerta al acecho de Zhou Lin y los ineludibles ojos
de gusano.
Y justo en la noche, cuando las nubes estaban
cubiertas de nubes, la repentina aparición de Yang
Xuan lo sacó de la pesadilla sin límites. El camino
que lo llevó Yang Xuan en bicicleta era un camino
con escasa vegetación y flores en flor. Fue solo
después de ese día que de repente se dio cuenta de
que no había notado el paisaje al costado de la
carretera de la escuela durante mucho tiempo.
Tang Junhe miró las ramas con capullos verdes al
costado del camino y pensó, realmente le gusta este
1088
camino, si no tuviera fin, estaría bien.
Pero el camino siempre termina. Yang Xuan
estacionó su bicicleta en el estacionamiento y
caminaron uno al lado del otro hacia el edificio de
enseñanza.
Cuando se dirigió a la cancha de baloncesto,
Yang Xuan de repente levantó el brazo y lo puso
sobre el hombro de Tang Junhe. Volvió la cabeza y
dijo en voz baja: “Te esperaré a la salida de la
cancha de baloncesto durante la cuarta clase. por la
mañana.”
Tang Junhe Levantó la cabeza y lo miró.
“Llévate a conseguir un pasaporte”, Yang Xuan
levantó la mano y le dio unas palmaditas en la cara,
“Recuerda traer el libro de registro de la casa”.
El autor tenía algo que decir que
robó el libro de registro de la casa y fue a buscar
el certificado.x
1089