Capítulo 100

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Al escuchar a Yang Xuan decir esto, Tang Junhe
dejó de hablar. Estaba acostumbrado a cooperar con
Yang Xuan cuando era joven, y ahora es lo mismo.
Pudo detectar el deseo de Yang Xuan por él, no
solo por la ducha fría que le dio ganas de relajarse.
Sabía desde muy joven que Yang Xuan tenía un
deseo por él, y una vez quiso usar este deseo para
acercarse a Yang Xuan y complacer a Yang Xuan.
Cerró los ojos y no pudo conciliar el sueño, y
pensó en la foto y la remera blanca envuelta en el
uniforme de camuflaje, obviamente eran cosas viejas
muy simples, pero involucraban recuerdos
consagrados. Eso le hizo darse cuenta de repente de
que las emociones de Yang Xuan en sus diez años
eran como agua de mar insondable, acompañada de
1511
los dos objetos antiguos, que revelaban lenta y
silenciosamente la punta de un iceberg.
Tang Junhe quiso extender la mano para cubrir a
Yang Xuan, pero tan pronto como se movió, Yang
Xuan lo sostuvo
conscientemente y dijo en voz baja: “¿No puedes
dormir?” “Un poco”, susurró Tang Junhe. se dio la
vuelta y lo miró y le preguntó: “Hermano, ¿tienes
frío?”
“No”, dijo Yang Xuan, pero Tang Junhe todavía
lo cubrió con la colcha y luego no retiró la mano. En
cambio, lo abrazó. Yang Xuan con este movimiento
de cobertura de la colcha y presionó su rostro contra
su hombro.
Quizás debido a dormir afuera, la temperatura
corporal de Yang Xuan era muy fría, por lo que Tang
Junhe apretó los brazos y lo abrazó con más fuerza.
Notó que el cuerpo de Yang Xuan estaba rígido y,
después de unos segundos, sacó un brazo, pasó por
debajo de su cuello, se dio la vuelta, lo abrazó de la
misma manera, y luego bajó la cabeza y besó el
cabello de su frente.
Cuando Tang Junhe volvió a cerrar los ojos,
pensó que lo que dijo su madre Tang Xiaonian era
1512
correcto y que estaba demasiado sola.
A la mañana siguiente, después de que Tang
Junhe se levantara, comenzó a organizar las
pertenencias de Tang Xiaonian. Las cosas de Tang
Xiaonian estaban cuidadosamente colocadas en el
armario, principalmente ropa, y no necesitaba
ordenar demasiado.
Cuando llevó estas reliquias a la cama, un
cuaderno se cayó de la pila de ropa y le golpeó el
dedo del pie, le dolió un poco, pero no le importó,
así que se agachó para recoger el cuaderno y darle la
vuelta.
Había una foto en el medio del libro, y la sacó
para mirarla. Era una foto de Tang Xiaonian y Yang
Chengchuan cuando era joven, que había sido
amarillenta. Las dos personas en la foto tienen la
cabeza a la cabeza, Yang Chengchuan está
floreciendo y Tang Xiaonian es hermoso y
conmovedor. Tang Junhe miró a Tang Xiaonian en la
foto durante mucho tiempo, nunca había visto una
expresión tan feliz en el rostro de Tang Xiaonian.
“¿Cómo te va?”, Preguntó Yang Xuan,
inclinándose.
1513
“Oh… casi hecho”. Tang Junhe volvió a sus
sentidos y guardó la foto sin dejar que Yang Xuan la
viera.
El cementerio fue seleccionado rápidamente. El
día que Tang Xiaonian fue enterrado, Tang Junhe
derramó lágrimas en silencio y le quemó sus
reliquias una a una, hasta que al final, la foto que
tomó de su cuerpo no la sacó. Era egoísta y quería
que Tang Xiaonian caminara limpiamente solo, y
comenzara de nuevo cuando fuera a otros lugares, y
dejara de involucrarse con Yang Chengchuan.
La foto de la lápida fue seleccionada por Tang
Junhe. Tang Xiaonian, de veintipocos años, llevaba
ese vestido pelirrojo con una sonrisa brillante,
probablemente el momento más feliz de su vida.
Al final, Tang Junhe se arrodilló y golpeó tres
cabezas a Tang Xiaonian.Cuando se puso de pie de
nuevo, se dio cuenta de que todas las conexiones
entre él y Tang Xiaonian habían terminado por
completo, y que realmente no tenía madre en el
futuro.
El cementerio estaba ubicado en los suburbios, y
el viento era un poco fuerte. Tang Junhe se puso de
pie y miró la foto durante mucho tiempo. Luego
1514
volvió su rostro hacia Yang Xuan, que había estado
con él, y dijo: “Hermano , vamos.”
En el cementerio desierto y solemne, dos
personas tomadas de la mano, nadie hablaba y
caminaban en silencio hasta la entrada del
cementerio.
Después de que todo estuvo hecho, visité la casa
de Chen Xing antes de dejar Runcheng.
La esposa de Chen Xing escuchó que los dos
venían y limpió el interior y el exterior de la casa
con anticipación.Cuando llegaron los dos, salió de la
cocina e incluso suspiró que había crecido.
“Tu tío Chen siempre hablaba con Xiaoshu sobre
ustedes dos, diciendo lo independiente que era
Xiaoxuan cuando tenía su edad, y lo bien que
estudiaba Junhe, ay, Xiaoshu se quejó con él y dijo,
quién te hizo incapaz de dar a luz a otros como
¿Eso?” “, Dijo la Sra. Chen con una sonrisa.
Xiaoshu es el hijo de Chen Xing. En el segundo
año de la escuela secundaria este año, cuando Yang
Xuan y Tang Junhe vinieron, dejaron de escribir sus
deberes los fines de semana. Salieron de la
habitación y se escondieron en el sofá para mirarlos
en secreto.
1515
“Este es el hermano Yang Xuan, este es el
hermano Jun He”, la Sra. Chen le presentó a su hija,
“Vi al hermano Yang Xuan antes, ¿te acuerdas?”
Xiao Shu asintió tímidamente.
“Crece”, dijo Yang Xuan.
“Ustedes han crecido y ella ha crecido”, saludó la
Sra. Chen, “Siéntese, siéntese en el sofá”.
Yang Xuan se sentó y dijo: “Es más hermoso que
cuando
eras un niño “. Dices eso, ella quiere que yo sea
tan feliz”. La Sra. Chen se rió y dijo: “Si tienes
alguna pregunta sobre el estudio y la vida, puedes
preguntarle a mi hermano, puedes hablar, voy a
cocinar”. Xiaoshu quería
preguntar pero no se atrevía a preguntar, esperar
hasta que la Sra. Chen regresara a la cocina para
cocinar de nuevo, se sonrojó y preguntó con
curiosidad: “Hermano, ¿estabas en la misma clase en
ese momento?”.
Yang Xuan volvió la cabeza hacia hablar con
Chen Xing, y Tang Junhe la miró y asintió.
“¿Es el primero?”
1516
Tang Junhe asintió de nuevo: “Sí”.
Xiao Shu hizo un puchero tan pronto como lo
escuchó, y susurró en voz baja: “¿Por qué todos los
chicos de nuestra clase están torcidos?” La
Sra. Chen estaba llena. Con una mesa llena de
buenos platos, Chen Xing también estaba de buen
humor.Se abrió una botella de vino blanco en la
mesa del comedor, y Yang Xuan y Tang Junhe
sirvieron un vaso cada uno frente a ellos.
“No era un adulto cuando me fui. No podía
beberlo en ese momento, pero ahora puedo beberlo
abiertamente”. Chen Xing levantó el vaso y dijo:
“Vamos, tomemos un trago primero”.
Tang Junhe tomó el vaso para beber, Yang Xuan
En este momento, extendió la mano y presionó su
muñeca, y le dijo a Chen Xing: “Tío Chen, déjame
beber contigo, no sabe beber”.
Tang Junhe pensó por un momento y soltó la
mano que sostenía la copa de vino. Obviamente,
Yang Xuan sabía que bebería, pero siempre lo
detuvo frente a extraños, pensando que tal vez a
Yang Xuan no le gustaba que bebiera.
¿Cuál es la razón por la que se permite fumar
pero no beber? Tang Junhe no pudo entender, pero
1517
no insistió.
Probablemente parecía que no podía beber. Chen
Xing estaba convencido cuando escuchó las
palabras. No lo persuadió mucho. Solo dijo: “Toma
un sorbo simbólico, ¿de acuerdo? Bebí el resto con
Xiao Xuan”.
Tang Jun He Yiyan tomó un sorbo. No era
codicioso de una taza, pero no odiaba beber. Durante
un tiempo, le gustó la leve embriaguez después de
estar borracho. Chen Xing ha estado en el gobierno
durante muchos años y la cantidad de alcohol es
naturalmente buena. Yang Xuan no lo desanimó.
Después de servir el vino, lo bebió por completo.
Los visitantes no se negaron y Chen Xing bebió muy
feliz. Aunque sabía que la herida de bala en el pecho
derecho de Yang Xuan se había curado y no retrasó
la bebida, Tang Junhe todavía estaba un poco
preocupado. Una botella de vino blanco estaba a
punto de tocar fondo. Cuando vio que Chen Xing
quería abrir otra botella. , le susurró a Yang Xuan:
“No bebas demasiado, ten cuidado con la herida”.
Las palabras fueron dichas a Yang Xuan, pero el
volumen se mantuvo en su lugar para asegurar que
Chen Xing también pudiera escucharlo. Chen uno, y
ella detuvo la acción: “?? Olvidé todas las heridas de
bala largas y felices, está bien, no es bueno” . “No
1518
Sra. Chen también advirtió a continuación:” Beber
tanto está bien, no sigas intentando persuadirte de
que bebas, Xiaoxuan es sensato y no te salvará la
cara “. De hecho, ambos bebieron demasiado, pero
Chen Xing bebió demasiado y habló más. pero Yang
Xuan se volvió hablador. Eran más de las nueve de
la noche después de la comida y Chen Xing bebía
alcohol y no podía conducirlos, por lo que insistió
en enviarlos abajo para tomar un taxi.” Diez
minutos, regresemos “, dijo Yang Xuan,” No lo
revele “. Su discurso y acciones fueron los mismos
que de costumbre, y no podía decir desde la
superficie si estaba borracho o no. Tang Junhe no se
dio cuenta de que Yang Xuan estaba realmente
borracho hasta que bajó las escaleras. Porque cuando
llegaron al primer piso, Yang Xuan de repente se
detuvo y se inclinó contra la pared del pasillo y
dijo:” Espera un momento, estoy un poco mareado “.
Tang Junhe se paró frente a él, lo miró y dijo ,”¿Por
qué tomar un taxi? “
“No, simplemente camina y sopla el pelo”, Yang
Xuan extendió su mano y lo sostuvo en sus brazos y
dijo: “Ven y lo sostendré por un tiempo”.
Tang Junhe apoyó la cabeza en su hombro, y él
sintió que Yang Xuan lo abrazó con fuerza, él
1519
mismo, el tipo de fuerza que parecía incrustarlo en
su cuerpo.
La cabeza de Yang Xuan estaba ligeramente baja
y se frotó las orejas con una bocanada de alcohol, lo
que provocó que sus orejas se pusieran calientes y
rojas.
El pasillo estaba en silencio y no pasaba nadie.
No sabían cuánto tiempo se abrazaron hasta que un
automóvil pasó afuera del pasillo y sonó un silbido
corto. Luego, Yang Xuan lo soltó y tomó su mano
para abrir la puerta y salió.
La brisa de la noche era muy fría, y los dos no
hablaron durante un rato, y avanzaban muy
lentamente, las hojas nuevas de las ramas crujían
sobre sus cabezas.
Al pasar por una farmacia, Tang Junhe se detuvo
y dijo que entraría y compraría medicamentos contra
el alcohol: “Siéntate aquí y espérame, yo saldré
pronto”. Había un banco de madera al lado de la
carretera, y pensó Yang Xuan podría sentarse y
descansar.
Después de que terminó de hablar, Yang Xuan
tiró de su brazo y dijo: “Por cierto, compre un
paquete de cigarrillos”.
1520
“Sí”, respondió Tang Junhe y caminó hacia la
farmacia.
Compré una caja de polvo para la resaca en la
farmacia y fui al hotel de cigarrillos de al lado para
comprar un paquete de Dunhill.Cuando salió, Yang
Xuan no se sentó en el banco, sino que se reclinó
ligeramente en un lado no muy lejos. Wall, se volvió
para mirar en su dirección.
La luz de la calle no era demasiado brillante,
emitía una luz tenue, y la pared detrás de Yang Xuan
bloqueaba algo de luz desde donde estaba parado
Yang Xuan, ocultándolo en la penumbra.
Tang Junhe caminó hacia él. Cuando estaba cerca
de Yang Xuan, los ojos de Yang Xuan estaban
siempre sobre él. Descubrió que todavía no podía
contener los latidos de su corazón. Este sentimiento
era exactamente el mismo que cuando era joven,
ligeramente nervioso y expectante. .
Contuvo sus emociones, se acercó a Yang Xuan y
le entregó el paquete de cigarrillos. Yang Xuan
extendió la mano, pero no tomó el cigarrillo, solo
miró a Tang Junhe, tomó su muñeca y la acercó a sí
mismo.
1521
Su fuerza era tan fuerte que Tang Junhe fue
tomado por sorpresa por él, y luego sintió a Yang
Xuan bajar la cabeza. Con la sombra y el fuerte olor
a alcohol, un beso cayó en sus labios.
1522