Capítulo 95

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
  Al mediodía del día siguiente, Tang Junhe
acababa de almorzar y estaba parado en el escritorio
mirando hacia abajo y clasificando la información.
Xiao Song caminó hacia la puerta, levantó la mano y
llamó a la puerta, diciendo en un tono juguetón:
“Doctor Tang, ¿a quién ves?”
Tang Jun se dio la vuelta y la vio de pie en el
costado del baúl, Yang Xuan, con los datos en la
mano hacia abajo, se acercó a la puerta, miró a Yang
Xuan y preguntó: “? Que ahora vamos”
Yang Xuan lo miró: “Hmm”. Cuando los
dos se dieron la vuelta, las pequeñas enfermeras
de la estación de enfermeras estiraron el cuello y
miraron, con los ojos brillantes. Tan pronto como
Xiao Song regresó, lo jaló del brazo y le preguntó:
1450
“¿Qué hace el hermano del Dr. Tang?”
“¿No es la relación tan buena? No lo parece”,
preguntó el otro sin rodeos. El punto clave:
“¿Tienes novia?”
Xiao Song estiró las manos que sostenían su
brazo y sonrió: “¡Pregúntame, todavía quiero saber!”
Tang Junhe caminó al frente y empujó a Tang
Xiaonian. puerta de la sala. La tía Zhou escuchó el
sonido de empujar la puerta y se volvió para ponerse
de pie: “El doctor Tang está aquí”. Luego vio a Yang
Xuan parado detrás de él, con la mitad de su cabeza
alta, “El hermano del doctor Tang también está
aquí”.
Tang Junhe se acercó . Al lado de la cama de
Tang Xiaonian: “Tía Zhou, ¿cómo está mi madre
hoy?”
“No te despertaste cuando llegaste aquí por la
mañana, y aún no te has despertado”.
El rostro pálido de Tang Xiaonian no tenía sangre
y tenía los ojos cerrados. herméticamente, lleno de
tubos. Tang Junhe se inclinó y susurró: “Mamá”.
Tang Xiaonian no respondió, tomó su delgada
mano y volvió a llamar. Después de algunos ruidos,
1451
los párpados de Tang Xiaonian se levantaron
ligeramente, cubriendo la mitad de sus ojos impíos,
y miró a Tang Junhe.
Tang Junhe se volvió de lado y la dejó ver a Yang
Xuan de pie a un lado.
Los dedos de Tang Xiaonian se movieron en el
corazón de la mano de Tang Junhe, sus ojos parecían
iluminarse, pero solo un poco, y pronto se
atenuaron, y luego cerró los ojos.
Tang Junhe sabía que Tang Xiaonian estaba
inconsciente y era impotente incluso para cosas
simples como abrir los ojos y hablar.
La tía Zhou negó con la cabeza y suspiró: “El
estado no es bueno hoy”.
Tang Junhe se enderezó, se quedó quieto por un
momento, volvió la cara y le dijo a Yang Xuan:
“Salgamos y hablemos”.
La mirada de Yang Xuan cambió de Tang
Xiaonian se alejó, asintió y salió detrás de él.
Tang Junhe se paró junto a la ventana fuera de la
sala, de cara a Yang Xuan, y dijo con algo de
vergüenza: “Lo siento, se despertaba al mediodía
todos los días hace unos días, pero la condición
1452
física de hoy no es muy buena, y tú puede querer
correr por nada. Es un viaje”.
Después de que pasaron unos segundos, pero
antes de que llegara la respuesta de Yang Xuan,
Tang Junhe levantó los párpados y miró a Yang
Xuan.
El rostro de Yang Xuan estaba muy pesado, y
cuando lo vio mirándolo, dijo: “¿Tienes que usar un
tono tan educado cuando me hablas?”
Los ojos de Tang Junhe parpadearon levemente y
sus emociones fluctuaron violentamente en sus ojos.
Luego hizo todo lo posible para decir con calma:
“¿De lo contrario?”,
Yang Xuan bajó un poco la cabeza para mirarlo,
su mirada estaba casi cerca: “Te haré algunas
preguntas”.
Tang Junhe volvió la cara y miró hacia afuera.
ventana, frente a Yang Xuan, su corazón palpitaba.
Lo cometí de nuevo, mi corazón latía muy rápido, y
mis dedos escondidos en los bolsillos de la bata
blanca temblaban un poco.
Yang Xuan preguntó: “¿Por qué me llamaste
aquí?”,
1453
Tang Junhe respondió después de unos segundos:
“No te llamé, fue mi madre…”
“Está bien”, lo interrumpió Yang Xuan antes de
que terminara de hablar. Continúe preguntando:
“Entonces te preguntaré de nuevo, ¿por qué tu
madre me pidió que viniera?”
Tang Junhe dijo con dificultad: “No sé”. “
No sé o no quiero “.”
“Tal vez sea por…” Dijo Tang Junhe con voz
muy suave. La distancia era demasiado corta, y
sintió que el aliento de Yang Xuan lo envolvía,
penetrando en su cuerpo.Siempre le gustó el olor de
Yang Xuan, pero ahora le falta un poco para respirar.
“¿Por lo que pasó?”, Yang Xuan bajó la cabeza y
volvió la cara para mirarlo, en una postura que
parecía que estaba a punto de besarlo, “¿Qué pasó en
el pasado? ¿Planeas escapar así?”. “Era casi
agresivo. Apoyándose juntos en el oído de Tang
Junhe, susurró:” Doctor Tang, ¿realmente lo está
haciendo bien? “
Tang Junhe vio la nuez de Adán de Yang Xuan
rodando hacia arriba y hacia abajo cuando estaba
hablando. Pensó en Trece que se había encogido en
la esquina frente a Yang Xuan esa noche. Tal vez no
1454
sea diferente de Trece ahora, solo aferrándose a una
piel fría .
Él solo quería hablar, la puerta de la sala se abrió
desde adentro. La tía Zhou asomó la cabeza y se
sorprendió cuando los vio parados juntos, pero
rápidamente volvió a sus sentidos y dijo: “Doctor
Tang, tu hermano. Aún no me he ido, genial, tu
madre acaba de despertar, entra rápido!”
Al ver a alguien salir, Yang Xuan se enderezó y
abrió una distancia que estaba demasiado cerca de
Tang Junhe.
“Oh, bien”, respondió Tang Junhe: “Luego,
primero vete a descansar”.
Después de que la tía Zhou se fue, Tang Junhe
resolvió sus emociones, volvió la cara frente a la
puerta y le dijo a Yang Xuan: “Te recuerdo ayer” Me
lo prometí tarde “.
Yang Xuan bajó la voz y dijo: “¿Cuándo no dije
nada?”
Tang Junhe abrió la puerta y entró primero. Yang
Xuan lo siguió, y dio un revés después de entrar.
Vuelve a casa.
1455
La tía Zhou ayudó a Tang Xiaonian a sentarse, y
la parte superior de su cuerpo se inclinó sobre la
cama. Tang Junhe tomó una almohada y la colocó
detrás de su cintura: “¿Tienes hambre?”
Tang Xiaonian no respondió, pero apoyó la
cabeza en su espalda. En la almohada, su mirada
recorrió la fruta en el gabinete lateral: “Xiao Xuan
también trajo la fruta. Si estás dispuesto a venir, ya
estoy muy sorprendido”.
Yang Xuan dijo con calma: “Debería visitar a los
ancianos. .”
Tang Xiaonian levantó la mano llena de agujas:
“Siéntate, eres tan alto, y la tía te mira demasiado
cansada”.
Tang Junhe tomó la silla y Yang Xuan la tomó.
Siéntese junto a la cama. Tang Junhe se apoyó en la
cama de escolta a un lado.
“¿Cuándo regresaste?”, Tang Xiaonian miró a
Yang Xuan y preguntó.
“Hace un mes.”
“Vuelve esta vez, ¿todavía te vas?”
“No te vas”.
1456
En sopa pequeña asintió con la cabeza, luego
preguntó: “? Pequeños años de Xuan en lo que se
está haciendo”
“?” Anteriormente El cuerpo de su abuela y su
abuelo todavía están bien, “
“está bien”
Ella preguntó los detalles del asunto y Yang Xuan
les respondió uno por uno. Su tono era cortés y
alienado, como si se enfrentara a un extraño al que
nunca le habían guardado rencores. Después de diez
años de separación, el enredo de la generación
anterior parece haber desaparecido.
“Te miro y pienso en tu madre”. Tang Xiaonian
volvió a caer en la memoria. “Cuando estaba
embarazada, supe que Yang Chengchuan estaba
casado. Estaba tan enojado… tomé el resultado de la
prueba y fui . Cuando llegué a su casa, pensé en ese
momento, no lo estaba pasando bien, y no puedo
dejar que vivan bien…” Tang Xiaonian se detuvo en
medio de la conversación, y después de algunas
respiraciones , pudo continuar: “Esa tarde llegué. A
tu puerta, a punto de tocar, la puerta se abrió de
repente y salió una mujer con un bebé en brazos”.
1457
“En ese momento, ella me vio parada en la puerta
y me preguntó a quién estaba buscando. Aún
recuerdo el tono, hablando mandarín, tan gentil,
diferente a las personas con las que había estado en
contacto antes, y el bebé en ella. brazos también lo
miraron. Mirándome, mis ojos están oscuros y mi
corazón está derretido”. “
En ese momento, preparé una maldición
desagradable. No pude decir una palabra. Al final
mentí y dije Yo estaba aquí para hacer la limpieza, tu
madre estaba entusiasmada, me preguntó si estaba
buscando el lugar equivocado y luego me preguntó
dónde estaba buscando. Hice un desastre al azar, y
ella también lo creyó. Fui a bromear que, no llores,
simplemente se esconden en los brazos y la risa de
su madre, pensé en ese momento, de hecho, que
sería bueno para dar a luz al bebé en el estómago, y
tener un compañero. “
“planeé regañar tu madre y golpeé al bebé en el
hospital, pero no había nadie. Reprendido, después
de que volví, me quedé en el hospital, pensando en ti
que tu madre sostenía, me senté de nuevo y dije que
no pelearía El doctor me regañó a mis espaldas, así
que me sequé las lágrimas y huí, y luego… Así
nació Jun He”.
1458
“Llamé a Jun He por ti, así que pensé, no puedo
comparar madre, pero mi hijo tiene que luchar para
ser peor que tú… ¿Qué en mi vida? No sucedió, la
vida fue un desastre y el amor fue un desastre, ay,
les digo a los niños qué hacer…” Tang Xiaonian
suspiró y miró al aire.
“Nunca ha sido peor que yo”, dijo Yang Xuan.
Tang Xiaonian se recuperó, sonrió débilmente y
dijo: “Sí, vivo toda la vida, para que este hijo pueda
tomar sus manos”.
Tang Junhe se levantó en este momento y miró a
Tang Xiaonian, que obviamente estaba débil. Quiero
ayudarla. Acuéstese: “Si es más o menos lo mismo,
por favor descanse primero y hable de ello la
próxima vez”. “
Descansarás más tarde, y puedes sentarte aquí
con una silla “. Tang Xiaonian lo miró y dijo.
Ella insistió, y Tang Junhe la siguió estos días,
por lo que tomó una silla del otro lado de la cama
del hospital y se sentó junto a Yang Xuan.
Tang Xiaonian miró a Yang Xuan y le preguntó:
“Xiao Xuan, ¿tienes novia?”.
Yang Xuan dijo: “No”.
1459
Tang Xiaonian asintió con la cabeza y murmuró:
“Jun, no lo hizo. Siempre le pedí que lo buscara hace
unos años. Simplemente no buscó a su novia ni a su
novio. Fue a trabajar para el paciente y se quedó”.
fuera del trabajo. Mirando esa casa alquilada, me
siento tan solo, nadie sabe si estoy enfermo. Estoy
enfermo, si Junhe no la hubiera encontrado
temprano, no podría sobrevivir ahora “.
Tang Xiaonian terminó y se quedó atónito por un
rato. Tal vez sea porque temo que Jun He no tiene a
nadie en quien confiar después de que se vaya, o tal
vez sea porque la gente morirá. Tang Xiaonian
extendió la mano delgada llena de agujas y buscó a
tientas para sostener a Yang Xuan, Yang Xuan. Ella
no se escondió, solo déjela sostenerlo.
“Xiaoxuan, eres un buen chico. Yo solía ser tía y
lo siento por ti. No debes difundir quejas sobre tu
madre, y no debes enfadarte con un niño. Si estás
dispuesto, debes ser mordido por un perro, no lo
tome en serio, ¿eh? está bien?”
Yang Xuan frunció el ceño ligeramente y bajó los
ojos ligeramente y dijo: ’no diga eso, yo estaba
equivocada también.‘
“Este chico, Jun Él, es demasiado retraído y
cauteloso. Hablando de Yang Chengchuan, él tenía
1460
razón en ese momento, un niño que era tan bueno
que me criaron torcidamente. Él, él ha confiado en ti
desde que era un niño, y regresó de tu casa cuando
era un niño, y me dijo lo bueno que era su hermano
con él. No solo le dio muchas cosas, sino que
también jugó con él, no permitiendo que otros lo
intimidaran”.
Tang Junhe esperaba lo que Tang Xiaonian diría a
continuación. , sus ojos enrojecidos con las esquinas
de sus ojos.
“Xiaoxuan, no mencionamos el pasado. A la tía
le quedan unos días de vida. Puedes perdonar a la
tía. De ahora en adelante, Jun te lo pedirá. ¿Cómo
dices que también es un hermano? cuidarse el uno al
otro después., ¿de acuerdo?”
Al escuchar las palabras de Tang Xiaonian, las
lágrimas de Tang Junhe no pudieron detenerse en un
instante, goteando por su barbilla hasta el dorso de
su mano.
Yang Xuan extendió su mano, sostuvo su mano y
se secó algunas lágrimas del dorso de la mano con el
pulgar. Para Tang Xiaonian, no perdonó ni perdonó,
pero solo dijo: “Él es mi hermano, yo Yo me
ocuparé de él”. “
1461
No vives en la casa en Runcheng. Puedes
regresar y venderla en unos días. Compra una casa
en Yancheng y compra un auto para Junhe… “
Tang Xiaonian fue terco toda su vida, nunca fue
suave con nadie, y finalmente hizo una excepción
con Tang Junhe. ¿Qué más dijo? Tang Junhe no
pudo escuchar más, y sus lágrimas no podían parar.
Se dio cuenta de que Tang Xiaonian realmente se iba
a ir, y su madre realmente no lo quería esta vez. Una
vez intentó todos los medios para escapar de su
cuidado y moderación, pero ahora hizo todo lo
posible por no dejarla ir.
Hace diez años, Tang Xiaonian era muy cercano.
Se opuso a ella para estar con Yang Xuan. Diez años
después, Tang Xiaonian estaba a punto de morir,
pero él personalmente lo entregó a Yang Xuan.
Tomó su mano de la palma de Yang Xuan, entró
al baño, abrió el grifo, lloró en silencio mientras se
cubría los ojos y se lavó algunas caras con agua. Al
salir unos minutos después, se puso la máscara muy
alta, cubriendo la mayor parte de su rostro, pero los
ojos que lloraban seguían enrojecidos.
Fuera de la sala, los dos tomaron el ascensor de la
planta baja juntos, y Tang Junhe Yi Tang Xiaonian le
dijo a Yang Xuan que bajara.
1462
Cuando se dirigían a la entrada del edificio del
hospital, ambos de ellos se detuvo consciente Yang
Xuan se dio la vuelta y lo miró:. “Voy a vivir cerca
para estos dos días Llámame si tengo nada que
hacer.”.
“Ella es una paciente, la dejas ser feliz, no te
tomes en serio sus palabras”. La voz de Tang Junhe
salió a través de una máscara, con un sonido nasal, y
sonó un poco aburrida, “Yo también he crecido, así
que no No tengo que seguir sus palabras.”
Mirando la esquina de sus ojos rojos llorando,
Yang Xuan lamentó haberlo forzado. Suspiró,
extendió la mano para abrazar a Tang Junhe en sus
brazos, le dio unas palmaditas en la nuca y susurró:
“Hablaré de algunas cosas más tarde, no seas
obstinado por ahora”.
1463