Capítulo 39

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Hubo una voz repentina no muy lejos, y luego
algunas luces blancas deslumbrantes los golpearon.
Tang Junhe entrecerró los ojos y miró hacia arriba
desde la espalda de Yang Xuan, estos chicos.
Corrieron rápidamente, Feng Bo corrió a la
vanguardia, disminuyó la velocidad cuando
corrieron cerca, arqueó la espalda, puso las manos
en las rodillas y gritó: “Hermano Xuan, puede
regresar y todo se comerá si no lo hace. No
vuelvas… —” A mitad de la conversación, vio el
charco de sangre en el pecho de Yang Xuan, y de
repente se horrorizó. Luego, vio a Tang Junhe detrás
de la espalda de Yang Xuan, y no pudo decir una
palabra.
617
“¿Por qué estás aquí?” Yang Xuan levantó los
ojos para mirarlo, y contra la sangre de color rojo
oscuro, sus cejas mostraban una hostilidad que solo
aparecía cuando peleaba.
“Sigues regresando, no estamos preocupados por
algo…” Feng Bo no pudo entender la situación, y
miró a Tang Junhe mientras decía. Inesperadamente,
Tang Junhe también lo estaba mirando, sus ojos
parecen más oscuros en la noche oscura, sin ninguna
razón, Feng Bo sintió que esos ojos parecían un
gato, el tipo que aparece a menudo en los dramas de
televisión, lo cual es un poco extraño. gato.
Yang Xuan escupió unas palabras entre labios
finos : “¿Qué me puede pasar a mí?” Wang
Xingchun también trepó, jadeando y preguntando:
“Hermano Xuan, ¿dónde bajó?” Justo después de
terminar la pregunta. Él también vio la sangre en el
pecho de Yang Xuan, y luego soltó: “¿Cuál es la
situación con esta sangre?”
Yang Xuan ignoró la segunda mitad de su oración
y simplemente respondió: “La cima de la montaña”.
“Oh…” Wang Xingchun contuvo su corazón.
Después de recuperar su curiosidad, volvió a
618
preguntar: “Realmente fui a la cima de la montaña…
¿Cómo es el templo del matrimonio?”,
Yang Xuan dijo concisamente: “Roto”.
Varias personas se reunieron alrededor de Yang.
Xuan montaña abajo, pero ninguno de ellos preguntó
en voz alta. La lesión de Tang Junhe: aparentemente,
vieron la sangre en la frente de Tang Junhe y luego
dedujeron del incidente que Yang Xuan lo llevó
montaña abajo, su pierna estaba herida, pero antes
de la situación Estaba claro, Todos eligieron el
silencio de manera bastante tácita.
Quizás fue porque sabía que estaba jugando un
poquito más, la actitud de Feng Bo se volvió más
atenta de lo habitual, y bajó corriendo antes de llegar
al pie de la montaña: “Hermano Xuan, la barbacoa
que te dejé está fría, yo Lo asaré de nuevo para ti”.
Yang Xuan Tang Jun que había estado cargando
se acercó al pie, miró hacia un lado y le preguntó:
“¿instalando la tienda de campaña”? “
preparó el escenario “. atrás, amortiguado, dijo.
Yang Xuan quería volver a ponerlo en la tienda y lo
ignoró nuevamente.
Yang Xuan caminó hacia la bolsa de viaje con el
abrigo gris y le preguntó: “¿Es esto?”,
619
Dijo Tang Junhe en voz baja.
“Ayuda a conseguir cosas, abrigos y bolsas de
viaje”. Yang Xuan se dio la vuelta y le dijo a Wang
Xingchun.
Wang Xingchun respondió, recogió la bolsa de
viaje y la chaqueta en el suelo, las puso en la puerta
de la tienda, saludó y se fue.
Se inclinó sobre una tienda de campaña, colocó
cosas. Li Li escuchó el sonido, se dio la vuelta y vio
a Yang Xuan con un hombre que entró, rápidamente
le echó una mano: “¿¿Estás bien, Jun He”,
“herido”, Yang Xuan no lo hizo? use su ayuda, se
puso en cuclillas y puso a Tang Junhe en la alfombra
a prueba de humedad, y preguntó: “¿Hay peróxido
de hidrógeno disponible?”
“Oh, sí”, Li Li sacó una pequeña botella de
peróxido de hidrógeno y un paquete de hisopos de
algodón. De su mochila. Dáselo a Yang Xuan, y
luego se inclinó para mirar a Tang Junhe, “¿Te
rompiste la cabeza? Gracias a mi mamá que me
pidió que trajera esto antes de irme…”
Yang Xuan le agradeció y puso hidrógeno agua
oxigenada en la sopa. Junto a Jun He, se levantó y se
620
fue. Antes de salir de la tienda, volvió a gritar detrás
de él: “Hermano”.
Volvió la cabeza y vio un rastro de pánico en los
ojos de Tang Junhe. Por alguna razón, Yang Xuan
entendió lo que estaba tratando de decir tan pronto
como se encontró con su mirada. Pero simplemente
extendió la mano y tomó el abrigo gris junto a la
puerta, se lo arrojó a Tang Junhe y luego siguió
caminando sin decir nada.
Los ojos de Tang Junhe se atenuaron
instantáneamente.
Cuando Yang Xuan se fue, Li Li se sentó al otro
lado y suspiró con curiosidad: “Así que realmente lo
llamas hermano”.
Tang Junhe no pudo evitar responder: “Era mi
hermano”.
Li Li lo miró sorprendido y vio que Tang Junhe
no tenía la intención de seguir hablando con él, por
lo que no hizo más preguntas.
Como no había nada de qué chismorrear con
Tang Junhe, Li Li recogió sus cosas y salió de la
tienda para charlar con otros compañeros de clase.
621
Yang Xuan salió de la tienda, algunas personas
caminaron al lado de Bo Feng, recogieron un pincho
y preguntaron: “¿Has comido?”
“Come, come”, dijo Feng Bo y tomó uno y le
entregó. puede comer el resto “.”
Dije hermano Xuan “, Wang Xingchun
finalmente preguntó a las dudas que habían estado
conteniendo durante mucho tiempo,” ¿Cuál es la
situación con este charco de sangre en su ropa?
Ustedes dos tuvieron una pelea “.
Yang Xuan se paró detrás de la parrilla, dio la
vuelta a algunas brochetas y dijo superficialmente:
“Sí”. “
Estoy jodiendo… ¿Estás bromeando? “Chen Hao
no pudo evitar girar la cabeza,” Como él, él y
¿Peleas? “
Yang Xuan bajó la cabeza y puso las brochetas de
carne asada en el plato, y preguntó: “¿Qué pasa?”
“¿Estás herido?”, Preguntó Ying Dian con
nerviosismo.
“No”, dijo Yang Xuan vagamente, luego tomó un
puñado de brochetas de carne y se fue.
622
Varias personas detrás de él tuitearon y
discutieron con curiosidad:
“¿Quién es la sangre?”
“El hermano Xuan no está herido, ¿quién debe
ser ese?” Feng Bo se sentó a un lado y extendió su
mano para empujar el hombro de Wang Xingchun.
Ayúdame a asar un rato. “Estoy agotado”. “
Empiezas a hojear algunas brochetas, ¿por qué
estás cansado? “, Dijo Wang Xingchun desde su
boca, se levantó para ayudarlo a seguir asando,” No
es su sangre, ¿cómo podría conseguir ¿En el cuerpo?
De hecho, vi que la cabeza de Tang Junhe estaba
sangrando… “
“Oye, ¿el hermano Xuan le dio ese plato de
brochetas a alguien para que comiera?” Chen Hao se
volvió para mirar la espalda de Yang Xuan y dijo.
Varias personas miraron fijamente la tienda de
tres personas durante un largo rato, y todos
volvieron la cabeza en silencio, mirándose unos a
otros, y nadie entendió la situación.
Ying Wei se puso de pie y dijo: “Voy a ver Tang
Junhe.” Después de terminar de hablar, se inclinó y
se golpeó la espalda de Feng Bo con un golpe suave,
“Usted causó problemas, qué no se va?”
623
“I‘” No voy “, dijo Feng Bo con un cuello terco,”
No lo dejé subir a la montaña, él subió solo “.
Al ver que Yang Xuan apareció en la puerta de la
tienda de nuevo, los ojos de Tang Junhe, que habían
ya marchito, encendido de nuevo, siéntate medio
sentado en el cojín con las manos.
“Come.” Yang Xuan le entregó las brochetas de
carne a Tang Junhe, luego tomó un pedazo de papel
de un lado y se limpió las manos.
“¿Lo asó a la parrilla?” Tang Junhe miró las
brochetas de carne sin prisa.
“No.” Yang Xuan no parecía querer decirle más,
por lo que Tang Junhe bajó la cabeza para comer en
silencio.
Mientras comía, Yang Xuan repentinamente se
levantó el cabello de la frente con la mano, miró la
herida, luego desenroscó la botella de peróxido de
hidrógeno con una mano y luego tomó un hisopo de
algodón y lo sumergió un par de veces para tratar la
herida. la sangre que rezumaba del área circundante
fue limpiada.
Tang Junhe no se atrevió a moverse, sosteniendo
un pincho con la mitad restante, esperando que Yang
Xuan tratara su herida.
624
Yang Xuan arrojó un hisopo de algodón usado y
tomó uno nuevo. Bajó la cabeza y lo sumergió en
peróxido de hidrógeno, y dijo casualmente: “Te has
comido el tuyo”.
“¿Has comido?” Tang Jun Lo miró con calma.
pregunta.
Yang Xuan no respondió, pero levantó la cabeza
y volvió a presionar el hisopo de algodón contra su
herida.El toque frío y hormigueante hizo que Tang
Junhe tomara aire.
Yang Xuan bajó los ojos para mirarlo: “¿Duele?”
“Sí”. Tang Junhe no se sintió terco esta vez.
Después de pensarlo, dijo: “No duele soplar”.
Yang Xuan se retractó. sus ojos y cambió otro
hisopo de algodón.: “Sóplate”.
“No puedo volarlo de nuevo”, dijo Tang Junhe,
mirando hacia arriba, y realmente trató de hacerlo
por sí mismo, soplándose un puñado de la frente, y
luego dijo: “Solo se puede volar. Cabello”. Sus
mejillas estaban empolvadas cuando cayó sobre la
montaña, y cuando se hincharon, sus cejas y ojos
estaban llenos de sombras de la infancia, pero la
grasa del bebé se había desvanecido mucho, dejando
al descubierto un mentón afilado.
625
Vio a Yang Xuan temblar en las comisuras de la
boca, como si sonriera casi inaudiblemente, y
continuó pasando los pinchos de carne a medio
comer en su mano a la boca de Yang Xuan:
“Hermano, come esto”.
Yang Xuan levemente. Volvió un poco la cara:
“Me lo comeré más tarde”
. “Pruébalo primero”. Tang Junhe levantó la
mitad de las brochetas y se negó a mover la mano.
Yang Xuan levantó los ojos para mirarlo, sus ojos
oscuros se posaron en los ojos de Tang Junhe y
nadie se alejaría primero. Por un momento, Yang
Xuan levantó la mano para sostener la muñeca de
Tang Junhe y comió con su mano. Un mordisco .
Tang Junhe todavía lo miraba fijamente.
Yang Xuan salió corriendo pacientemente. A
punto de hablar, se escuchó un ruido repentino en la
puerta. Volvió la cabeza y vio que Ying Xiu se
acercaba.
Ying Wei vio la escena hace un momento y
estaba un poco aturdida, e inmediatamente recuperó
su expresión: “
626
Veré si hay algo en lo que pueda ayudar “. Yang
Xuan no había hablado antes de que Tang Junhe
hablara:” Nada, gracias “
“Oh… entonces iré allí.” Respondió Ying
Weiying, y cuando salió, no pudo evitar revisar la
escena que acababa de conocer en su mente: ¿cómo
es su relación ahora? Ying Fen se siente un poco
confundido.
Yang Xuan ayudó a Tang Junhe a aplicar
peróxido de hidrógeno en las abrasiones de su codo,
luego cerró la tapa de la botella, se levantó y salió de
la tienda.
“Hermano” Tang Junhe lo llamó de nuevo.
Yang Xuan no tenía la intención de mirar atrás,
pero cuando escuchó su siguiente oración, hizo una
pausa.
“No estoy tratando de incitarte la
homosexualidad”. Tang Junhe dijo que, al ver que
Yang Xuan no hablaba, volvió a decir: “De verdad,
lo siento”.
Yang Xuan sintió que la ansiedad en su corazón
había cambiado y se había mezclado con algunas
otras cosas, pero no podía decir qué era.
627
“Sí”, dijo con indiferencia, todavía sin mirar
atrás.
“Hermano”, gritó Tang Junhe de nuevo, y antes
de que Yang Xuan saliera, dijo tímidamente: “No
quiero dormir con ellos en una tienda”. También hay
una frase a medias, “¿Puedo dormir contigo?” , te
atreviste a decirlo?
Esta vez, Yang Xuan ni siquiera lo dejó con un
“um”.
Fuera de la tienda, Yang Xuan encendió un
cigarrillo y fumó, luego caminó hacia la parrilla.
No quedaban muchas brochetas, y Yang Xuan
terminó de comer en un rato, y luego charló unas
palabras con algunas otras personas.
Después de un rato, Yang Xuan encendió otro
cigarrillo. Después de que el fuego del encendedor
se apagó, preguntó en voz alta: “¿
Cuántas son las carpas? “” Bueno, creo que hay
algunas más allá “. Wang Xingchun se hizo a un
lado. Levantó la barbilla.
“Entonces esta noche”, Yang Xuan arrastró una
bandeja de papel de aluminio usado y dijo: “No
dormiré más contigo”. “
628
¿Ah? ¿Qué pasa? “, Dijo Wang Xingchun con
sorpresa.
Feng Bo también volvió la cabeza del juego de
cartas frente a
él : “¿Por qué?”, Yang Xuan se sentó en el suelo
con la espalda apoyada contra el tronco del árbol. Al
principio no habló, solo levantó ligeramente la
barbilla y fumó. bocanada tras bocanada. »Después
de un rato, dijo rotundamente: “nada”.
629