Capítulo 29

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
El examen final para el segundo año de
secundaria se llevó a cabo en un día soleado a
principios de julio. El ventilador de techo que
colgaba del techo del aula seguía soplando con el
viento. Con el sonido del viento sobre sus cabezas,
los estudiantes se apresuraron a escribir en los
papeles de prueba y papel borrador.
Unos días después de que terminó el examen, la
escuela celebró una reunión de padres. Yang
Chengchuan ahora es un rostro y un rostro en
Runcheng, por lo que, naturalmente, no aparecerá en
tales ocasiones, sin mencionar que los pocos
pergaminos en blanco de Yang Xuan hicieron que su
rostro extremadamente aburrido.
461
Tang Xiaonian era muy activo, después del
trabajo, tomó un taxi a la escuela secundaria
Runcheng No. 1 y se sentó en el salón de clases diez
minutos antes. Desde el comienzo de la inscripción
de Tang Junhe, Tang Xiaonian nunca ha estado
ausente de la reunión de sus padres, y esta vez es lo
mismo.
La actuación de Tang Junhe esta vez también la
enorgulleció, pero esta vez el objeto de su alarde
cambió de esos vecinos a corto plazo en el
vecindario a Yang Chengchuan, quien siempre
protegió a su hijo mayor.
La provincia ha promovido la educación de
calidad de arriba a abajo en los últimos dos años, y
la escuela secundaria Runcheng No. 1, como punto
clave de la ciudad, es el objetivo clave para la
implementación. La transcripción fue enviada a los
padres y pronto fue aceptada, pero Tang Xiaonian
rápidamente sacó el teléfono y tomó una foto de la
transcripción.
Después de que la reunión de padres se fue a
casa, Tang Xiaonian le mostró a Yang Chengchuan
la transcripción en su teléfono móvil y dijo
jactanciosamente: “¿Está bien? En el segundo grado,
hay una diferencia entre el chino y el inglés. Otras
462
materias Todas son más altas que el primero”. .
grado en que grado “
Yang Chengchuan miraba a la barra de
puntuación en la pantalla, que cuenta con dos
pájaros de un tiro: ’Jun. Nunca ha tenido que
preocuparse de sus calificaciones Él es un chico
inteligente, como usted’.
“eso no es todo ,” Tang Xiaonian, no soy modesto
en absoluto “, solía ser pobre en casa y no podía
permitirme ir a la escuela, o ¿cómo podría seguir
siendo un estudiante universitario?”
Yang Chengchuan quería ser refrenado y se rió. :
“Creo esto, es solo…” Sus palabras dieron vueltas.
Giré mi lengua dos veces y luego expresé mis
pensamientos durante los últimos días, “Creo que
este niño tiene un problema mental. Le pedí a Xiao
Sun que encontrara un psiquiatra, y en unos días le
pediré que le enseñe a Jun He…”
Tang Xiaonian lo miró con recelo: “¿Qué
psiquiatra? ¿Qué problemas psicológicos?”
“La última vez, lo pienso, me siento un poco
asustado”, explicó Yang Chengchuan, “La razón
principal es que teme que su inteligencia no pueda
usarse de la manera correcta…” Ha estado
463
reflexionando sobre esto importó por un tiempo, y
pensó en Tang Junhe en ese momento. Cuando dijo
que quería matar a Zhou Lin, Yang Chengchuan no
pudo evitar sudar frío. Si este incidente no fue
detenido por Yang Xuan en ese momento, no solo se
arruinaría el futuro de su hijo menor, sino que
también se arruinaría su propia carrera oficial. En
ese momento, el asunto será expuesto a su vez por
los medios de comunicación, y el viejo relato de su
familia será desnudado por reporteros y el público.
Debido a esto, Yang Chengchuan se arrepintió
por un tiempo, pero quería casarse con Tang
Xiaonian. Es cierto que se puede decir que Tang
Xiaonian se ve bien por fuera, pero por dentro es
una arpía analfabeta. Una vez que la irrita, las malas
palabras se le caen de la cabeza: el hijo enseñado por
Tang Xiaonian y ella Es exactamente lo mismo ,
luciendo elegante y bonito, pero parece un verdadero
diablillo.
Yang Chengchuan se preguntó a sí mismo que
estos años han sido buenos para Tang Junhe, a
menudo le ha metido dinero y regalos durante el
Año Nuevo, pero este niño también lo confiscó una
vez, y nunca lo llamó papá cuando era niño. es
simplemente desconocido Lobo de ojos blancos. No
esperaba que Tang Junhe soportara su jubilación,
464
pero si realmente se enfermaba un poco en el futuro,
temía que Tang Junhe no mostrara un poco de
piedad filial.
“Tienes un problema psicológico”, regañó Tang
Xiaonian, arrebatándole su teléfono móvil a Yang
Chengchuan. “El conejo muerde a alguien a toda
prisa. Si no me lo hubiera dicho, habría apuñalado a
Zhou Lin hasta la muerte. ¿Dejarlo vivir hasta
ahora? ¿Quieres decir que yo también tengo
problemas psicológicos? Yang Chengchuan, ya no
tienes que ser inteligente. Te has convertido en
teniente de alcalde por tu buena apariencia y entre
bastidores. Realmente piensas en ti mismo.
Personalidad. Si quieres decir que la inteligencia no
está en el camino correcto, no te atreves a reconocer
al primero en la segunda ciudad corrida…” Cuando
Tang Xiaonian habló sobre Tang Junhe, la mente
de proteger al becerro comenzó a hincharse
continuamente. No fue hasta que contó a Yang
Chengchuan de adentro hacia afuera. Yang
Chengchuan fue tan regañado que no pudo salvar la
cara, estaba tan enojado y no pudo sostener su rostro
para regañarla. Él dijo en secreto que no podía
preocuparse por una perra como una arpía, así que se
subió las pantuflas. y fue al estudio solo.
465
Este asunto estaba tan deprimido, y desde
entonces, Yang Chengchuan nunca mencionó que
tenía que encontrar un psiquiatra para Tang Junhe.
Tang Junhe no sabía nada de esto. Se tomó las
vacaciones de verano y comenzó a pensar en ganar
dinero. Antes, quería ganar dinero para comprar
bicicletas. Ahora su objetivo ha cambiado. Quiere
ganar dinero para comprar regalos de cumpleaños
para Yang Xuan. El cumpleaños de Yang Xuan es a
finales de octubre y resulta que puede trabajar
durante las vacaciones de verano para ganar dinero.
Después de pensarlo, sintió que solo podía
aprender y luego enseñar a otros a aprender. Tang
Junhe pensó que sí. Fue a la computadora en el
estudio y escribió un pequeño anuncio, mostrando
sus temas de tutoría, el tiempo y la información de
contacto. lo redactó todo e imprimió más de una
docena de páginas con la impresora.
Esa tarde, mientras Tang Xiaonian estaba en el
trabajo, Tang Junhe tomó la docena de páginas de
papel y corrió a un área residencial a un kilómetro
de distancia y publicó un pequeño anuncio para toda
la tarde.
Después de publicar el pequeño anuncio, se fue a
casa mientras hacía sus deberes mientras esperaba
466
que llegara el negocio. Hasta el tercer día, Tang
Xiaonian tuvo vacaciones el fin de semana y Tang
Junhe no esperó a su primer negocio. Fue Tang
Xiaonian quien lo inscribió en una clase en New
Oriental y le pidió que asistiera a una clase de tutoría
de inglés de dos horas todas las mañanas.
Tang Junhe no dijo nada, nunca le disgustó ir a la
escuela. A la mañana siguiente, Tang Junhe fue a la
clase de recuperación con su mochila por su cuenta.
Cuando terminaron las clases al mediodía,
alguien en la puerta estaba repartiendo folletos para
la clase de tutoría, los tomó uno por uno y los miró
mientras caminaban, preguntándose por qué su
pequeño anuncio no atraía negocios.
Después de leerlo, metió un montón de folletos
en el bote de basura y se fue a casa al estudio para
hacer un lavado de cara de su pequeño anuncio:
enumeró sus calificaciones en matemáticas en el
examen de ingreso a la escuela secundaria y los
premios de la Olimpiada que había ganado. Vaya a
la parte superior y luego imprima docenas de copias.
Esperando hasta el día siguiente para ir a la clase
de tutoría, Tang Junhe aprovechó el momento en que
terminaba la salida de clase al mediodía, de pie en la
puerta de la clase de tutoría, junto con la persona
467
que colgó el folleto, rellenó un pequeño Anuncio en
manos de los padres de los alumnos que pasaban,
atrayendo a esa persona que frecuentemente miraba
en su dirección.
No hay muchos anuncios pequeños en su mano, y
pronto estará terminado. Está a punto de aplaudir y
volver a casa. Un padre que lleva al niño camina
hacia él con el pequeño anuncio que acaba de
publicar.
“¿Enseñas?” El padre lo miró.
Tang Junhe asintió.
“Puntaje de matemáticas en el examen de ingreso
a la
escuela secundaria… ¿es cierto? “El padre
continuó preguntando:”¿No es falsa propaganda? “”
Tengo los exámenes mensuales habituales para
testificar “, dijo Tang Junhe con seriedad, y se retiró
la identificación del estudiante de la mochila., Para
mostrársela a los padres,” Esta es mi identificación
de estudiante “.
El padre es una mujer de poco más de treinta
años, con una mirada astuta en su rostro, mirándolo
con cierta desconfianza y diciendo: “Las notas son
bastante buenas, pero ¿tienes experiencia?” Ella bajó
468
la cabeza hasta la barbilla de su hijo, “Solo enséñale,
hija mía, el segundo año de escuela”.
Antes de que Tang Junhe hablara, la niña con
cola de caballo se sacudió. el brazo de su madre y
susurró. Dijo: “Mamá, quiero que él enseñe…”
“… no miras a los hermanos pequeños de otras
personas y clamas para que enseñe”, el padre bajó la
cabeza y la regañó. “¡Entonces no será fácil
aprender!”
“Prometo estudiar mucho”. La niña prometió
terminar sus palabras, y luego miró cuidadosamente
a Tang Junhe.
“Regresa y compáralo”, le dijo el padre a Tang
Junhe antes de llevarse a la niña, “Te llamaré si
estoy seguro más tarde”.
Tang Junhe asintió y dijo: “Sí”.
Quién sabe eso. Como Tan pronto como su madre
estaba a punto de guiar a la niña y darse la vuelta, la
niña gritó “wow”, clamando que Tang Junhe tenía
que enseñarle, o ella se quedaría donde estaba y se
negaría a ir a casa.
Tang Junhe permaneció en silencio y se hizo a un
lado mirándola.
469
La madre lo intentó y la persuadió. Al ver que la
niña no estaba comiendo, no tuvo más remedio que
volver la cara y decirle a Tang Junhe: “Entonces
puedes venir y enseñarle. ¿Puedes probar una
lección primero en la tarde?”
Tang Junhe asintió: “Sí” La
niña cerró la boca y se calmó, se chupó la nariz y
miró a Tang Junhe con éxito.
Esa tarde, Tang Junhe fue a probar a la niña
durante una hora. Ante los forasteros, siempre ha
disimulado muy bien sus emociones, por lo que
cuando hablaba con la pequeña, aunque algunas
preguntas eran realmente idiotas, no mostraba
ninguna emoción en su rostro.
Naturalmente, no hubo suspenso: la niña estudió
una lección con gran esfuerzo para permitir que
Tang Junhe se quedara como su tutor, pero había
aprendido un tema que no había descubierto antes.
Tang Junhe recibió 80 yuanes. Fue a la escuela
sin problemas y estaba de buen humor. Compró un
helado en la carretera y caminó lentamente hacia la
parada del autobús mientras comía.
En la tarde de verano, el pequeño camino que
conducía a la estación de autobuses estaba limpio y
470
ordenado. Caminaba bajo la espesa sombra de los
árboles, con los ojos escaneando inadvertidamente
los letreros de la calle. El bar que la clase había
visitado la última vez para el cumpleaños de Ying
Dian parecía estar en este camino, de repente pensó
en esto y no pudo evitar girar la cabeza para buscar
la tienda.
No pudo evitar adivinar dónde había estado Yang
Xuan recientemente: tan pronto como llegaron las
vacaciones de verano, las acciones de Yang Xuan se
volvieron más inciertas. A menudo, salía por la tarde
y regresaba por la noche. A veces, Tang Junhe ya se
había acostado. antes de escuchar, el sonido de
empujar la puerta afuera.
Un día de la semana pasada, Tang Junhe no
esperó a que Yang Xuan regresara antes de irse a la
cama, así que se escondió en el baño. Quería esperar
hasta que Yang Xuan empujara la puerta hacia
adentro y luego empujó la puerta solo, creando una
ilusión que por casualidad encontraron.
Si no podía ver a Yang Xuan antes de irse a la
cama, siempre estaría tentado a pensar en Yang
Xuan una y otra vez. Pensó demasiado, incluso en
sus sueños era Yang Xuan, no quería tener un El
sueño de primavera sobre Yang Xuan ya no. Sintió
471
que sus sentimientos por Yang Xuan no deberían
mezclarse con ese deseo sucio y feo, aunque ese
deseo le trajo un placer sin precedentes.
Después de las 11 de la noche, Yang Xuan
finalmente regresó. A través de la ventana de vidrio
esmerilado, Tang Junhe vio a Yang Xuan empujar la
puerta y entrar. Quería contar decenas en su mente
antes de salir, pero cuando contó hasta “6”, no pudo
evitar abrir la puerta del baño.
Yang Xuan estaba de pie en la entrada de la
puerta, sosteniendo la pared con una mano para
cambiarse las zapatillas, y miró en su dirección
cuando escuchó el sonido.
Tang Junhe fingió haberse despertado, levantó la
mano y se frotó los ojos, y susurró: “¿
Regresas tan tarde? “Yang Xuan pareció dar un”
um “, tal vez no, Tang Junhe sintió que estaba libre.
Estaba un poco lejos y no podía escuchar con
claridad, así que caminó unos pasos hacia Yang
Xuan, lo miró y preguntó:”¿Dónde has estado? “,
Yang Xuan lo ignoró primero, se cambió de
zapatos y comenzó a caminar hacia
Inclinó la cabeza, abrió la cerradura y preguntó:
“¿Espérame especialmente?” Ahora, fue el turno de
472
Tang Junhe de quedarse atónito. No esperaba que su
“plan de incidentes” fuera visto tan fácilmente.
Yang Xuan soltó una carcajada, luego empujó la
puerta de la habitación, dejando a Tang Junhe con
una mirada de sorpresa allí de pie.
Tang Junhe pensó en la escena de la semana
pasada y caminó hacia la puerta del bar llamado
“Maquillaje”. Desde el exterior, este bar no es
grande y el ambiente azul y espeluznante de la
noche desaparece bajo el sol. El bar estaba medio
abierto y parecía que aún no había llegado a la hora
de apertura del día.
“¿Tan temprano?” El camarero que estaba parado
en la puerta ese día vio la figura afuera de la tienda y
preguntó. Él tiene buena memoria. Tang Junhe lució
una cara impresionante de nuevo. El hombre lo
recordó y preguntó casualmente: “¿Ven a Yang
Xuan?”
Tang Junhe sintió un corazón fuerte. Sintiéndose
como: Yang Xuan debería estar aquí. Miró al
hombre y dijo: “Sí”.
El hombre levantó el dedo y señaló hacia arriba:
“Arriba”.
“¿Qué está haciendo?”, preguntó Tang Junhe.
473
“La sala de billar de arriba para ver el campo”.
Tang Junhe pensó por un momento y dijo:
“Entonces, ¿puedo subir y echar un vistazo?”
“Ve”, dijo el hombre.
474