Capítulo 75

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~ 
 Al día siguiente, fueron a la playa cercana al
hotel. Aunque le tenía un poco de miedo al agua,
cuando Yang Xuan extendió su mano para levantarlo
y le dijo no muy lejos: “Salta”, Tang Junhe no dudó
en saltar hacia él, y luego se atragantó mucho. .Agua
de mar salada. Yang Xuan lo sacó y lo miró con una
sonrisa pero una sonrisa, y dijo: “¿De verdad
saltas ? “” Me hiciste saltar “. Tang Junhe estiró
su brazo y enganchó el cuello de Yang Xuan, y él se
subió a él. En su cuerpo, el agua del mar fue tragada
por los rayos del sol, pero la temperatura corporal de
Yang Xuan estaba un poco fría.
“¿No tengo miedo de no atraparte?”, Yang Xuan
extendió la mano y se secó la frente húmeda.
1147
“No lo harás”, dijo Tang Junhe mientras lo
miraba, sus pestañas todavía estaban manchadas de
agua, “Hermano, acabo de tomar un sorbo de agua,
es tan salado”, dijo, inclinándose para besar a Yang
Xuan, su Los ojos eran. Había una pizca de astucia,
“Pruébalo”.
Yang Xuan puso sus brazos alrededor de su
cintura y lo llevó a nadar una cierta distancia hacia
las profundidades del mar. No hay viento en la
superficie y la marea está ligeramente turbulenta,
pero no es muy fácil nadar unos cientos de metros
con una persona que no tiene habilidades en el agua.
Cuando nada hacia un pequeño arrecife, Yang Xuan
sostiene la cintura de Tang Junhe. y diciéndole que
se subió al muro de piedra y se sentó, luego sostuvo
la roca solo, se dio la vuelta y se sentó.
El agua azul teja es interminable y, a medida que
el campo de visión se extiende hacia el horizonte, el
pájaro gris agita sus alas y vuela bajo en el agua. En
comparación con la playa, aquí es mucho más
tranquilo e incluso se puede escuchar el sonido de
los pájaros volando.
El cielo se oscureció gradualmente y el
resplandor crepuscular era tan hermoso como una
pintura. La puesta de sol rojo sangre manchaba
1148
capas de colores en las nubes. En los lugares más
lejanos y oscuros, el cielo azul oscuro y el mar se
entrelazaban en una línea muy delgada en el final
del campo de visión. De la línea.
Todos estaban impactados por la vista frente a
ellos, y sus ojos se llenaron de la tinta oscura en el
cielo, y en ese momento lo dejaron todo atrás.
“El mar siempre se mueve, como si estuviera
vivo”, dijo Tang Junhe mientras miraba a la
distancia.
“La marea es el aliento del mar”, susurró Yang
Xuan.
Tang Junhe volvió la cara para mirarlo y repitió
en voz baja: “La marea… es el aliento del mar”.
“¿Has oído hablar de eso?”, Yang Xuan sonrió,
“Mi madre me dijo cuando fui a la playa por primera
vez”. “
Todavía recuerdo su mirada “.”
¿Mi madre? “Al ver que Tang Junhe asintió.,
Yang Xuan arqueó las cejas. sorprendido,”¿Han
pasado más de diez años? “
Tang Junhe asintió y dijo: “Recuerdo todo cuando
era joven”.
1149
Después de un tiempo, Yang Xuan dijo a la
ligera: “A veces, una buena memoria no siempre es
la misma. Una buena cosa.”
’Pero todo lo que recuerdo son cosas felices.’,
dijo Tang Junhe. Recuerda todo lo relacionado con
Yang Xuan, y en cuanto al período de violencia fría
en el campus, aunque sucedió más recientemente, su
memoria se ha vuelto muy vaga.
Después de que Tang Junhe terminó de hablar,
volvió a mirar al cielo distante, nunca supo que el
cielo podría ser tan vasto. No hay nadie alrededor, y
el enorme cielo es como una pintura al óleo
abrumadora, lo que le hace sentir que Runcheng, a
miles de kilómetros de distancia, es tan pequeño, y
él y Yang Xuan, que están en él, también son tan
pequeños, que todos sus movimientos son por la
vasta extensión frente a Él. Cuán insignificante es el
mundo, incluso si están enterrados aquí, solo
levantarán una pequeña ola en la superficie del mar,
y luego el ritmo de la marea pronto se restablecerá.
La marea es interminable y el mar no deja de
respirar por nadie.
Fueron a un mercado cercano al día siguiente,
simplemente dando vueltas tomados de la mano, y
no tenían nada que comprar.
1150
Al final del bazar, había una pequeña tienda con
muchos patrones extraños pintados en la pared. Tang
Junhe se detuvo y miró la entrada de la tienda. Había
un hombre de pelo largo sentado allí, tatuando a la
persona que tenía delante.
Yang Xuan estaba a punto de llevarlo de regreso
de la misma manera, Tang Junhe tiró de su mano y
susurró: “Hermano”.
Yang Xuan siguió su mirada y lo miró: “¿Qué
pasa?”
Su voz se vio afectada por el hombre de pelo
largo. Al escuchar esto, miró hacia arriba, los vio
tomados de la mano, caminó alrededor de ellos sin
vergüenza y preguntó: “¿Estás tatuado?”. Era chino
y hablaba un mandarín muy estándar.
Tang Junhe lo miró y asintió. Esta vez no quiso
pedir la opinión de Yang Xuan.
“Entra”, dijo el hombre, “espera media hora,
puedes elegir el patrón primero”.
Tang Junhe tiró a Yang Xuan, se sentó en el sofá
de madera junto a él y tomó el libro de imágenes del
artista del tatuaje. .
1151
“¿Dónde está el tatuaje?” Los pequeños
aprendices de la tienda se
acercaron a saludarlos, “¿Tienen todos un
tatuaje?” Tang Junhe miró a Yang Xuan, lo vio
agachando la cabeza y hojeando el álbum, levantó la
cabeza y le dijo a la persona: “Soy yo. Quiero
hacerme un tatuaje”. “
¿Eres estudiante? “. El hombre pensó que era un
poco más joven y sugirió:” Si quieres hacerte el
tatuaje en un lugar poco visible, puedes hacerlo en la
parte superior de los brazos, el pecho, la espalda y
las piernas… “”
No seas tan sutil “, se rió la puerta del tatuador,”
el trasero de la cintura puede, tu piel es muy blanca,
donde los patrones son bonitos “.”
Tang Jun pensó, dudó y dijo: “cintura…”
“Tobillo”, dijo Yang Xuan.
Tang Junhe se sorprendió por un momento y
luego asintió: “Bueno, tobillo”. El
tatuador levantó los ojos para mirarlo y se burló
de él: “¿Cuál es tu relación? Eres tan obediente”.
“Mi hermano.” Dijo Tang Junhe.
1152
“Oh, hermano ~” El tono del tatuador sonaba
frívolo.
Tang Junhe no leyó el álbum de fotos y le dijo al
tatuador que se acercó que quería tatuarse un álamo.
El experimentado tatuador asintió con la cabeza y
dijo que estaba bien. Rápidamente dibujó un
pequeño álamo blanco, que no tenía un estilo
realista, pero se veía un poco abstracto.
Tang Junhe se sentó en la cama del tatuaje, sus
tobillos eran rubios y delgados. Cuando el tatuador
sostuvo su tobillo para dibujar un patrón, levantó la
cabeza y le apretó los ojos: “El tatuaje en el tobillo
se verá genial, tu hermano tiene buen ojo”.
Yang Xuan estaba fumando en la puerta,
preguntándose si había escuchado esta frase.
“Sin embargo, creo que a él también le gustaría el
tatuaje en su cintura”, susurró el tatuador.
Tang Junhe se sonrojó y no dijo nada.
La máquina de tatuajes hizo un pequeño
zumbido, la aguja perforó la piel y Tang Junhe
apretó los dientes de dolor. Después de fumar un
cigarrillo, Yang Xuan se apoyó en el marco de la
puerta y miró hacia este lugar.
1153
Después de tatuarse los troncos y las ramas de los
árboles, llegó el momento de tatuarse las hojas.
Yang Xuan de repente dijo: “Eso es todo”.
Tang Junhe aflojó los dientes y lo miró. El
tatuador también detuvo el movimiento de la mano:
“Sí.”
Las hojas ya no son necesarias “, dijo Yang Xuan.
El tatuador miró a Tang Junhe y le pidió su
opinión con los ojos.
“Eso es todo”, dijo Tang Junhe. “Las hojas se
marchitarán”.
“Además, es más simple y hermoso”. El tatuador
asintió.
La luz en la sala de tatuajes era de color amarillo
cálido, reflejando la piel de Tang Junhe como una
delicada porcelana. El tatuaje de álamo blanco era
un poco más grande que una moneda, justo por
encima del delgado hueso del tobillo, que se veía
muy hermoso.
Después de que se hizo el tatuaje, el tatuador
tomó la aguja del tatuaje y preguntó: “¿Puedes?”
Tang Junhe dobló la pierna, se inclinó para mirar
más de cerca y asintió.
1154
“¿Qué piensas, hermano?” El tatuador se puso de
pie para hacerle espacio.
Yang Xuan se acercó, se puso en cuclillas al lado
de la cama de tatuajes, extendió su mano para
sostener el tobillo de Tang Junhe, miró más de cerca
y dijo: “Está bastante bien”. En
esos pocos días, casi pasan el mar, un día.
También fui a ver a las ballenas. La enorme cola de
pez en forma de abanico provocó espectaculares olas
en el mar. El agua fresca les salpicó. En ese
momento, el sol también saltó del nivel del mar,
pareciendo una pelota a través del agua Las llamas
que comenzaron, el mar pareció encenderse por un
instante, y las llamas cayeron en las profundidades
del mar y siguieron temblando, y la inmensidad y
belleza de la naturaleza se extendió vívidamente
frente a ellos.
En ese momento, Tang Junhe pensó que era así
fuera de Runcheng.
Esa noche, estaba acostado junto a la ventana
mirando el mar, la playa de arena blanca reflejaba
las estrellas, que parecían la nieve del invierno de
Runcheng. No quería regresar a Runcheng en
absoluto. Para él, Runcheng era del tamaño de una
habitación y un salón de clases, y varias expectativas
1155
lo aplastaron y lo envolvieron en el cuidado sin aire
de Tang Xiaonian.
Luego recordó los días en que Tang Xiaonian lo
envió a la casa de Yang Xuan cuando era un niño. Él
lloró y la extrañó. Ellos dependieron el uno del otro
durante muchos años. Ella era su madre y él todavía
estaba un poco preocupado por ella.
Su libertad es como un globo atado a Runcheng,
que puede flotar muy lejos, pero eventualmente
retrocederá. Yang Xuan es el viento que se lo llevó,
pero ¿el viento nunca se detendrá?
Tang Junhe estaba un poco triste. No entendía el
sentimiento de tristeza antes. Su vida antes de los 16
años estaba ocupada por el miedo y la indiferencia.
Sus propias emociones eran tan pocas y lamentables.
Después de conocer a Yang Xuan, solo probó el
problemas y deseos. No ser.
Yang Xuan se sentó en el borde de la cama y se
estiró para tirar de su tobillo. Tang Junhe estaba
desprevenido, fue arrastrado por él y se deslizó hacia
atrás en la cama por una cierta distancia. Volvió la
cabeza para mirar, Yang Xuan estaba mirando el
tatuaje en su tobillo, el tatuaje había comenzado a
formar una costra, un poco doloroso y con picazón.
1156
“Hermano”, lo llamó Tang Junhe.
Yang Xuan levantó los ojos para mirarlo, porque
las cuencas de los ojos eran un poco profundas,
cuando miraba directamente a alguien, siempre
parecía un poco afectuoso, y cuando miraba más de
cerca, sentía que el afecto era solo una ilusión, y allí
era solo indiferencia en sus ojos. Pero cuando se
miraron así, Tang Junhe sintió que no podía ver el
afecto ni la indiferencia. Solo sintió que los ojos de
Yang Xuan estaban oscuros, como un mar profundo
después de que las nubes ardientes se desvanecieron
ese día.
Se arrastró y tocó los genitales de Yang Xuan. El
deseo que había en él. Extendió la mano y abrió el
botón superior, mordió el cierre de la cremallera con
los dientes y bajó la cremallera uno por uno.
Tang Junhe no sabía por qué quería hacer esto.
Solo quería que Yang Xuan reaccionara más con él
por instinto. Cuando el órgano sexual semirrígido se
erigió por completo y la forma completa quedó
expuesta a través de una capa de tela, él Siento un
fuerte sentimiento de satisfacción en mi corazón. Y
Yang Xuan tampoco lo detuvo, solo lo miró con ese
tipo de ojos oscuros.
1157
Tang Junhe lamió la parte a través de su ropa
interior, ya estaba muy dura y había algunas marcas
de agua en la tela de algodón, y era difícil distinguir
si era su saliva o el fluido corporal secretado por los
órganos sexuales.
Se inclinó y sacó el órgano sexual que había
entrado en su cuerpo, que casi rebotó en su rostro,
por lo que inconscientemente se echó hacia atrás.
Yang Xuan extendió la mano para sostener sus
genitales inyectados en sangre y se dio dos
palmaditas en la comisura de la boca.
Tang Junhe se inclinó hacia adelante para
lamerlo, lamió el líquido salado que tenía y luego
abrió la boca para sostenerlo, trató de tragarlo todo,
pero era tan grande que lo tragó por un rato y luego
se retiró. un suspiro de alivio, tragó más profundo.
La sensación del glande contra su garganta le dio
ganas de vomitar, pero se resistió. Trató de tragar, y
cuando lo hizo poco a poco, usó la punta de la
lengua para perforar el pequeño agujero en la parte
superior, acarició el lugar donde estaban conectados
el glande y el tallo, y luego inhaló y se tragó todo.
Yang Xuan extendió su mano para presionar su
cabello, usando poca fuerza, pero lo suficiente para
controlar a Tang Junhe. Entraba y salía de su boca,
1158
llegando a su garganta, donde a veces se contraía, al
igual que Tang Junhe. La pared interior del El
cuerpo que se aprieta durante el orgasmo es el
mismo.
La boca de Tang Junhe estaba un poco
entumecida, pero aún se tragaba las cosas de Yang
Xuan con fuerza. Notó que Yang Xuan fruncía
ligeramente el ceño cuando tragaba, que era su
reacción instintiva para contener el deseo. A Tang
Junhe le gustó mucho su reacción.
Sintió que Yang Xuan entraba y salía más rápido,
y los genitales de su boca se hinchaban. Pensó que
Yang Xuan dispararía así. Quería que disparara. Le
gustaba todo sobre Yang Xuan, pero cuando pensaba
así , Yang Xuan sostuvo lo suyo y retrocedió. El
semen salió disparado casi en ese instante y golpeó
la cara de Tang Junhe. El líquido hervido le colgaba
del cabello, las pestañas, las mejillas y algo quedaba
en los dos labios ruborizados.
Tang Junhe estaba perdido por el líquido rociado
en su cara. Estaba aturdido por un momento. Miró a
Yang Xuan aturdido. Yang Xuan extendió su mano y
se frotó la cabeza dos veces, usando algo de fuerza.
Luego sacó el pañuelo de papel de la mesilla de
noche y levantó la barbilla para limpiarse el semen
1159
de su cabello y rostro poco a poco. Después de tirar
los pañuelos, sostuvo la cara de Tang Junhe, se
inclinó y lo besó con fuerza en los labios.
Lo hicieron de nuevo esta noche, Yang Xuan
sostuvo a Tang Junhe por la cintura y lo penetró
profundamente. “El tatuaje en la cintura también es
bueno”, dijo de repente Yang Xuan a la mitad.
“Si te gusta…” Tang Junhe fue golpeado
intermitentemente y dijo sin una palabra: “Yo, iré
a… hacerme otro tatuaje”. Lo han hecho muchas
veces, y él sabe que a su hermano le gusta. para
entrar en él por detrás. En el pasado, a veces pedía
darse la vuelta porque quería ver a Yang Xuan
hacerlo, pero esta noche estaba haciendo todo lo
posible para cooperar con Yang Xuan. Colapsó la
cintura y levantó las caderas, haciendo que Yang
Xuan una y otra vez. Entra en él una vez.
A Tang Junhe le tomó mucho tiempo comprender
de dónde provenía su estado de ánimo de sacrificio
esa noche: quería hacerlo mejor y quería que Yang
Xuan lo recordara, incluso si Yang Xuan haría estas
cosas con otros en el futuro, él también espero que
Yang Xuan puede pensar en sí misma en un
momento, ya sea joven o lascivo.
1160
Lo hicieron muchas veces esa noche, pero
después de mucho tiempo, Tang Junhe se dio cuenta
de dónde venía su estado de ánimo de sacrificio esa
noche: quería hacerlo mejor y quería que Yang Xuan
lo recordara, incluso si Yang Xuan Él haría estas
cosas con él. otros en el futuro, y también espera que
Yang Xuan pueda pensar en sí mismo en un
momento determinado, ya sea joven o lascivo.
Después de que ambos se acostaron cansados,
Tang Junhe, que estaba sudando, se apoyó en Yang
Xuan. Pensó que el plazo de una semana ya había
llegado, pero no podía decir nada para irse de todos
modos, y todavía no quería hacerlo. separarse de
Yang Xuan. Es demasiado codicioso.
Escucharon la voz de la marea charlando, y Yang
Xuan de repente le preguntó qué quería hacer en el
futuro.
“No lo sé”, dijo Tang Jun He, “En el pasado
pensé en hacer un médico”. “
¿Ah? “, Preguntó Yang Xuan,”¿Por qué? “
“Mi abuela se enfermó, el personal del hospital
dijo que la cura, yo luego piénsalo de esta manera”,
Tang Junhe escuchó los latidos del corazón de Yang
1161
Xuan y dijo, “pero ahora creo que si estás contigo,
puedes hacer cualquier cosa”.
Sin la respuesta de Yang Xuan, Tang Junhe
continuó: “Está bien no tomar el examen de ingreso
a la universidad”. “
¿Omitir el reexamen y omitir el examen de
ingreso a la universidad nuevamente? “
Tang Junhe no dijo una palabra, pero sí lo pensó
en su corazón. Pero Tang Xiaonian estaría loco.
Luego pensó en esto de nuevo.
“Hermano, ¿puedo llamar a mi madre mañana?”,
Preguntó Tang Junhe en voz baja.
“Lucha”, dijo Yang Xuan. Volvió a apartar la
frente de Tang Junhe y extendió la mano para tocar
la pequeña cicatriz. Quizás desaparezcan pronto,
pensó.
Tang Junhe no se durmió en toda la noche, su
párpado derecho seguía temblando. Tang Xiaonian
dijo una vez que “el ojo izquierdo saltó por dinero y
el ojo derecho saltó por desastre”. No sé si recibió
esta sugerencia psicológica, él Siempre me sentí
inseguro.
1162
Yang Xuan tampoco parecía dormir bien.
Simplemente se abrazaron así, escuchando el sonido
de las hojas y las mareas fuera de la ventana, Tang
Junhe abrió los ojos tan pronto como oscureció, y
dijo tentativamente en voz baja. voz, “Hermano, te
despiertas. ¿Ya?”
“Bueno”, Yang Xuan levantó el dorso de la mano
para cubrirse los ojos, “¿Llamar ahora?”
“Vamos a golpear…”, dijo Tang Junhe.
Con respecto a su práctica de levantarse
temprano en la mañana para hacer una llamada,
Yang Xuan no dijo nada. Simplemente se sentó, le
entregó el auricular a Tang Junhe y luego presionó
algunas teclas para que Tang Junhe continuara
marcando el teléfono. número.
La diferencia con la última vez es que esta vez el
pitido sonó durante mucho tiempo antes de que
respondieran al teléfono. El sentimiento de inquietud
de Tang Junhe se hizo cada vez más fuerte, casi
tenía un poco de miedo de hablar, sostuvo el
auricular con fuerza y   llamó a “Mamá”.
“¿Recuerdas que tienes madre?” La voz de Tang
Xiaonian sonaba un poco cansada, pero
sorprendentemente tranquila.
1163
El sentimiento de inquietud de Tang Junhe fue
reprimido un poco. En ese momento, casi sintió una
casualidad. Sintió que tal vez podría quedarse con
Yang Xuan por unos días más, pero la siguiente
oración de Tang Xiaonian le permitió El corazón que
acababa de caer repentinamente Levantado.
“Yang Xuan está a tu lado, ¿verdad?”, Dijo Tang
Xiaonian en un tono sorprendentemente tranquilo
por teléfono, “dile, su cabrón, que solo le queda un
aliento. Vuelve para su funeral”.
1164