Capi

tán, el observador Wu Pan que cooperó conmigo
cambió para cooperar con él “.
Wu Pan nació en el campo y comenzó como
recluta en el mismo año Transferencia a fuerzas
especiales. Wu Pan es confiable, amable y reticente,
pero su reticencia no es la misma que la de Yang
Xuan. El silencio de Yang Xuan es ofensivo, pero el
silencio de Wu Pan parece reducir deliberadamente
su sentido de existencia.
Después de trabajar como socio durante cuatro
años, Yang Xuan sabía muy bien que Wu Pan era un
poco inferior. Su familia estaba en condiciones
difíciles. Tenía un hermano demente y dos hermanas
menores que todavía estaban en la escuela
secundaria, y llevaba una pesada carga. carga sobre
sus hombros. Su complejo de inferioridad no solo
proviene de esto, sino también de su identidad como
un “observador”. Comparado con otros
comandantes, francotiradores, blásters y asaltantes
en el equipo, el observador es más como un
coordinador de francotiradores, o una subsidiaria. El
producto no puede existir independientemente del
francotirador.
Wu Pan siempre ha tenido la ambición de ser un
francotirador. Después de que Yang Xuan se
1638
convirtió en el capitán, una vez tuvo grandes
esperanzas y sintió que podía convertirse en un
francotirador, pero luego Xia Zhao fue transferido
para reemplazar a Yang Xuan como francotirador.
Xia Zhao tenía solo veintidós años en ese
momento, y era un genio de los francotiradores, pero
tenía una personalidad encrespada e inexperta, y
trabajaba bien con el tranquilo y cuidadoso Wu Pan.
Los dos han estado juntos durante otros cuatro
años. Xia Zhaolai es un verdadero playboy frente al
ejército, no es demasiado mayor y los dedos de
ambas manos de la novia de la que habló no se
pueden contar.
Tan pronto como llegó Xia Zhao, comenzó a
burlarse de Wu Pan, y las palabras vulgares y los
chistes amarillos cambiaron sus trucos. Cuando veía
a Wu Pan, una virgen mayor, aplaudía los muslos y
se reía. El entrenamiento de las fuerzas especiales
también es bastante aburrido, especialmente el
entrenamiento de francotiradores y observadores,
que a menudo tienen que mantener la misma postura
y acostarse en el rastrillo durante varias horas, por lo
que Xia Zhao comenzó a burlarse de Wu Pan.
El equipo sabía de esto porque una vez que Xia
Zhao salió del campo de entrenamiento, la primera
1639
oración cuando regresó al dormitorio fue que el
trasero de Wu Pange estaba demasiado molesto. Wu
Pan se estaba quitando el traje de entrenamiento para
darse un baño, y Xia Zhao agregó un poco malvado,
estaba incluso más molesto que la chica más salvaje
que he tenido. Como era de esperar, Xia Zhao fue
golpeado por Wu Pan ese día. Xia Zhao no pudo
defenderse, y Wu Pan no podría hacer una mano
dura. Por un tiempo, la escena parecía estar
ordenando a un niño.
Este estado duró más de un año. Parecía que
desde cierto punto, la relación entre Xia Zhao y Wu
Pan de repente comenzó a alienarse, y nadie más en
el equipo podía decir por qué. Cuando le pregunté a
Xia Zhao, Xia Zhao se rió entre dientes sobre el
tema y le preguntó a Wu Pan, Wu Pan, naturalmente,
no lo diría.
“La historia interior en el medio fue contada por
el propio Xia Zhao”, dijo Yang Xuan cuando se
detuvo y palmeó la cintura de Tang Junhe,
“Ayúdame a conseguir el cigarrillo y el
encendedor”.
Tang Junhe se lo quitó. Se levantó, se puso Se
levantó de la cama y tomó un cigarrillo y un
encendedor. Yang Xuan tomó el cigarrillo y lo
1640
sostuvo en su boca. Tang Junhe encendió un
encendedor para encenderlo y luego continuó
acostado sobre él.
“Ese fue el segundo año que Xia Zhao fue
transferido. De repente vino y me dijo que quería
retirarse”. Yang Xuan giró su rostro en la dirección
opuesta a Tang Junhe, exhaló humo lentamente y
continuó.
Yang Xuan le preguntó por qué. Xia Zhao
primero se negó a decir la verdad. Los dos fueron a
la cafetería a cenar. Cuando estaban a punto de
regresar al edificio del dormitorio, de repente tiró
del brazo de Yang Xuan y dijo: Capitán, lo diré. eres
la verdad, no me pegues.
Xia Zhao dijo: Lo pasé bien con Wu Pan.
La siguiente oración es, pero solo tomó un
tiempo, ya estaba dividida.
Después de que terminó de hablar, pensó que el