Capítulo 35

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Yang Chengchuan dijo algunas palabras a cada
uno de los hermanos y luego les indicó que
regresaran a sus respectivas habitaciones. Tang
Junhe salió detrás de Yang Xuan y, tan pronto como
salió, extendió la mano y estrechó el brazo de Yang
Xuan.
Yang Xuan lo miró y Tang Junhe le soltó la mano
a sabiendas.
“¿Dónde has estado estos pocos días?”, Le
preguntó Tang Junhe con valentía.
Yang Xuan dio dos pasos hacia adelante y dijo en
un tono
casual : “¿Quieres saber?” Tang Jun lo miró y
asintió: “Sí”.
547
Yang Xuan dijo perezosamente: “Pero no quiero
decirlo”. la puerta y entró en su habitación.
Tang Junhe no pudo entablar una conversación,
sus ojos se oscurecieron instantáneamente y regresó
a su habitación con frustración.
Después de un rato, Tang Xiaonian empujó la
puerta, se acercó y empujó suavemente su cabeza y
preguntó: “¿Qué estás aturdido?”,
Tang Junhe respondió: “Nada”.
“¿Qué acaba de decir Yang Chengchuan?”. Tang
Xiaonian se sentó por su cama y le preguntó:
“¿Cómo me entero de que estaba enviando Yang
Xuan en el extranjero?”
“Tal vez”, Tang Junhe respondió a la pregunta de
Tang Xiaonian con entusiasmo, “todavía dijo que
quería enviar al extranjero.”
“¿Qué país?” Tang Xiaonian objetó con un par de
ojos color albaricoque. “Tenemos buenas
calificaciones. No necesitamos ir al extranjero. No
es seguro ir al extranjero. No has leído las noticias ni
has informado aquí todos los días. Hubo un disparo
de la explosión, déjame decirte, nada es tan seguro
como el nuestro en China…”
548
Tang Junhe murmuró: “No quería ir al
extranjero”. “Ni siquiera puedo
salir “, dijo Tang Xiaonian.” Como tú, no sé
cómo hacer nada. No me moriré de hambre cuando
me vaya al extranjero “.”
No dije que iba a salir “. Tang Junhe no quería
seguir hablando. Saqué un trozo de chocolate que
venía y se lo di a Tang Xiaonian,” Mamá, me
comeré esto “.
Cuando Tang Xiaonian vio el exquisito empaque,
pudo oler el costoso RMB. No tenía prisa por comer.
Lo sostuvo en su mano y midió: “¿Qué es esto?”
Tang Junhe desempacó el papel de regalo y se
señaló a sí misma A Un trozo de chocolate se metió
en su boca: “Chocolate”. “
¡Por supuesto que sabía que era chocolate! “Tang
Xiaonian recordó el primer amor del sospechoso
Tang Junhe hace unos días, y dijo
insatisfecho:”¿Quién te lo dio?
“I.” Cómpralo tú mismo “, dijo Tang Junhe a
mitad de camino, y volvió a cambiar sus palabras,”
Yang Xuan me lo dio “.
549
Tang Xiaonian dijo con sospecha: “¿Por qué te
daría esto?”
“No sé,” Tang Junhechui Girando la cabeza,
dobló un pequeño avión de papel con papel de
regalo y dijo mientras doblaba: “Me
trata muy bien “. Tang Xiaonian lo desaprobó y
se metió el chocolate en la boca, aclarando la
anomalía.” La comadreja “. le di un saludo de Año
Nuevo al pollo, ¡pero no estaba a gusto!”
Tang Junhe dijo
, hoscamente , “Él no es una comadreja, y yo no
soy un pollo”. ¡ Entra en el vientre del perro! “
Tang Junhe curvó los labios. y no dijo nada.
Por un momento, Tang Xiaonian se comió los
chocolates, se chasqueó la boca y dijo: “Es bastante
delicioso”.
Tang Junhe metió la caja de chocolates en los
brazos de Tang Xiaonian: “Comémoslos todos”.
“Esto es todo .” Es un niño que se lo coma, puede
guardarlo para usted “, Tang Xiaonian volvió a
poner el chocolate en su mesa,” Si me gusta
comerlo, encontraré dónde venderlo la próxima vez
“.
550
Tang Xiaonian se puso de pie y caminó detrás de
Tang. Junhe, y se frotó el cabello dos veces:
“Cuando eres mayor, todavía doblas un avión, estás
en el tercer año de la escuela secundaria, ¿por qué
sigues como un niño todos los días, te cepillas los
dientes y te acuestas más temprano, escucha?”.
“¿Estás ahí?”
Tang Junhe asintió obedientemente: “Sí”.
Tang Xiaonian salió de la habitación contenta.
Mientras Tang Junhe no le respondiera, estaría 120
minutos satisfecha con su hijo.
A la mañana siguiente, después del desayuno,
Tang Junhe se puso su mochila y estaba a punto de
cambiarse de zapatos para salir. Tang Xiaonian
asomó la cabeza fuera del baño y dijo: “Espera,
puede que hoy llueva. Trae tu paraguas”.
Tang Jun Se cambió de zapatos, se volvió y abrió
la puerta del armario de artículos varios en la
entrada, y se inclinó para buscar el paraguas.
“Aquí no”, Tang Xiaonian se acercó
apresuradamente y dijo: “Ha pasado mucho tiempo
desde que llovió. Lo guardé la última vez”. Luego
fue a otra habitación y dijo: “Hoy no es tarde, no te
preocupes.…”
551
Tang Junhe estaba esperando en la puerta, Yang
Xuan salió de la habitación, se cambió de zapatos,
ignoró su mirada ansiosa, pasó a su lado y empujó la
puerta.
“Mamá—” Tang Junhe lo vio salir y dijo
ansiosamente: “¿Lo has encontrado?”
“Lo encontré”, dijo Tang Xiaonian, pero aún no
había salido de la habitación.
“No tengo paraguas”. Tang Junhe dejó esta frase,
abrió la puerta y se fue.
Tang Xiaonian lo persiguió afuera con pantuflas:
“¡Traes un paraguas, no está mal por un tiempo!”
Tan pronto como el
elevador descendió del séptimo piso, Tang Junhe
no lo alcanzó. Vio a Tang Xiaonian persiguiéndolo,
para que pudiera Sólo se dio la vuelta y se apresuró
a tomar el paraguas apresuradamente y bajó
corriendo las escaleras.
“Baja la velocidad”, le gritó Tang Xiaonian, “No
es demasiado tarde, ¿cuál es la prisa?”
Tang Junhe siguió bajando las escaleras, sin
aliento, por temor a que Yang Xuan no lo esperara
primero.
552
Cuando bajó corriendo las escaleras jadeando y
miró a su alrededor, Yang Xuan ya no estaba en el
pasillo. Lo persiguió presa del pánico y vio la última
figura de Yang Xuan montando una bicicleta al final
del camino verde.
La figura de la parte de atrás parecía tranquila y
relajada, no ocultó deliberadamente su sombra en
absoluto.
Tang Junhe se quedó de pie frente a la pequeña
carretera aturdido, y esperó hasta que un automóvil
que venía de la puerta de la comunidad tocó la
bocina para indicarle que cediera, luego volvió a sus
sentidos como el primer despertar de un gran sueño.
Yang Xuan no lo esperó, y se fue solo, Tang
Junhe aceptó esta realidad con frustración.
Yang Xuan nunca dijo anoche que iría y volvería
de la escuela con él; nunca dijo eso de principio a
fin. Al principio, lo llevó a la escuela y de regreso,
pero fue por las buenas intenciones de Zhou Lin y su
propia mendicidad. Tang Junhe pensó, ahora que la
amenaza potencial de Zhou Lin ha sido eliminada,
Yang Xuan no necesita llevarlo de nuevo. Ir a la
escuela.
553
Tang Junhe sacó la tarjeta del autobús de su
mochila, la sostuvo en la mano y caminó solo hacia
la parada del autobús.
Estaba desesperado y el autobús no esperaba más,
perdió dos y se subió al autobús. Cuando llegué al
aula, el autoestudio matutino casi había terminado y
el director se apresuraba a llenar la clase con sopa de
pollo durante los últimos diez minutos.
“Aún queda un año más. No es largo decir que es
largo o no ser corto. No es demasiado tarde para los
estudiantes que quieran subir. Los estudiantes que
pueden ingresar a nuestra tercera clase son todos los
mejores estudiantes de la ciudad. Todo el mundo es
intelectual. Todos están en el mismo nivel —” Como
dijo, Tang Junhe llamó a la puerta.
Llegué tarde el primer día de clases. Este es
definitivamente un problema de actitud. El director
giró su rostro con frialdad y solo quería atrapar a la
persona en la puerta para entrenar. Cuando miré
hacia atrás, vi a Tang Junhe, su garganta se abultaba.
Tragó de nuevo abruptamente, y apenas calmó su ira
y dijo: “Apúrate”.
Tang Junhe bajó la cabeza y caminó hasta su
posición. Antes de sentarse, no pudo evitar mirar a
Yang Xuan de nuevo. Yang Xuan estaba mirando
554
hacia abajo y hojeando un libro, como si no hubiera
oído hablar de su retraso, no levantó la cabeza.
Tang Junhe no dijo nada, se sentó y puso su
mochila en el agujero de la mesa.
“¿Por qué llegas tarde?” Yin Cong bajó la cabeza,
escondiéndose detrás de la pequeña montaña de
libros de texto, y le preguntó enojado.
Tang Junhe negó con la cabeza y no dijo nada.
Yin Cong continuó diciendo: “Pero si tomas el
primer lugar, el maestro de la clase no te dirá nada”.
La
respiración del maestro de la clase que se contuvo
hace un momento finalmente rugió: “¡Yin Cong!
¿Qué acabo de hacer?”
Yin Cong Abrió mucho los ojos y trató de extraer
un poco de información útil de su cerebro.
El chico de la recepción volvió la cara para
recordarle en voz baja: “Estudiar es como…”
Yin Cong inmediatamente siguió el viejo dicho
que el director había coreado cientos de veces:
“Aprender es como navegar contra el actual. ¡Si no
avanzas, te retirarás!” El director la
555
miró. Suspiró: “¡Tomen su
mente , chicos! “Después de darse cuenta de que
Yang Xuan no quería ir a la escuela con él, Tang
Junhe no traté de provocarlo de nuevo.
Todavía entiende la verdad. La expresión que
Yang Xuan lo miró esa noche pasó por su mente
miles de veces, y cada vez que pasaba era suficiente
para emocionarlo.
Sintió que había mostrado demasiado su favor y
Yang Xuan realmente comenzó a odiarlo. Según sus
observaciones de Yang Xuan, Yang Xuan es una
persona que no muestra su amor y odio con mucha
claridad, por lo que no le gusta una persona, y
muestra indiferencia, tranquilidad e ignorancia.
Tang Junhe comenzó a volverse cauteloso, temía
que Yang Xuan desapareciera nuevamente. Aunque
todavía estaban en la escuela, siempre tuvo la
sensación de que si Yang Xuan quería desaparecer,
nadie podría detenerlo.
Tang Junhe controló conscientemente su
posesividad hacia Yang Xuan al nivel más bajo:
Yang Xuan podía ignorarlo, ignorarlo o hablar con
él, pero nunca podía abandonar su campo de visión.
556
Mientras pueda ver a Yang Xuan todos los días,
estará satisfecho.
Los estudiantes que ingresaron al tercer año de la
escuela secundaria gradualmente aceptaron su
corazón, y algunas personas comenzaron a
permanecer conscientemente en el aula para estudiar
por la noche. A medida que la escuela implementa
una educación de calidad, aunque el director expresó
de lado la esperanza de que todos puedan quedarse,
todavía no emitió una orden obligatoria.
Tang Junhe forma parte del pequeño grupo de
personas que no van a estudiar de noche, para él
estudiar en el aula o estudiar en casa es lo mismo.
Siempre que no se distraiga pensando en Yang
Xuan, puede estudiar durante unas horas sin
distracciones. Este parece ser un talento poco
común. Si hay una clase de personas que nacen
“aptas para aprender” en este mundo, tal vez él
pueda estar entre ellos.
Un fin de semana de finales de septiembre, Tang
Xiaonian estaba cortando fruta para Tang Junhe en
la cocina. De repente, algunos invitados inesperados
llegaron a la casa: Feng Bo tomó la delantera, lo que
llevó a Wang Xingchun, Chen Hao y Ying Fou a
llamar a la puerta de Casa de Yang Xuan.
557
El objetivo principal es encontrar a Yang Xuan, y
Feng Bo y Chen Hao quieren aprovechar la
oportunidad para ver lo que el “San’er” ha estado
fascinado por el teniente de alcalde de Runcheng
durante media vida.
Cuando Tang Xiaonian abrió la puerta, vio a
varios niños y niñas de diecisiete o dieciocho años
de pie afuera de la puerta. Se sorprendieron por un
momento, y luego se dieron cuenta de que podrían
ser los compañeros de clase de Tang Junhe. Sacaron
una sonrisa entusiasta. y dejar entrar a algunas
personas.
“¿Eres compañera de clase, Junhe?”, Preguntó
Tang Xiaonian con cierta moderación. Esta es la
primera vez que un estudiante entra a la casa.
Feng Bo no tenía la intención de salvar su rostro
en absoluto, y dijo primero: “Somos los compañeros
de clase de Yang Xuan”.
Tang Xiaonian se sintió incómodo en una frase, y
la sonrisa en su rostro se congeló instantáneamente.
Al ver que su rostro se enfriaba, Ying Wei extendió
la mano y palmeó el brazo de Feng Bo, y sonrió con
Tang Xiaonian: “Su tía, que está bromeando,
nosotros y Yang Xuan Junhe somos compañeros de
clase”.
558
Mientras habla, Yang Xuan, que estaba usando la
computadora en el estudio, escuchó el exterior
movimiento, abrió la puerta y salió y le preguntó:
“¿Por qué estás aquí”
“Vamos a usted para discutir su cumpleaños,”
Feng Bo retira el hostilidad en su rostro, dio un paso
adelante y le dijo a Yang Xuan: “Planeamos ir a
Lushan a hacer un picnic y acampar en la montaña,
hermano Xuan, ¿qué piensas?”.
Yang Xuan no mostró mucho interés, solo
preguntó: “¿Cuándo?
“Solo tómese dos días para el feriado del Día
Nacional y reserve con anticipación”. Se dijo que
era para el cumpleaños de Yang Xuan. De hecho,
algunas personas salieron durante dos días bajo el
estandarte del cumpleaños. Después de siete días y
una gran prueba, Wan Ru Feng Bo ya sentía que iba
a tener un olor a humedad por todo el cuerpo, por lo
que tenía que salir y relajarse si aprovechaba la
oportunidad.
Yang Xuan sabía que tenía esos pensamientos en
mente y no dijo mucho, solo dijo: “Lo que sea”.
Tang Xiaonian ya había regresado a la cocina y
ahora estaba mirando en secreto a varias personas en
559
la sala de estar.
Debo decir que está un poco celosa, todos son
compañeros de clase, pero Yang Xuan es
obviamente más popular que Tang Junhe. Estos
niños pequeños, a juzgar por su ropa, deberían ser
todos de buenas familias. Especialmente la única
chica, que sonreía cuando hablaba, parecía una
dama, y   luego la miró a los ojos, desde que salió
Yang Xuan, parecía pegarse a él y no podía
arrancarlo.
Tang Xiaonian piensa en la actuación de Tang
Junhe durante las vacaciones de verano, sin pensar
en el té, sin pensar en el arroz. ¿Podría ser que a esta
chica le apasionara la primavera? ¿Y a esta chica le
gusta Yang Xuan? Tang Xiaonian lo pensó en su
corazón e inventó un triángulo amoroso en su
cabeza.
En este momento, Tang Junhe salió del baño y
vio a algunas personas. No tenía la intención de
saludar, pero un segundo antes de retraer la mirada,
Ying Wei lo saludó y dijo “Hola” con una sonrisa.
Justo en el baño, Tang Jun escuchó las cosas que
dicen qué picnic afuera, luego, por curiosidad,
aprovechó la oportunidad para decir una cosa: “? ¿A
dónde vas?”
560
hinojo, no se olvidó de invitarlo por cortesía, “¿tú
también?”
Tang Junhe quería ir, pero no quería ir. Si no iba,
es posible que no vea a Yang Xuan durante esos dos
días, pero si iba, sentía que estas personas no lo
recibirían.
Inesperadamente, Tang Xiaonian salió en este
momento, llevó el plato de frutas a Yingfen, primero
le pidió cortésmente que comiera fruta y luego
preguntó: “¿Solo algunos de ustedes para ir?”
“Mucha gente, habrá tiempo en clase. Todos
irán”, dijo Ying Fei con una sonrisa. “Es difícil
tomar unas vacaciones cortas sin tener que ir a la
clase de tutoría. Creo que todos deberían ir”.
“¿Es seguro?”, Preguntó Tang Xiaonian de
nuevo, así de nuevo. algo nuevo Ella nunca ha visto
la forma popular de reunirse.
“Seguridad, las tiendas de campaña son provistas
por lugares escénicos y las carreteras de montaña
también se reparan con regularidad. Visité a mi
hermano una vez y lo han estado ejecutando durante
muchos años. No hay nada inseguro”, respondió
abiertamente Ying Wei.
561
“¿Quieres ir?” Tang Xiaonian se volvió para
preguntarle a Tang Junhe: “Ve si quieres”.
De hecho, ella quería que Tang Junhe fuera con
él. Justo ahora en la cocina, miró a Yang Xuan y
Tang Junhe de nuevo, y de repente hubo una
injusticia en su corazón: el próximo año estará a solo
un año de distancia, pero Yang Xuan es alta y fuerte,
y tiene algo de madurez cuando lo hace. habla y
hace cosas, Shadow, pero su propio hijo nunca ha
crecido.
En términos de apariencia, Tang Junhe es mejor
que estos niños recién llegados. Tang Xiaonian tiene
mucha confianza en esto. En términos de estatura,
aunque Tang Junhe creció un poco más tarde, solo
comenzó a unirse en su primer año de escuela
secundaria. Mi Qi estaba en sus primeros años, pero
estaba bien desarrollado, delgado y alto, y cuando
estaba de pie, a los ojos de Tang Xiaonian, era
realmente una falla que no podía detectar. Pero en
comparación con sus compañeros, especialmente
con Yang Xuan, parece demasiado ingenuo.
Tang Xiaonian pensó indignado, la escasa altura
de Tang Junhe falta en los nutrientes que Yang Xuan
le arrebató. Ella no lo creía, si Tang Junhe creció en
562
un ambiente tan hermoso cuando era un niño, ¿cómo
podría estar peor?
Pensando en ello de esta manera, Tang Xiaonian
se volvió cada vez más incapaz de controlar su
insatisfacción interior, y atribuyó todas las razones a
Yang Chengchuan y Yang Xuan. Si no fuera por
Yang Xuan para robar al padre de Tang Junhe en ese
entonces, Tang Junhe ahora ¿Sigue siendo tan
introvertido, antisocial y demasiado ingenuo?
“Ve”, dijo Tang Xiaonian, “Está bien que te
relajes con tus compañeros de clase durante dos
días”. Después de
una lluvia otoñal y un resfriado, en septiembre,
Runcheng, que siempre ha estado lluvioso,
estableció el momento adecuado y hubo varios
llueve cada tres o cinco El clima Rápidamente se
volvió frío, y los estudiantes de la Escuela
Secundaria No. 1 se vistieron con uniformes
escolares azul oscuro de otoño e invierno.
Las pocas personas que lideraron el campamento
se juntaron y comenzaron a hablar sobre el clima,
por temor a que los dos días que se habían reservado
no fueran hermosos, si te encuentras con Fengshan,
entonces este concurrido campamento se arruinará.
Debe saber que la reserva para las vacaciones de
563
noviembre fue extremadamente ajustada, o Feng
Boto se comunicó con la persona a cargo del
negocio de campamento en el lugar escénico a través
de varios niveles de relación.
564