Capítulo 74

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Después de que Yang Xuan se bañó, al ver que
Tang Junhe permanecía en la misma postura que
antes y ni siquiera cambiaba la dirección de sus ojos,
se acercó y preguntó: “¿Llamando tan tarde?”,
Tang Junhe parpadeó. “¿Qué? ¿Hora es?”
Yang Xuan levantó la muñeca y miró su reloj:
“Son más de las tres de la mañana allí”. Después de
decir eso, caminó hacia el maletero y sacó una caja
de cigarrillos. Volvió a arrojar la pitillera.
“Mi madre no debería estar dormida todavía”,
susurró Tang Junhe.
Yang Xuan no respondió. Mordió el cigarrillo y
se sentó en la cama. Cogió la cerilla que le
proporcionaba el hotel y encendió el fuego. Después
1132
de tomar un sorbo, extendió la mano y tomó el
auricular del teléfono fijo. Se inclinó, presionó
varias veces las teclas numéricas y luego le entregó
el auricular a Tang Junhe: “Llame al número”.
Tang Junhe levantó la parte superior del cuerpo
de la cama y se apoyó en el teléfono. Después de
marcar el número, sintió algo. Apretó el auricular
con fuerza. El pitido sonó varias veces, y el teléfono
fue contestado allí, Tang Xiaonian dio un breve
“feed”, como si instara a alguien en el teléfono a
hablar.
Había productos para adultos en el estante de
plástico al lado del teléfono fijo. Yang Xuan
extendió la mano y tomó un condón, pellizcó una
esquina para leer la descripción en inglés en la parte
posterior, y cuando escuchó la voz de Tang
Xiaonian, levantó los ojos y miró a Tang Junhe.
“Mamá, soy yo.” Tang Junhe terminó de hablar y
se tragó la garganta.
El tono allí se apresuró de inmediato: “¿Dónde
estás?”
Tang Junhe vaciló: “Yo… mi hermano y yo
hemos salido”. “
1133
¡Te pregunto dónde estás! “, Dijo Tang Xiaonian
con enojo.
“Fuera del país”, respondió Tang Junhe de
manera veraz y vaga.
“¿Estás en un país extranjero? ¿En qué país
extranjero estás? ¿Sabes si vuelves a realizar la
prueba pasado mañana?” Tang Xiaonian dijo
bruscamente: “¡Date prisa y
llévame de vuelta! “” Mamá, viste la nota que
dejé. para ti . “?”
“¿Está Yang Xuan a tu lado? ¡Dale el teléfono y
quiero preguntarle qué quiere hacer!” La voz de
Tang Xiaonian se elevó y el tímpano atravesó el
auricular, “Yang Xuan, ¿quieres tratarme?”. “¿Qué
quieres hacer con tu hijo—”
“Dile que te cuidaré bien”. Yang Xuan habló de
repente. Aunque su voz no era alta, fue suficiente
para llegar al micrófono. Al mismo tiempo, Su mano
que no sostenía el cigarrillo también salió de la
toalla en el cuerpo de Tang Junhe y amasó su
cintura. Tang Junhe se sacudió sin sospechar nada.
“¿Qué dijo? ¿Estaba Yang Xuan hablando hace
un momento?” La voz de Tang Xiaonian se volvió
más aguda. Antes de que pudiera terminar sus
1134
palabras, la voz de Yang Chengchuan llegó. “Coge
el teléfono, déjame hablar con Yang Xuan.
¿Oración, hola? Junhe , tu hermano—”
Yang Xuan de repente sacó su mano de la toalla
de baño y sostuvo la mano de Tang Junhe
sosteniendo el auricular. Tang Junhe pensó que iba a
contestar el teléfono, estaba a punto de tomar el
auricular. Se lo entregó, Yang Xuan no esperaba que
Yang Xuan forzara su mano, presionar su mano
hacia abajo y colgar el teléfono involuntariamente.
Tang Junhe miró a Yang Xuan con un poco de
asombro. No había expresión en el rostro de Yang
Xuan. Si no pasaba nada, levantaba el auricular y lo
dejaba a un lado, para que el teléfono del otro lado
no pudiera hacer un Giró la cabeza y miró a Tang
Junhe: “Está
bien dejarlo claro “. Tang Junhe se sorprendió por
un momento, luego se dejó caer de nuevo en la
cama.
“No quieres escuchar lo que Yang Chengchuan
quiere decir”. Yang Xuan vio que estaba acostado
boca abajo sin hablar, y ella extendió la mano y le
apretó la nuca. “
1135
¿Estás enojado? “No me enojaré contigo”, dijo
Tang Jun. Después de un rato, se levantó de la cama
y se sentó junto a Yang Xuan con las piernas
dobladas y preguntó: “¿Nos dejará separarnos?”
La boca de Yang Xuan se crispó ligeramente. ,
como si se riera de él y le preguntara: “¿Qué
piensas?
“. Entonces, ¿se lo dirá a mi madre?”
“Pensando tanto, es mejor que vuelvas y eches un
vistazo ahora, puedo comprarte un billete de avión
de regreso.” Dijo Yang Xuan sin rodeos, viendo la
barbilla de Tang Junhe sobre sus rodillas, luciendo
un poco lastimero.
Sí , estiró los brazos alrededor de sus hombros,
giró la cara para mirarlo, “Está bien, todo está bien,
está bien aquí, ¿no? ¿No es así?” “Está bien”,
susurró Tang Junhe.
“¿Está bien?” Yang Xuan se echó un humo en los
ojos húmedos, viendo a Tang Junhe entrecerrar esos
ojos de gato inesperadamente, se rió, “¿Un buen
estudiante todavía quiere aprender a fumar?”
Tang Junhe asintió inconscientemente. Sintió que
Yang Xuan esta noche era muy diferente. No era el
Yang Xuan que había visto en los últimos meses.
1136
Era más como el Yang Xuan que no lo consideraba
su hermano menor cuando se conocieron a
principios de año. atrás.
La mano de Yang Xuan que sostenía el cigarrillo
se levantó de su hombro y se inclinó hacia sus
labios. Tang Junhe bajó los ojos para mirar el
cigarrillo y luego levantó los ojos hacia Yang Xuan.
“Pruébalo”, susurró Yang Xuan.
Tang Junhe se inclinó hacia adelante, sosteniendo
la colilla entre los dedos de Yang Xuan y luego
inhaló. “Tos tos tos tos tos tos —” ahogado por el
humo inhalado, levantó una mano para cubrirse los
labios y giró la cara hacia un lado para toser.
Yang Xuan se rió en voz baja, extendió la mano y
se frotó el cabello.
Tang Junhe detuvo su tos, se secó los labios con
el dorso de la mano y volvió la cara para mirarlo.
“¿Sigues aprendiendo?” Yang Xuan tomó un
sorbo, lo miró y preguntó, con una sonrisa que
parecía nada en sus ojos.
Tang Junhe parecía estupefacto, no había visto
sonreír los ojos de Yang Xuan.
1137
“¿Eres estúpido?”, Yang Xuan le dio unas
palmaditas en la cara ligeramente.
Tang Junhe se recuperó, sostuvo la muñeca de
Yang Xuan y se inclinó hacia adelante para fumar el
cigarrillo entre sus dedos, pero Yang Xuan retiró su
mano.
Yang Xuan apretó el cigarrillo, se inclinó en el
cenicero junto a la cama y lo limpió, luego se sentó
en la cama y dijo: “Vamos, qué buen estudiante
aprender a fumar”.
“Ya no soy un buen estudiante”. . “Tang Junhe se
acercó a Yang Xuan. Quería acercarse y besarlo,
pero en el momento en que lo tocó, Yang Xuan de
repente extendió su mano para sostener su hombro,
lo giró y lo empujó hacia arriba:” ¿Por qué? ? no es
un estudiante bueno “
el momento en que sus dedos entraron en su
cuerpo, Tang Junhe resopló, y su voz de forma
intermitente, dijo: ’me salté la clase, entregado en un
papel en blanco, escapé de la segunda prueba, y…‘
“Todavía se fugó .” Yang Xuan lo interrumpió,
hizo una reverencia y lo besó. Él, bromeando sin
coquetear, es un beso profundo que va directo.
1138
Este poderoso beso dejó a Tang Junhe sin aliento.
Levantó el cuello, abrió los labios instintivamente y
jadeó rápidamente. El aire delgado se filtró a través
del espacio entre sus labios y lengua, pero estaba
lejos de ser suficiente. Jadeaba más y más.
Urgentemente , la saliva se desbordó por las
comisuras de sus labios incontrolablemente.
Al mismo tiempo, también sintió que Yang Xuan
reaccionaba y, a través de una capa de tela, la cosa
dura estaba presionando contra sus nalgas. Tomó su
mano y buscó a tientas, pero Yang Xuan lo agarró
por la muñeca, y luego sintió que esa capa de tela
desaparecía, y los genitales calientes y rígidos se
frotaron contra la base de su muslo, luego se fueron
y, después de unos segundos, llegó de nuevo.
“Hermano, quiero dar la vuelta…” Antes de que
Tang Junhe terminara de hablar, Yang Xuan
enganchó su cintura con su antebrazo y lo levantó,
dejando que Tang Junhe se arrodillara en la cama, y   
luego presionó sus genitales en él. .
La repentina y rápida carrera hizo que Tang
Junhe se sintiera adolorido y débil. Sus codos en la
cama estaban doblados y sus rodillas no podían
soportar la fuerza detrás de él. Después de un
tiempo, la parte superior del cuerpo se movió hacia
1139
adelante y los genitales que estaban sumergidos en
el cuerpo. fueron exprimidos a la mitad.
Yang Xuan inmovilizó sus dos brazos en la
espalda, sosteniendo sus dos muñecas en una mano
y masajeando sus caderas con la otra, sacando todos
los órganos sexuales, y luego lo golpeó, y toda la
raíz quedó sumergida. La cintura de Tang Junhe se
derrumbó en un instante, su cuerpo se inclinó hacia
atrás en forma de arco y se estremeció, su garganta y
sus ojos dejaron escapar un gemido a medias, se
mordió el labio inferior y lo tapó hacia atrás.
La velocidad de empuje de Yang Xuan
disminuyó, pero se hizo más profunda. Tiró de la
muñeca de Tang Junhe, sus ojos escanearon su
delgada espalda y los dos hermosos huesos de
mariposa, y sobresalían cuando se empujaban hacia
adentro. Cuando se rindió, desaparecerá
nuevamente. El cuerpo que le permite hacer lo que
quiera es verde y hermoso.Cada vez que entra, el
deseo de control de Yang Xuan se satisface por
completo.
Yang Xuan aflojó la muñeca de Tang Junhe y se
inclinó para abrazarlo. Notó que la temperatura
corporal subía. Las pestañas húmedas de Tang Junhe
temblaron. Abrió los ojos y miró a Yang Xuan, pero
1140
sus dientes seguían mordiendo sus labios. Lo intenté
lo mejor que pude para evitar gemir, y liberé la
alegría de mi cuerpo con solo el suave zumbido en
mi garganta y el pegajoso sonido nasal.
Yang Xuan estiró su pulgar para tocar su labio
inferior mordido, acostado en su oído y susurró: “No
hay nadie aquí”.
Tang Junhe lo miró un poco sin llamar la
atención, y ya se había convertido en él si guardaba
silencio. el labio inferior se le sale de los dientes,
instintivamente lo muerde de nuevo.
Yang Xuan volvió a abrir los labios, se metió un
dedo en la boca y lo persuadió con una voz
ligeramente ronca: “Dígalo, nadie puede oírlo”.
“Hermano…”, dijo Tang Junhe vagamente con
los dedos en la boca, su lengua envuelta alrededor
del dedo delgado y calloso, y lo lamió como un gato,
como… la última vez que le dio sexo oral. Yang
Xuan sacó los dedos, inclinó la cara para mirar su
expresión y empujó la parte inferior de su cuerpo
rápidamente, empujando profundamente hacia el
final con cada clic. Tang Junhe no pudo evitar
tararear, y luego se mordió los labios
inconscientemente. Yang Xuan presionó su barbilla
con sus dedos, enterró su rostro para besarlo, sus
1141
gemidos se bloquearon en las puntas de las lenguas
enredadas del otro, corriendo por la boca agitada
tratando de encontrar una salida, y finalmente no
supo quién se lo tragó. , y quedó sumergido en la
boca penetrante, en el sonido de la marea del mar
entrando por la ventana.
Después de que terminó una lluvia de nubes,
Yang Xuan tiró el condón usado a la basura y se dio
la vuelta para ver a Tang Junhe mirándolo. Él sonrió
y preguntó: “¿Qué estás mirando?”
“Solo usamos eso…” Tang Jun Dijo esquivando.
“Bueno, ¿no te gusta?”, Preguntó Yang Xuan,
apoyándose en la almohada, extendiendo la mano
para abrazar su hombro.
Tang Junhe negó con la cabeza primero, y luego
le preguntó después de un tiempo: “Hermano, ¿por
qué usamos que”
? “No ir a la cama cuando haya terminado de esta
manera, usted no va a permanecer en él”
“Pero me gusta quedarme en él.” Por dentro…
“susurró Tang Junhe.
Yang Xuan lo miró de forma algo inesperada:
“¿Eh?”
1142
“Me gusta que tus cosas se queden adentro”, dijo
Tang Junhe de nuevo, se inclinó hacia Yang Xuan,
apoyó la cabeza en su hombro y extendió los brazos
para abrazarlo.
“Entonces no lo uses la próxima vez”, dijo Yang
Xuan.
El sonido de uno tras otro hizo que la noche de
verano fuera extremadamente tranquila. Los
cocoteros fuera de la ventana hicieron un crujido.
Tang Junhe se recostó sobre el hombro de Yang
Xuan y le habló fijamente.
“La cama es tan suave”, dijo Tang Junhe.
“¿Sí?”
“Más suave que una alfombra”.
Yang Xuan se rió, resultó ser así. La alfombra de
felpa gris es, por supuesto, suave, pero si se extiende
sobre un piso de madera dura, si dos personas lo
hacen durante media hora, las rodillas serán muy
dolorosas. La piel de Tang Junhe es fácil de dejar
marcas. Después de hacerlo una vez, habrá un
moretón muy obvio en su rodilla en los próximos
días, por lo que en esos días, Tang Junhe nunca usa
ropa de dormir corta. Pantalones, porque tenía
miedo de ser visto por Tang Xiaonian.
1143
La insonorización de la casa tampoco es muy
buena, no hay capa de insonorización en la pared
entre las habitaciones, hay que tener cuidado de no
hacer ruidos, por lo que Tang Junhe ha desarrollado
el hábito de morderse los labios durante las
relaciones sexuales.
Tang Junhe se quedó dormido, sus labios rojos e
hinchados estaban ligeramente abiertos y el agua
brillaba levemente.Las yemas de los dedos de Yang
Xuan se frotaron inconscientemente el labio inferior,
escuchando la tranquila noche de verano fuera de la
ventana.
Está bien aquí, pero ¿cuánto tiempo puedes
quedarte? Su hermano también está bien, pero
¿cuánto tiempo pueden estar juntos?
Yang Xuan nunca se ha dado cuenta de que su
posesividad es tan exuberante. Vio a Tang Junhe
gimiendo y suplicando piedad debajo de él,
siguiendo sus movimientos para hacer una reacción
verde y sensible, manipulando por completo las
emociones y las emociones de una persona. Cuerpo,
este sentimiento es realmente bueno .
Antes de que Tang Junhe llegara a la casa, nunca
había sentido que algo fuera completamente suyo.
Cuando era muy joven, se dio cuenta de que su
1144
madre no le pertenece, porque su alma a menudo
está ocupada por el diablo; su padre no es el suyo, es
más adicto al poder y al dinero. Cuando era niño,
Yang Xuan estaba viendo la televisión Yang
Chengchuan no se sentía familiarizado en ese
momento, porque Yang Chengchuan nunca se veía
como en la televisión en casa; la abuela y el abuelo
no son los suyos. Es suficiente que se tengan el uno
al otro. Cuando su madre murió, él había esperado
que Podrían ceñirse a él. Aléjese, pero se rinden
fácilmente.
A veces, Yang Xuan también piensa en el
hermano menor que lo siguió cuando era niño, es
como su juguete. Se esconde detrás de la puerta para
asustarlo, su hermano llorará, le enseña a doblar un
avión de papel, su hermano se reirá, sostiene un
pequeño espejo y agita la luz en la pared, y su
hermano correrá hacia la pared. alrededor para tomar
fotos.
Pero luego Yang Xuan se dio cuenta de que ese
hermano menor no era suyo, tenía su propia madre.
Después de darse cuenta de que “todos están
solos”, Yang Xuan rápidamente aprendió a ser
independiente y tenía mucho talento en esta área.
1145
Sin embargo, justo cuando no creía y no
necesitaba depender de algo completamente suyo
para tener una sensación de seguridad, el hermano
menor que siempre lo seguía cuando era un niño
apareció de nuevo.
Tang Junhe dijo que sentía que estaba soñando
esta noche, ¿por qué no se sentía así? De hecho,
secuestró a su hermano. Tang Junhe, que ha
escapado de Tang Xiaonian, le pertenece por
completo. En cuanto a Tang Xiaonian, que está en
Runcheng en este momento sufriendo ganancias y
pérdidas o al borde del colapso, no tiene nada que
ver con él, deje que Tang Xiaonian se sienta el dolor
de perder a su hijo Al igual que cuando perdió a su
madre hace dos años, fue la retribución que ella
merecía por su maldad hace diez años, y fue su
propio mal resultado.
En cuanto a Tang Junhe, Yang Xuan apretó el
brazo que sujetaba a Tang Junhe y cerró los ojos
pensando que lo despediría en el momento en que se
propusiera irse a casa.
Después de todo, todos crecerán, y no es solo Sri
Lanka donde siempre es verano.
1146