Capítulo 87

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~ 
El automóvil se detuvo en el área, el nombre del
volante Yang Xuan preguntó: “? Construyendo
algunos”
Tang Jun Hyuk Esto respondió a un Dios: “6.”
Distrito alrededor, la disposición del piso no
estaba clara, el camino a Yang Xuan Conduciendo
hacia adelante: “¿Casa alquilada?”
“Sí”. “
¿No te importa si
subo y echo un vistazo? “, preguntó tan
directamente que Tang Junhe no pudo reaccionar por
un tiempo. Tang Junhe apoyó la cabeza en el
respaldo del asiento y miró hacia el frente durante
1337
un largo rato, hasta que el automóvil se detuvo
frente al Edificio 6.
Quería preguntarle a Yang Xuan sobre su
identidad, ya sea por la preocupación de su hermano
o por el cuidado de su antiguo amante, pero al final
no preguntó nada, solo bajó la cabeza, se desabrochó
el cinturón de seguridad y dijo: “Nada que importar.
Abrió la puerta. Al salir del coche, el alcohol
paralizaba el cerebro y el pie estaba inestable al
caminar. Yang Xuan se bajó del otro lado de la
puerta del automóvil y se acercó para apoyarlo.
Cuando entraron al ascensor, Yang Xuan no
retrajo su brazo, pero aún lo colocó sobre el hombro
de Tang Junhe. La espalda de Tang Junhe estaba
apoyada contra el ascensor, y volvió la cara para
mirar a Yang Xuan. La mano de Yang Xuan que
agarraba su hombro se apretó un poco, lo que lo
llevó a inclinarse sobre su costado, tal vez porque
los ojos de Tang Junhe cayeron en su rostro sin
disfraz. Unos segundos más tarde, también giró su
rostro para mirar a Tang Junhe.
La mirada en los ojos borrachos de Tang Junhe
hizo que Yang Xuan se sintiera un poco familiar,
inocente y seducido, y esos dos labios se quemaron
de rojo por los espíritus. Como una fruta madura. El
1338
joven y adolescente en ese entonces se volvió muy
versado y se convirtió en el Doctor Tang con
facilidad.
“¿Quién te enseñó a beber?” La voz de Yang
Xuan fue reprimida en voz muy baja, sonando tonta.
Tang Junhe notó el deseo perdido hace mucho
tiempo que surgía en el aire, no solo por Yang Xuan,
sino también por Yang Xuan por él; había visto a
Yang Xuan moverse emocionalmente, incluso
después de tantos años, aún podía notar la
diferencia. la indiferencia del hermano hacia su ira,
enfado y apariencia, ya sea indiferente o emocional.
“Mucha gente me enseñó”, Tang Junhe lo miró y
dijo lentamente: “Maíz, Ding Li, Jiang
Zhengshuo…”
Todos eran nombres desconocidos, y Yang Xuan
frunció el ceño
ligeramente: “¿Quiénes son estos?” Tang Junhe
se rió un poco, “Adivina”. Miró a los ojos de Yang
Xuan y quiso averiguar un poco de eso durante diez
años. Pero Yang Xuan volvió la cabeza en este
momento, y la mano que cayó sobre su hombro se
levantó y frotó su cabello.
1339
No más, pensó el lento cerebro de Tang Junhe un
poco aburrido, la emoción se fue y el deseo se fue,
como si se hubiera estropeado.
Miró a Yang Xuan, pero después de diez años,
Yang Xuan todavía era más alto que él.Cuando Yang
Xuan giró su rostro, no pudo ver la emoción en sus
ojos.
Después de salir del ascensor, se adelantó y abrió
la puerta, abrió la puerta y entró, extendiendo la
mano para encender la luz. El apartamento de una
habitación era de cuarenta metros cuadrados y era
perfecto para que viviera una persona.
El gato acurrucado en el sofá saltó suavemente y
caminó hacia Tang Junhe con las patas abiertas, pero
cuando vio a un invitado no invitado detrás de él,
observó a Yang Xuan atentamente y gritó:
“Miau…”.
“Siéntate primero, te lavaré la cara”. Tang Junhe
terminó de hablar, puso el papel en la mesa de café,
entró al baño y cerró la puerta. El gatito trató de
seguirlo adentro, pero fue bloqueado por la puerta.
Levantó la pata y arañó la puerta. No hubo respuesta
en el interior, por lo que giró la cabeza y regresó
enojado.
1340
Yang Xuan miró al gato: parecía un gato común
de color naranja, uno pequeño, un poco temeroso de
la vida, y caminaba deliberadamente a su alrededor,
y su pata trasera derecha parecía un poco coja. El
gatito se acercó a la esquina, inclinó la cabeza y tiró
del plato de comida vacío con las patas.
Tang Junhe abrió el grifo, se inclinó y se lavó la
cara con agua fría varias veces, y el mareo se redujo
ligeramente. Se enderezó y apoyó la espalda contra
una pared, y las frías baldosas se le pegaron a la
espalda a través de la tela de su ropa.
Miró la lámpara de techo brillante en el baño con
un poco de desmayo, y pensó que Yang Xuan estaba
afuera de la puerta, su corazón no podía dejar de
correr desenfrenado en su cavidad torácica.
Estaba borracho. No solo sabía esto, Yang Xuan
también debe ser muy claro en su corazón, entonces,
¿qué más se le ocurrió?
Dios sabe en qué estaba pensando cuando Yang
Xuan lo llevó arriba, sobre el deseo y las hormonas,
sobre la anterior cita a ciegas de la piel, sobre los
sentimientos éticos secretos y ocultos hace diez
años. Siempre evita pensar en estas cosas, pero el
recuerdo de ellas no ha disminuido en lo más
mínimo.
1341
Yang Xuan tenía razón en ese momento y, a
veces, una buena memoria no es algo bueno.
El deseo y la sed después de la borrachera son
extremadamente difíciles de contener, parecen estar
mezclados con alcohol, siguen la sangre hasta el
corazón y luego se infiltran en las extremidades,
surgiendo con entusiasmo.
Desde que Yang Xuan se fue hace diez años, el
estado mental de Tang Junhe ha sido muy malo
durante algunos años. Desde entonces, su deseo se
ha vuelto extremadamente débil y la autoblasfemia
ocasional se debe solo a necesidades físicas.
Descartado apresuradamente.
Y ahora que Yang Xuan está de regreso, su deseo
parece haber regresado amenazadoramente, es
extraño, han pasado diez años, pensó Tang Junhe un
poco aturdido, el deseo actual es sobre el Yang Xuan
hace diez años, o ¿Dónde está esto? ¿Yang Xuan
fuera de la puerta?
Tal vez puedas hacer algunas cosas absurdas
cuando estás borracho, igual de completamente
borracho; de hecho, él también está borracho, pero
es un poco peor que estar inconsciente. De todos
modos, el alcohol es la mejor excusa, ¿no? En
cuanto a lo que te sucederá mañana después de que
1342
te empapes, esperemos hasta que te empapes.
Después de todo, la gente tiene demasiado tiempo
para estar despierta en esta vida, pero el tiempo para
la confusión es solo un momento, es raro estar
confundido.
Tang Junhe levantó el brazo y se limpió el agua
de la cara indiscriminadamente. A punto de estirar la
mano para abrir la puerta, sonó el teléfono. Lo sacó
y lo miró: era Mai Ze.
Luego preguntó: “¿Has llegado a casa?”
“Aquí”, dijo Tang Junhe.
“¿Es realmente tu hermano?”, Preguntó Mai Ze
con interés.
“Sí” Tang Junhe se apoyó contra la pared.
“¡Nunca escuché que tienes un hermano! Pensé
que de repente te abriste y te dejaste llevar mientras
estabas borracho “.”¿Crees que voy a tener una
noche | amor? “
“Jajajaja, no puede ser una noche | amor Son
tantas noches ~ Por cierto, tu hermano se ve muy
bien. La próxima vez, danos algunas presentaciones
y comamos juntos. De lo contrario, tengo mucho
miedo de
1343
hablar “.” Hablemos de eso la próxima vez “.
Sopa Jun. Bajó la cabeza y dijo.
En la sala de estar fuera de la puerta, Yang Xuan
caminó hacia el gatito, se agachó para mirarlo y
luego extendió la mano para tocar la parte superior
de su peluda cabeza. El gatito inmediatamente
arqueó la espalda como si se enfrentara a un
enemigo, y se encogió temeroso hacia la esquina de
la pared, mirándolo con ojos redondos.
La mano de Yang Xuan volvió a acariciar la parte
superior de la cabeza, pero el gatito no se relajó en
absoluto.
Se escuchó un timbre de un teléfono celular en el
baño, y luego la voz de Tang Junhe. Yang Xuan
estaba un poco distraído por el sonido que venía de
la puerta, y los movimientos de sus manos se
ralentizaron.
El gatito, que había estado tensando la espalda,
miró el momento, estiró la pata y rápidamente se
rascó el dorso de la mano.
Yang Xuan volvió a sus sentidos y miró el dorso
de su mano: dos marcas de sangre fueron tachadas.
Levantó los ojos para mirar al gatito, que movió
las patas hacia atrás.
1344
Tang Junhe terminó la llamada telefónica y salió
del baño. Yang Xuan estaba en cuclillas de espaldas
a él, y el gato se encogió en un rincón.
Al escuchar los pasos, Yang Xuan se puso de pie
y en silencio copió la mano raspada en su bolsillo.
El gatito se atrevió a salir de la esquina y caminó
hasta los pies de Tang Junhe y se encogió hasta
convertirse en una bola.
“Da un poco de miedo”. Tang Junhe se inclinó y
levantó al gatito.
“¿Qué edad tiene?”, Preguntó Yang Xuan.
“No sé, lo encontré abajo, cuatro o cinco meses”.
“
¿Cómo se llama? “
“Trece”.
“Trece”, repitió Yang Xuan, y luego preguntó:
“¿Cómo podría llamarse así?”
“Diez. El que recogieron el tercer día se llamaba
trece”. Tang Junhe miró al gato.
“Está destinado a ti”. El gatito se bajó
tranquilamente en los brazos de Tang Junhe. Yang
1345
Xuan extendió la mano y tocó su cabeza dos veces,
y luego dijo: “Entonces me voy, puedes descansar
temprano”.
Tang Junhe se levantó. Al verlo .
Yang Xuan sonrió de repente, es decir,
desconocido, luego frotó el cabello de Tang Junhe
con la mano que había tocado al gato, retiró su
mano, caminó hacia la puerta, abrió la puerta y salió.
Tang Junhe se paró en la sala de estar y vio cómo
se cerraba la puerta. Se quedó allí un rato, el gato en
sus brazos susurró, se inclinó y puso al gato en el
suelo, viéndolo huir, y se sentó en el sofá. su cabeza
hacia atrás contra el respaldo de la silla, mirando el
techo blanco como la nieve en un aturdimiento.
1346