Capítulo 56

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
“Hermano, Feliz Año Nuevo…” Antes de
quedarse dormido, Tang Junhe mantuvo el último
rastro de su mente y abrazó a Yang Xuan y
murmuró. Yang Xuan quería bañarse, pero la cabeza
de Tang Junhe estaba sobre su pecho, y toda la
persona se acurrucó y lo abrazó. Se quedó dormido
como un animal pequeño. Después de pensarlo,
extendió la mano para tirar de la manta. el costado y
cubrirlo hasta dos. Luego puso su mano en la cintura
de Tang Junhe y cerró los ojos y se quedó dormido.
A la mañana siguiente, Tang Junhe se despertó
con el sol. Las cortinas no se corrieron la noche
anterior, y el sol de la mañana, que brillaba
intensamente, entró y brilló sobre ellas. Al comienzo
de la nieve, el primer día del año nuevo hace buen
tiempo. Tang Junhe yacía sobre el hombro de Yang
849
Xuan, mirando el pequeño charco de tierra en la
alfombra.
¿Ellos lo hicieron? ¿Nochevieja hace unas horas?
Es demasiado rápido… ¿No estás soñando?
Rao siempre ha pensado en Yang Xuan de una
forma u otra, en este momento también tiene una
sensación de irrealidad como en un sueño. El dolor
desgarrador debajo de mí no se alivió después de
una noche de descanso. Sentí una sensación de
fatiga en todo mi cuerpo, pero mi corazón estaba
lleno de alegría.
“Despierto?”
La voz de Yang Xuan se escuchó desde arriba la
cabeza. Tang Junhe levantó la cabeza de él, lo miró
y dijo: “Hermano…”
Yang Xuan se incorporó de la alfombra, espalda
apoyada en el alféizar de la ventana, presionó una
mano en el hombro que había sido acolchado por
Tang Junhe toda la noche y se frotó los hombros.
Movió el hombro y preguntó: “¿Te duele?”
. La cara de Tang Junhe estaba llena de sangre y
yacía de costado. La alfombra susurró: “Duele…”
850
Durante mucho tiempo, no escuchó la respuesta
de Yang Xuan. Se levantó de la alfombra, se movió
hacia arriba, y la puso sobre el Yang Xuan del muslo
a través de la manta, lo miraba desde abajo hacia
arriba, y dejó de hablar: “Hermano, ¿puedo hacerte
una pregunta…”
El pelo que era no seco anoche estaba un poco
desordenado en este momento, Yang Xuan puso su
mano sobre su cabello y lo alisó dos veces: “¿Qué?”
Tang Junhe vaciló por un momento antes de
preguntar: “¿Alguna vez lo has hecho con alguien
más ?” . .. “
“¿Qué has hecho?”, Preguntó Yang Xuan a
sabiendas.
Al escuchar la burla en su voz, Tang Junhe no
mordió el anzuelo, sino que lo miró y dijo: “Ya
sabes”.
“¿Con quién voy a hacer?”, Yang Xuan lo miró ,
extendió la mano y le dio unas palmaditas. cara.
Excepto por tu proactiva suplicación hacia mí.
“Después de
otra ola, la sangre en el cuerpo de Tang Junhe
continuó fluyendo hacia su cabeza. Extendió su
mano e intentó tocar los músculos abdominales de
851
Yang Xuan. Ver a Yang Xuan. No lo hice ‘ No era
mi intención detenerlo, así que abrí la palma de la
mano y la presioné. Después de un rato, bajó la
cabeza, apoyó los codos en la alfombra y bajó la
cabeza para lamer un músculo tenso.
Yang Xuan apretó su barbilla y lo miró: “Son casi
las nueve en punto”.
Tang Junhe se arrodilló y se sentó
inmediatamente. En este momento, Tang Xiaonian
llamaría a la puerta para despertarlo, y si no podía
despertar arriba, él directamente abriría la puerta y
entraría, pero hoy no hay movimiento afuera. Juntos,
las cosas que quedaron en el cuerpo comenzaron a
fluir anoche, y le dijo a Yang Xuan con un poco de
cara: “Hermano, tus cosas se quedan adentro…”
Yang Xuan se puso el que usó después de bañarse
por última vez. En una camiseta, levantó las cejas y
dijo: “¿Te
bañarás conmigo en un rato? “Tang Junhe se
apresuró a tomar su pijama y se lo puso en la cabeza,
tartamudeando:” No, yo, lo haré lavarlo yo mismo “.
Se lo puso . Se puso la ropa, se puso las
pantuflas, caminó hacia la puerta, escuchó el
movimiento afuera y abrió la puerta por una pequeña
852
rendija. Al ver que no había nadie afuera,
rápidamente regresó a su habitación .
Tan pronto como regresó a la habitación, se tiró
sobre su cama y enterró su rostro en la colcha. Por
alguna razón, aunque había hecho la cosa más
privada y deseada con Yang Xuan, su estado de
ánimo no estaba tan emocionado y emocionado
como se esperaba. Me duele mucho la espalda, el
tipo de dolor que no he experimentado desde que era
joven, y duele más que la última vez que casi me
caigo de la montaña. Hace un momento, Yang Xuan
le preguntó si le dolía, pero cuando dijo que le dolía,
no respondió, lo que hizo que Tang Junhe se sintiera
un poco agraviado. Después de que se despertaron,
no se abrazaron ni besaron, solo las burlas y bromas
de su hermano Yang Xuan. ¿Por qué debería hacerlo
consigo mismo? ¿Fue fuera de control o fue una
tentación? ¿Le gusta él mismo? ¿Qué piensa de esta
relación? Una serie de preguntas inundaron la mente
de Tang Junhe, dejándolo sin aliento.
Después de un rato, llamaron a la puerta y luego
la voz de Tang Xiaonian: “Xiaohe, ¿estás
despierto?”
“Despierta”. Tang Junhe levantó la cara de la
colcha, se dio la vuelta y se sentó en la colcha.
853
“Entré”, dijo Tang Xiaonian, girando el pomo de
la puerta y entrando. “¿Dormiste hasta tarde anoche?
Alguien encendió fuegos artificiales esa noche”. La
postura sentada agravó el dolor detrás de él, y
Tang Junhe hizo todo lo posible por expresarse.
Naturalmente, cuando Tang Xiaonian dijo esto, sus
nervios se tensaron: su madre no lo escuchó anoche,
¿verdad? Pero luego se relajó, porque Tang Xiaonian
no mostró ninguna reacción anormal.
“Creo que no dormiste bien anoche, así que te
pedí que durmieras un poco más por la mañana, que
te levantaras rápido y luego la tía vendrá a limpiar”.
Tang Xiaonian se acercó y extendió la mano para
tocar el de Tang Junhe. cabello roto en la frente.
Haciéndose a un lado, “¿Sudor por la noche?”,
Tang Junhe estiró su mano incómodamente para
tocar su frente: “¿Hay?”
“¿La calefacción del piso está demasiado
caliente?”, dijo Tang Xiaonian, “Me ajustaré tu
habitación por un tiempo. Revisa la temperatura. No
sé si sudo, tú, tú, ¿cuándo parecerás tener 16 años?”
“Mamá, tengo 17 años”. Tang Junhe apoyó la
barbilla en la rodilla y dicho.
854
“17 o 17, todavía no es mi cumpleaños”. Tang
Xiaonian extendió la mano de nuevo para tocar la
frente de Tang Junhe y murmuró: “¿Por qué me
siento un poco caliente? No tendré fiebre, ¿verdad?”
Tang Junhe miró a Tang. Xiaonian.
“¿Te duele la garganta?”, Preguntó Tang
Xiaonian.
Tang Junhe negó con la cabeza.
“¿Cómo puedo tener fiebre si no hace frío en
casa? Es tan viejo y tan débil…” murmuró Tang
Xiaonian, y salió de la habitación hacia el vestíbulo
para buscar un termómetro. Tan pronto como salí de
la casa, me encontré con Yang Xuan, quien salió de
la habitación para bañarse. Tang Xiaonian
inconscientemente cerró la boca y los pasos bajo sus
pies se desviaron hacia un lado, sin mirar a Yang
Xuan, caminó directamente hacia el botiquín.
Cuando midió su temperatura, 37 grados 6, Tang
Xiaonian sostuvo el termómetro: “¿Es un poco de
fiebre baja, no deja secreción nasal? ¿Tiene dolor de
cabeza?” Al ver que Tang Junhe simplemente negó
con la cabeza, frunció el ceño, “Nada ?? se siente en
todo ¿Cómo podría ocurrir la fiebre, que le llevará al
hospital después de haber comido en un tiempo”?
855
Tang Junhe apresuradamente negó con la cabeza:
‘ Mi . duele la garganta un poco’
“Entonces usted acaba de decir que doesn” No te
duele “, le dio Tang Xiaonian con enojo,” coma
medicamentos antiinflamatorios y medicamentos
contra la fiebre de primer orden “.
Tang Xiaonian descubrió el medicamento para
Tang Junhe, lo vio tragarlo en agua y salió de la
habitación. La tía de la limpieza ha venido aquí y
está limpiando la habitación de Yang Xuan. Al ver a
Yang Xuan regresar de un baño, señaló la alfombra
apilada en la esquina y preguntó: “Xiao Xuan,
¿quieres lavar esto?”
“Bueno,” Yang Xuan dijo: “
Lo enviaré a la tintorería de abajo “.” Se veía
limpio ayer. Si solo está un poco sucio, te ayudaré a
cepillarlo “. La tía sugirió con entusiasmo, dijo que
fue a la alfombra y la miró.
Yang Xuan no pudo detenerlo,
así que explicó: “Ayer derramé leche, así que
sequémoslo”. Al escuchar lo que dijo, la tía no miró
más de cerca, aflojó la alfombra y dijo: “Entonces
Lo tomaré por ti cuando me vaya más tarde.”
856
Tengo que salir en un rato, puedo traerlo “, dijo
Yang Xuan,” No hay problema “.
Tang Junhe simplemente cerró la puerta del baño
y abrió la ducha, Tang Xiaonian lo siguió. y llamó a
la puerta: “Fiebre. ¿Qué tipo de baño te tomaste
temprano en la mañana? ¿Tienes miedo de
resfriarte?”
“Estaba sudando cuando dormí anoche”. Tang
Junhe se negó a salir y dijo a través del puerta.
“Tu habitación no hace calor, ¿por qué sudas
tanto?” Tang Xiaonian no pudo entrar y sacarlo, por
lo que solo pudo murmurar y alejarse.
Tang Junhe quería sacar lo que Yang Xuan había
dejado en su cuerpo, pero no se atrevió a comenzar
tan pronto como tocó la espalda. Estaba bien cerrada
allí, ni siquiera su propio dedo. Cosas de Yang Xuan
anoche. Después de ser cruel, apretó los dientes y
metió los dedos y limpió el interior. La ducha se
abrió al máximo y se vertió en su cabeza. Su rostro
estaba lleno de agua. Se lavó las manos y levantó las
manos para secarse. lejos de su rostro en el agua.
Yang Chengchuan salió a dar el pésame a la gente
en el campo temprano en la mañana. En este
momento, su rostro lleno de gente amigable está
857
siendo transmitido por televisión. “El primer día del
nuevo año, el teniente de alcalde Yang Chengchuan
dirigió un grupo a la ciudad de Xishan para dar el
pésame a los ancianos viudos de la ciudad, y les
llevó edredones, ropa acolchada de algodón y otras
necesidades diarias. El teniente de alcalde Yang
dijo… .” Tang Xiaonian se alejó. Me acerqué a la
mesa de café, tomé el control remoto y cambié a un
canal de televisión.
Tang Junhe terminó el baño, y tan pronto como
salió de la ducha, vio pasar la mitad de su hombro de
Yang Xuan, y luego el sonido de la puerta
cerrándose; Yang Xuan salió.
Tang Junhe regresó a la habitación y se acostó en
la cama, con el rostro perdido. Lo hicieron anoche, y
eso es lo que él espera que suceda, pero ¿qué hacer
en el futuro? ¿Quieres seguir haciendo esto? Quizás
Yang Xuan lo haría con él, pero ¿cuál es el punto?
Tang Junhe se dio cuenta después de que si lo hacía
o no no era lo mismo que si le gustaba o no, Yang
Xuan lo hacía con él, pero eso no significaba que le
agradara a Yang Xuan.
Tang Junhe con tristeza sacó la pitillera que
recogió anoche del cajón y miró las palabras en
inglés en la parte posterior. Memorizó las cosas muy
858
rápidamente, y solo lo revisó una vez, y luego
escribió todos los significados de esas palabras.
¿Qué debo hacer con esta cosa? ¿Directamente a la
policía? ¿Pero se ocupará la policía? Recordó las
varias veces que llamó a Zhou Lin para que lo
siguiera, y la policía usó la excusa de “ningún daño
sustancial” y “ninguna evidencia real” para
distraerlo. Es cierto que la policía del distrito de
Runcheng parece ser más responsable y dedicada
que la de los suburbios, pero ¿investigarán
activamente la fuente a causa de este cigarrillo? ¿Se
considera este cigarrillo una droga y provocará un
delito si induce a otros a inhalarlo? Además, ¿qué
debería hacer la policía si consiguen este cigarrillo y
van directamente a Feng Bo, y él lo niega? Sin
pruebas directas y contundentes, es probable que lo
engañen y lo despidan como antes… ***
Media hora después, Yang Xuan salió y regresó.
Tang Xiaonian estaba sentado en el sofá viendo una
serie de televisión y no miró hacia atrás cuando
escuchó el sonido. Pero lo que no esperaba era que
Yang Xuan la ignorara y se dirigiera directamente a
la puerta de Tang Junhe, levantando la mano y
llamando a la puerta.
Una semilla de melón se extendió entre las dos
hileras de dientes, y Tang Xiaonian se quedó
859
atónito.Vio a Yang Xuan llamar a la puerta de su
hijo aturdido, sin saber qué hacer.
Tang Junhe abrazó su almohada y se acostó en la
cama, mirando la pitillera en su mano aturdido. Al
escuchar que alguien llamaba a su puerta,
rápidamente abrió el cajón de la mesita de noche y
puso la pitillera. Al escuchar el golpe en la puerta,
Tang Junhe no dijo una palabra al principio,
adivinando quién estaba detrás de la puerta; Tang
Xiaonian generalmente no llama a la puerta durante
el día, empujará la puerta directamente, e incluso si
ella golpea, suele acompañarla .sonido. En cuanto a
Yang Xuan, nunca llamaría a su puerta, nunca había
entrado en su habitación. ¿Quizás Yang
Chengchuan? Tang Junhe pensó de esta manera,
volvió la cabeza y dijo: “Por favor, entre”. La
puerta se abrió, Tang Junhe abrió mucho los ojos
y resultó ser Yang Xuan…
“¿Tan sorprendido?”, Yang Xuan caminó. y puso
lo que tenía en la mano. Ponga la bolsa en la cama,
“¿Qué estás haciendo?”
Tang Junhe se volteó de la cama y se sentó:
“Hermano… ¿por qué estás aquí?”
860
Yang Xuan se sentó de lado en el borde de su
cama y se acercó a su frente: “Vamos. Mírate,
¿tienes fiebre?”
La expresión de Tang Junhe parecía increíble:
“Un poco”.
“Lo revisé en línea, debería ser inflamación,”
Yang Xuan sacó un tubo delgado de la bolsa.
Desenrosque la tapa con una mano y palmee su
cintura con la otra, “Vaya y le daré el medicamento”.
“Dónde aplicar…”, preguntó Tang Junhe en un
aturdimiento.
Yang Xuan pareció sonreír pero no sonreír:
“¿Dónde lo dijiste?”
Tang Junhe se despertó como un sueño. Después
de reaccionar, sostuvo el ungüento en la mano de
Yang Xuan y tartamudeó: “Yo, vendré solo…”
Yang Xuan no lo soltó. Solo lo miró impasible.
Tang Junhe solo pudo darle la espalda a Yang
Xuan, su rostro enterrado en la almohada. Sintió que
Yang Xuan le arrancaba el pijama y lo pellizcaba
hasta la raíz del muslo. Un dedo mojado en
ungüento tocó detrás de él, y estaba tan frío que se
estremeció.
861
“¿Duele?”, La voz de Yang Xuan llegó por
encima de su cabeza, y Tang Junhe sacudió la nuca
dos veces.
Tang Junhe sintió que el dedo se clavaba de
nuevo y aplicó el ungüento en la pared interior. Lo
extraño es que el dedo de Yang Xuan que se clava
no duele tanto como lo hace. Sabiendo que estaba
aplicando medicina, todavía reaccionó de manera
poco convincente. Me duele la espalda, pero parece
que es más que un dolor y un poco agraviado en mi
corazón, pero también parece ser algo más que
agraviado.
Tang Junhe volvió la cara para mirar a Yang
Xuan y susurró: “Hermano, me dolió anoche…”
Yang Xuan hizo una pausa y, después de unos
segundos, dijo: “¿Duele? Entonces no lo haré”. a. “”
No quise decir… “Tang Jun estará ansioso.
Al escuchar la leve risa de Yang Xuan, se dio
cuenta de que lo habían molestado nuevamente. A
Tang Junhe no le gusta que se burlen de él. Es una
persona seria. Mira a otros lugares con los ojos rojos
y susurra suavemente: “Hermano, quiero decir, serás
amable conmigo la próxima vez, ¿de acuerdo? Yo
862
también. No lo he hecho con nadie, esta es la
primera vez contigo…”
Yang Xuan guardó silencio un rato, sacó el dedo
después de aplicar el medicamento y atornilló la tapa
de la pomada.
Tang Junhe esperaba que su hermano se inclinara
y lo besara con compasión, como anoche, pero Yang
Xuan no hizo eso. Simplemente volvió a poner el
ungüento en la bolsa y exhortó como un hermano
mayor: “Aplícalo de nuevo por la noche, y recuerde
tomar los medicamentos antiinflamatorios”.
Tang Junhe echó la cabeza hacia atrás en la
almohada y apuntó con la cabeza hacia él, enojado
por no hablar. Yang Xuan extendió la mano y se
frotó el cabello, no dijo mucho, se levantó y salió.
Al salir de la habitación, los ojos de Yang Xuan
se dirigieron al escritorio en la esquina y vio a los
dos Transformers. Reconoció que se los habían dado
a Tang Junhe. Eran mucho más pequeños de lo que
recordaba. Esta idea pasó rápidamente.
863