Capítulo 86

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~ 
Mai Ze se volvió para ver la reacción de Tang
Junhe. Sin embargo, Tang Junhe solo miró a Yang
Xuan con un poco de aturdimiento, sin parpadear,
dijo durante un largo rato: “Todavía tengo un papel
que tomar”.
Meize de repente rompió su trabajo y se rió:
“Oye , al final. ¿Es tu hermano?”
Tang Junhe permaneció en silencio, pero miró a
Yang Xuan con la barbilla ligeramente hacia arriba.
Yang Xuan preguntó con calma: “¿Dónde está el
papel?”
“En la oficina”. “
1328
Te acompañaré a buscarlo “. Yang Xuan apretó la
muñeca de Tang Junhe con los dedos y tiró de él
hacia el ascensor.
“Hey—” Mai Ze se detuvo en seco, y una voz
sorprendida y feliz de repente vino detrás de él:
“¡¿Eres Mai Ze?!”
Volvió la cabeza y vio que era una chica con una
expresión demasiado emocionada. debería ser un
fan.
“No esperaba encontrarme contigo aquí”, la chica
levantó la mano para cubrirse la boca, “Tan feliz,
¿puedes firmarme?”
“Oh, sí”, dijo Mai Ze, volviéndose para mirar a
Tang Junhe. dirección de-han girado hacia el pasillo
frente a la puerta del ascensor.
“Me gustan las canciones de tu banda,
especialmente el álbum” Whale Fall “, que le gusta a
todas las capitales…” La chica miró hacia abajo y
hojeó el papel y el bolígrafo en su bolso.
Cuando la puerta del ascensor se cerró a medias,
una pequeña enfermera se apresuró a entrar y vio a
Tang Junhe, saludó un poco tímidamente: “Doctor
Tang”.
1329
Tang Junhe asintió, estaba un poco inestable
cuando estaba borracho y se movió hacia atrás. su
espalda presionada contra la pared.
Tal vez sea porque es muy raro que Tang Junhe
no use el uniforme de un médico. La pequeña
enfermera lo miró con frecuencia y luego apuntó
secretamente a Yang Xuan a su lado. El doctor Tang
y el chico guapo que llegó a la sala de emergencias
ese día eran medio -Hermanos, la relación es mala y
hace muchos años que no se ve, este es un chisme
que todos conocen en el Hospital Puji.
La mirada de Tang Junhe bajó y cayó sobre la
mano donde Yang Xuan sostenía su brazo. Su dedo
índice con distintas articulaciones tocaba la piel de
su muñeca. Solo necesitaban inclinarse un poco más
y podían tomarse de las manos.
El ascensor se detuvo en el tercer piso y la
pequeña enfermera salió, solo quedaban dos en la
abarrotada sala del ascensor y nadie hablaba. Tang
Junhe retractó su mirada y miró fijamente la suave
pared del ascensor opuesta.
La puerta del ascensor se cerró lentamente de
nuevo, Yang Xuan soltó la mano que sostenía su
muñeca, miró hacia abajo y tomó la mano de Tang
1330
Junhe, luego apretó sus dedos y juntó todos los
dedos de Tang Junhe en el corazón de su mano.
Tang Junhe sintió que estaba muy borracho, su
corazón latía rápido, pero su cerebro no podía
moverse de manera caótica, y la sangre de todo su
cuerpo parecía correr hacia esa mano.
Dejó que Yang Xuan se bajara por el ascensor y
caminó hacia la oficina. Era tarde y no había nadie
en la oficina oscura. Yang Xuan levantó la mano y
buscó a tientas el interruptor de la luz del techo en la
pared.
El interruptor no estaba cerca de la puerta y tuvo
que inclinarse un poco hacia adentro. Tang Junhe
dio un paso adelante. Yang Xuan tomó una de sus
manos y solo pudo tocar el interruptor con la otra.
Cuando se volvió de lado para mirar a Yang Xuan,
su cuerpo tembló. A punto de estirar la mano para
sostener el escritorio junto a la puerta, Yang Xuan
levantó la mano para sostenerlo, y su palma cayó
sobre Detrás de su cabeza, suspiró levemente en su
oído. : “Ha crecido más…”
La mano levantada de Tang Junhe cayó de nuevo,
demasiado cerca de Yang Xuan, y se mostró reacio a
moverse. Levantó ligeramente la barbilla para mirar
a Yang Xuan y lo miró a través de la espesa noche.
1331
¿Es algo más que altura? Quería llamarlo
“Hermano” de nuevo, pero la palabra subía y bajaba
por su garganta, y todavía no tenía el valor para
decirla.
El coraje de la juventud parece haber corrido por
las lágrimas en el momento de la despedida hace
diez años.
Bajó la cabeza débilmente, su frente descansando
sobre el hombro de Yang Xuan. El valor se
estremeció, pero el deseo y el enamoramiento
regresaron sin timidez. Todo parecía haber regresado
hace diez años. Cuando la puerta se cerró, no podía
esperar para abrazar a Yang Xuan, al igual que su
postura actual.
Quería poner sus brazos alrededor de su cintura
como antes, pero antes de levantar los brazos, hubo
un repentino sonido de pasos afuera de la puerta, y
la voz del personal del pasillo sonó de inmediato:
“¿Por qué no cierras la puerta…? .” Entonces la tía
se acercó y sondeó. Entré y miré, “¿Hay alguien?”
Tang Junhe estaba un poco asustado, como si
hubiera regresado a la habitación de Yang Xuan
hace diez años, se abrazaron y fueron descubiertos
por Tang Xiaonian. ¿Inconscientemente buscó
razones en su mente, diciendo que llevaría tareas o
1332
libros de texto? “Ven a buscar cosas y cierra la
puerta por un tiempo.” La voz tranquila de Yang
Xuan lo hizo volver a sus sentidos, no fue hace diez
años. Su cordura se restableció ligeramente,
inconscientemente se separó de la mano de Yang
Xuan, dio un paso atrás y abrió la distancia entre
ellos. “¿Por qué no enciendes las luces?” La tía
todavía no se alejaba. Tang Junhe apenas se
despertó, levantó la mano y encendió el interruptor
en la pared: “Tía, soy yo”. “Oh… Doctor Tang”, la
tía luego soltó su vigilancia, “pensé que la puerta no
estaba cerrada. , gente de fuera. Entra”. Después de
que la tía se fue, Tang Junhe se dirigió a su
escritorio, abrió el cajón y buscó el papel. Después
de buscar un rato, se dio cuenta de que en lugar de
meter el papel en el cajón por la mañana, lo puso en
la carpeta del escritorio. Sacó el papel de la carpeta
y Yang Xuan preguntó: “¿Lo encontró?” “Sí”, dijo
Tang Junhe. No se atrevió a mirar a Yang Xuan. En
su juventud, Yang Xuan tenía mucho miedo a los
problemas. Siempre mostraba una vaga expresión de
impaciencia entre sus cejas. Deliberadamente evitó
mirarlo, temiendo volver a mirar a Yang Xuan. esa
mirada. Aunque Yang Xuan no lo instó durante la
búsqueda, solo siguió mirándolo. Mai Ze tomó una
máscara y se sentó en una silla de metal en el pasillo
esperando. Al verlos salir, se bajó la máscara y
1333
caminó hacia adelante y le preguntó a Yang Xuan:
“¿Lo envías a casa?”. Yang Xuan dijo: “Sí” “. Está
bien .” . “Mai Ze respondió algo impotente. Ha
vivido con Tang Junhe durante ocho años y sabe que
siempre ha estado en guardia. Incluso si estaba
borracho, no le gustaba hablar con extraños. Hoy es
un poco anormal. Miró a Yang Xuan y dijo:”¿Sabes
dónde está su casa? Siga recto por la calle en la
puerta, gire a la derecha en el primer semáforo y está
muy cerca. Este es el vecindario. Se lo mostraré a
tú… “Inclinó la cabeza. Averigüe la navegación en
el teléfono y muéstresela a Yang Xuan. Yang Xuan
amplió el mapa en la pantalla y le devolvió el
teléfono:” Ya veo, gracias “.
“No, gracias”, Mai Ze estaba un poco
preocupada, mirando la advertencia de Tang Junhe,
“Recuerda llamar para informar sobre seguridad
cuando llegues a casa”.
Tang Junhe asintió.
“No sé si estoy borracho o estúpido” murmuró
Mai Ze en voz baja.
Yang Xuan abrió la puerta, ayudó a Tang Junhe a
sentarse en el asiento del pasajero y luego se subió al
automóvil por la otra puerta.
1334
Tang Junhe estiró su mano hacia atrás para tocar
el cinturón de seguridad. Cuando alcanzó su
hombro, Yang Xuan se sentó firmemente, giró su
costado y extendió la mano para ayudarlo a tirar del
cinturón de seguridad. Después de haber estado en
silencio, Tang Junhe dijo de repente: “¿Quién es esa
persona?”,
Yang Xuan bajó la cabeza para ayudarlo a
abrocharse el cinturón de seguridad, y preguntó
casualmente: “¿Cuál?”,
“La mujer que te cuida”.
Yang Xuan’s acciones Después de una breve
pausa, lo miró. Tang Junhe lo miraba fijamente.
Estos ojos habían estado caídos hace unos días,
evitándolo deliberadamente, pero en este momento
mirándolo sin parar, hoscamente, no luciendo
diferente a hace diez años.
“Camarada de armas”. Yang Xuan lo miró a los
ojos y dijo, luego levantó la mano y se frotó el
cabello.
Las pestañas de Tang Junhe temblaron levemente,
parpadeó y luego se volvió para mirar por la
ventana.
1335
Yang Xuan le tomó la mano, se reclinó en el
asiento del conductor y puso el coche en marcha.
El whisky estaba lleno de energía, sentado en el
automóvil, las luces de neón de la calle se
convirtieron gradualmente en una bola, siendo
agitadas en el caos por las ramas de los árboles que
se balanceaban.
Tang Junhe de repente sintió que estaba soñando:
en medio de la noche en Yancheng, su hermano
Yang Xuan lo llevó a casa. Soñar nunca ha sido tan
caprichoso.
1336