Capítulo 57

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
 Al ver a Yang Xuan entrar en la habitación de su
hijo, la mente de Tang Xiaonian estaba
completamente fuera de la serie de televisión y con
frecuencia miraba la puerta cerrada. Al ver que Yang
Xuan era demasiado tarde para salir, tomó el control
remoto y bajó el volumen del televisor, tratando de
escuchar el movimiento en la habitación, pero volvió
sus oídos y escuchó durante mucho tiempo sin
escuchar nada.
Tang Xiaonian puso el control remoto sobre la
mesa, las semillas de melón chasquearon y
chasquearon, las semillas de melón en la palma de
su mano fueron arrojadas hacia el bote de basura por
sus pies, los escombros en su mano fueron
limpiados, y las semillas de melón fueron colocado
en el regazo. Hazte a un lado, listo para acercarte y
864
escuchar con atención. Pero tan pronto como quiso
levantar, se abrió la puerta y Yang Xuan salió de
inmediato.
Tang Xiaonian tuvo que sentarse con
indiferencia, fingiendo ver televisión en serio.
Cuando Yang Xuan regresó a su habitación, tan
pronto como se cerró la puerta, inmediatamente se
levantó y fue a la habitación de Tang Junhe. Sin
tocar la puerta, giró el pomo, empujó la puerta y
entró.
Tang Junhe todavía estaba acostado en la cama en
su postura original, su rostro enterrado en la
almohada. En este momento, escuchó el sonido de
empujar la puerta. Pensó que era Yang Xuan yendo
y volviendo. Miró hacia atrás con sorpresa, pero vio
a Tang Xiaonian con una cara larga.
“Si no estudias a plena luz del día, ¿puedes
incubar una chica en la cama?”, Dijo Tang Xiaonian
con acusaciones, y preguntó sin rodeos: “¿Qué vino
a hacer contigo?”
Tang Junhe vio venir a Tang Xiaonian.
inclinándose y tirando de Yang La bolsa llena de
medicina que Xuan acababa de traer, sintió pánico,
su cerebro corría rápido, queriendo encontrar una
manera de deshacerse de ella.
865
“¿Te envió esto?” Tang Xiaonian leyó una por
una según las palabras del pastillero, “Cápsulas de
ibuprofeno, clindamicina… También sabe que te
puede dar medicamentos contra la fiebre y
antiinflamatorios. ¿Tan amable? ¿Qué es esto…”
Tang Xiaonian tomó el ungüento.
El corazón de Tang Junhe tocó su garganta y casi
saltó. No sabe qué ungüento le acaba de aplicar
Yang Xuan, si su función principal es obvia…
“¿Ungüento de eritromicina?”, Murmuró Tang
Xiaonian con sospecha, mirando a Tang Junhe y
preguntando: “Él compró esto para ti.”
“No sé…”, dijo Tang Junhe con la conciencia
culpable, “Compra lo que quieras”.
Tang Xiaonian no lo creyó, fue a tirar del pijama
de Tang Junhe atentamente, tratando de ver si había
alguna lesión en su espalda: “¿No te
acosaron anoche? “Tang Junhe inmediatamente
se levantó y extendió su mano. . La camiseta detrás
de él niega:” No, no soy un niño “.”
Entonces, ¿por qué debería comprarte un
ungüento antiinflamatorio, el dinero es demasiado
para gastar? “Tang Xiaonian desenroscó la tapa del
ungüento para Mira.”¿Lo has usado? “
866
El cerebro de Tang Junhe brilló, y se le ocurrió
una excusa para engañar a Tang Xiaonian:
“Simplemente lo usó para sí mismo, y le duele la
mano”.
Tang Xiaonian tuvo que preguntar: “¿Cómo lo
hizo? dolor?”
’estaba escaldados por el humo… en la palma de
mi mano.‘ Tang Junhe extendió la mano y tomó la
pomada en su mano, ’voy a entregar a él por un
tiempo.’
“Usted no lo hizo dime cualquier cosa, y
terminaste perdiendo dinero.” ¡Eres tú! “Tang
Xiaonian lo miró con el ceño fruncido,” Te digo que
no siempre te mezcles con él, ¿no sufres lo
suficiente? ¿No es cierto que tú Estás cerca de Zhu
Zhechi, cerca de Mo es negro, no hay nada como
fumar y beber. Como un estudiante, siempre te
relacionas con él, ¡y te han llevado! Aquellos que
todavía están acostados en la cama a plena luz del
día, don no sé cómo estudiar, este es el tercer año de
la escuela secundaria… “Al
escuchar la interminable charla de Tang
Xiaonian, Tang Junhe se subió al suelo y se levantó
de la cama, se sentó en el escritorio y comenzó a
hacer la tarea. para las vacaciones de Año Nuevo. Al
867
ver su objetivo logrado, Tang Xiaonian finalmente
detuvo la boca, abrió la puerta y salió. Antes de irse,
murmuró: “Nada para mostrar tu cortesía, robarás si
te equivocas…”
Durante dos noches consecutivas, Tang Junhe
salió de forma inusual y no llamó a la puerta de la
habitación de Yang Xuan, pero se sintió incómodo,
estaba esperando que Yang Xuan llamara a su
puerta. Su entusiasmo parecía haberse encontrado
con un recipiente de agua fría que le salpicó la
cabeza, y las pocas chispas restantes todavía
temblaban a medias, solo esperando a que Yang
Xuan se acercara, podrían arder de nuevo. Pero
Yang Xuan no fue tan bueno como su deseo, excepto
que cuando vino a entregar medicamentos, nunca
volvió.
En la mesa de la cena, Tang Junhe no pudo evitar
observar en silencio la expresión de Yang Xuan,
esperando ver las más leves fluctuaciones
emocionales en su rostro, pero Yang Xuan parecía
como si nada hubiera sucedido antes, como de
costumbre, silencioso e indiferente. También parecía
alienado e indiferente, de todos modos, estaba
acostumbrado a mostrar a otros con esa cara.
868
En secreto, decidió que si Yang Xuan no acudía a
él, nunca iría a Yang Xuan. Este tipo de cosas
debería tener alguna respuesta antes de que pueda
continuar… Tang Junhe no es una persona que
retroceda. , pero cuando tomó esta decisión después
de tomar una decisión, rara vez sufrió de insomnio
esa noche.
Dio vueltas y se volvió hacia Yang Xuan. Aunque
todavía estaban en la misma casa, todavía se
encontraban varias veces al día, pero sentía que no
había estado cerca de Yang Xuan durante mucho
tiempo. Extrañaba mucho a Yang Xuan. Quiere
acercarse a él, abrazarlo, besarlo. Una vez que
apareció este tipo de señorita, fue como la marea de
la marea alta, subiendo una tras otra, y estaba a
punto de sumergirlo.
Ya eran las dos de la mañana y Tang Junhe
todavía no podía dormir. Se sentó, mirando la
oscuridad frente a él por un tiempo, luego se levantó
de la cama, se puso las pantuflas, abrió la puerta y
salió de su habitación hacia la puerta de la
habitación de Yang Xuan.
Es tan tarde, Yang Xuan debería haberse quedado
dormido, aunque adivinó este hecho, Tang Junhe
todavía tenía la idea de intentarlo y llamó a la puerta
869
de Yang Xuan. Sus movimientos eran muy ligeros y
el golpe en la puerta era muy pequeño, pero el
sonido repentino en la noche silenciosa aún lo
sorprendió.
Ya no se atrevía a tocar la puerta, por miedo a
despertar a Tang Xiaonian en la habitación de al
lado, pero no quería volver así. Simplemente
quedarse en la puerta de la habitación de Yang Xuan
es mejor que estar solo en la cama. Puso la mano en
la puerta de madera y sus uñas cortas arañaron la
puerta inconscientemente, haciendo un pequeño
ruido.
Entonces la puerta realmente se abrió.
Tang Junhe miró fijamente a Yang Xuan que
apareció frente a él sin comprender. Sintió que
estaba soñando. Levantó la mano y se frotó los ojos
antes de atreverse a confirmar que la persona frente
a él era de hecho su hermano.
“Pensé que había un gato en la casa”, Yang Xuan
estaba desnudo, vistiendo solo un pijama, lo miró y
dijo: “¿Qué haces rascando la puerta?”
“No quería despertar. tú…” Tang Junhe estaba un
poco Lo siento, no esperaba que Yang Xuan
realmente le abriera la puerta.
870
Yang Xuan se volvió de lado y dejó que se
abriera la brecha: “¿
Entras ? “” Sí “. Tang Junhe entró.
Tan pronto como Yang Xuan cerró la puerta,
Tang Junhe se apresuró a abrazarlo, la espalda de
Yang Xuan estaba cerca de la puerta y el cabello de
su hermano se frotó contra su rostro.
Yang Xuan fue presionado contra la puerta por él
y no se liberó. Solo preguntó: “¿No puedes dormir?”
“Hermano, ¿lo hiciste conmigo porque te
agrado?”, Preguntó Tang Junhe hoscamente.
Yang Xuan no respondió y levantó una mano
detrás de su cabeza.
Sin una respuesta, Tang Junhe preguntó: “¿Me
odias?”,
Yang Xuan suspiró de manera casi inaudible. La
corriente de aire sacudió ligeramente el cabello
revuelto de la cabeza de Tang Junhe. Él dijo: “Tú
eres mi hermano, ¿cómo podría odiarte?”.
“Pero no quiero ser solo tu hermano”, dijo Tang
Junhe.
871
Yang Xuan se quedó en silencio por un momento
y dijo: “Es muy tarde, vamos a dormir”.
Tang Junhe todavía no se movió, solo lo abrazó y
apretó sus brazos. Yang Xuan le rodeó la cintura con
los brazos y, con fuerza, levantó los pies del suelo,
caminó dos o tres pasos en esta posición, lo abrazó
al costado de la cama y luego caminó hacia el otro
lado y se subió. la cama.
Tang Junhe todavía duda en irse a la cama, si
suben, ¿volverán a hacerlo? Le gustó la sensación de
que Yang Xuan entrara en él, pero una relación tan
poco clara lo hizo dudar.
“¿No vas a subir?”, Yang Xuan lo miró y
preguntó.
Estas palabras lo devolvieron a sus sentidos, su
cerebro aún no había tomado una decisión, pero su
cuerpo había reaccionado primero. Se subió a la
cama de Yang Xuan, se acostó y lo abrazó. Yang
Xuan levantó la mano y apagó la luz superior.
“Hermano, ¿acabas de quedarte dormido?”,
Preguntó Tang Junhe en la oscuridad.
“Sí.”
“¿Por qué me oye llamar a la puerta?”
872
“No he oído los golpes,” Yang Xuan tumbado de
espaldas, cerró los ojos y dijo: “El sueño sobre un
gato arañando la puerta.”
“Ese no es un gato, soy yo”, dijo Tang Junhe.
Abrazó a su hermano, y la marea en su corazón se
calmó. Aunque todavía le dolía después, todavía
susurró: “Hermano, hagámoslo…”
Yang Xuan no habló, y Tang Junhe extendió su
mano y caminó. Su abdomen inferior se movió
lentamente hacia abajo, pero tan pronto como tocó
esa parte, Yang Xuan agarró su muñeca y la volvió a
colocar en su posición original, sin permitir que su
pico dijera: “Duerme”.
“Pero obviamente tienes una reacción .” Tang
Jun, susurró, este descubrimiento inexplicablemente
lo hizo un poco feliz.
Yang Xuan ya no habló, solo sostuvo su muñeca,
dejándolo inmóvil.
De hecho, Tang Junhe no quería hacerlo tanto.
Simplemente extrañaba la sensación de Yang Xuan
abrazándolo con fuerza. Si lo hicieran, Yang Xuan lo
abrazaría, y tal vez incluso lo besaría.
Pero Yang Xuan lo rechazó. Pensó por un
momento. Con la tenue luz, levantó la parte superior
873
de su cuerpo mientras sostenía la parte inferior del
abdomen de Yang Xuan, inclinándose hacia sus
labios y besándolo entrecortadamente, pero Yang
Xuan extendió su mano y sostuvo su hombro. Lo
empujó hacia la cama.
Después de ser presionado hacia atrás, Tang
Junhe no continuó moviéndose, porque Yang Xuan
no retrajo su brazo, sino que lo abrazó en la misma
postura justo ahora, poniendo su mano en el costado
de su cuello.
Tang Junhe se acercó a Yang Xuan, sintió que
estaba rodeado por el aliento de su hermano, luego
cerró los ojos y se quedó dormido.
Después de las vacaciones de Año Nuevo, el
clima permaneció soleado durante unos días. La
segunda ronda de revisión para el tercer año de la
escuela secundaria ha llegado a su fin. Los
exámenes se han convertido en algo común. Todo el
mundo tiene una gran pila de exámenes en sus
escritorios, que se dividen en materias con clips de
diferentes colores.
Desde esa noche, Yang Xuan nunca más se ha
puesto en contacto con Feng Bo, y los mensajes de
874
texto que Feng Bo envió en el pasado no han
respondido por completo. Después de pensarlo, Feng
Boxi todavía vino al escritorio de Yang Xuan
durante el gran descanso, sin embargo, debido a la
presencia de Tang Junhe en la recepción, no explicó
directamente sus intenciones, sino que llamó
“Hermano Xuan”.
Al darse cuenta de que quería hablar y luego se
detuvo, Yang Xuan levantó la cabeza para mirarlo,
se puso de pie y dijo: “Sal y habla”. Tan
pronto como salieron, Tang Junhe miró hacia el
escritorio de Feng Bo. El escritorio estaba separado
de él por un pasillo, estaba a tres filas frente a él.
Después de mirar por unos segundos, retiró la
mirada y cayó sobre el papel de prueba que tenía
frente a él.
“Esa cosa se detendrá aquí”, dijo Yang Xuan sin
rodeos cuando llegó al pasillo.
“¿Cómo podría terminar aquí?” Feng Bo no se
atrevió a refutar directamente, y dijo de mala gana:
“Madre e hijo vivirán en tu casa para siempre”.
Yang Xuan de repente sonrió y preguntó: “¿Por
qué mi familia importa? ¿Estás más preocupado que
yo?”
875
Feng Bo estaba un poco confundido, dudando:
“Yo, no puedo soportarlo…”
“No es solo por esto, ¿verdad?”, Yang Xuan se
quedó mirando. ¿Me compras ese cigarrillo para mí
o para ti? “
Feng Bo de repente se puso ansioso: “Hermano
Xuan, ¿a qué te refieres…”
Yang Xuan no dio la vuelta a la esquina y dijo
claramente: “Tienes
demasiado control sobre este asunto “. Feng Bo
continuó insistiendo:” No me molestaría en controlar
tanto si fuera otra persona “.
“No lo muevas”. Yang Xuan lo miró y dijo, con
una advertencia en su tono. significar.
“Entendido.” Feng Bo tragó. Lo que Yang Xuan
dijo, naturalmente, no se atrevió a retroceder. Él fue
el que había visto pelear a Yang Xuan, y Yang Xuan
lo ayudó.
En ese momento, todavía estaban en el primer
año de la escuela secundaria. Aunque él y Yang
Xuan estaban en la misma clase, no sabían mucho
sobre ellos. Excepto por la hermandad que se
desarrolló con una docena de miembros del equipo
876
de baloncesto durante la años de entrenamiento,
Yang Xuan nunca había sido muy familiar. Me
encanta cuidar de los demás.
Feng Bo y uno de los miembros del equipo de
baloncesto es un compañero de la escuela secundaria
y la relación es bastante buena. Se unió a ellos a
través de esta relación esa tarde y jugó un partido de
práctica en el gimnasio. Después del final de un
juego, vinieron también las personas de la
Secundaria N ° 16. Venían a recoger cosas a primera
vista. Salían del campo vacío y no lo usaban.
Tuvieron que amenazar con hacer gestos con un
pocas personas en la escuela secundaria No. 1. En la
liga de baloncesto de la ciudad, no hace mucho
tiempo, la gente de la escuela secundaria 16 cometió
repetidas faltas contra un jugador, e incluso golpeó a
uno de los jugadores principales con un hueso de la
pierna roto y tuvo que abandonar el juego a la mitad
del juego por medios discretos para ganar el
campeonato.
Esta tarde, algunas personas en la escuela
secundaria No. 1 estaban peleando con el estómago.
De todos modos, no era un juego formal de
baloncesto. Ellos golpeaban diente por diente y los
golpeaban cuando lo veían. Todos tenían dieciséis o
diecisiete años. Jóvenes de un año. Jugaban como
877
uno en un juego de práctica. Cuadro de grupo de
campo. Después de todo, Feng Bo es relativamente
aficionado, no solo su nivel es mucho peor que el de
los miembros del equipo de baloncesto, sino que la
forma de su cuerpo no es comparable a ninguno de
ellos. Fue derribado al suelo y le gritó a la persona
que lo golpeó con ira: “¡Joder, Gao Ze, eres un
maldito perro rabioso!” El
chico de la escuela secundaria número 16
llamado Gao Ze se inclinó y lo agarró por el Escote
y le dio un puñetazo. Pronto, sus gritos se
convirtieron en una especie de fuego para apoyar el
fuego, y un grupo listo para ir dio inicio al tumulto.
Feng Bo fue derribado al suelo y abrazó su cabeza.
No tenía fuerzas para defenderse, pero se negó a
admitir la derrota. Fue golpeado y maldecido
intermitentemente: “La perra de la madre te dio a luz
este perro rabioso, jodidamente te atreves Cuando
sales a ver gente, tu madre es una bastarda, y tú
naces como un bastardo…” Cuanto más fuerte la
persona golpea, más sucio regaña.
Para cuando Yang Xuan fue sacado de los puños
y pies del hombre más tarde, había sido golpeado
con la nariz magullada y la cara hinchada. Gao Ze es
uno de los principales jugadores de la liga de la
ciudad que juega manos negras contra un jugador de
878
secundaria, y Yang Xuan, naturalmente, no se
mantendrá fuerte cuando haga un tiro. Esta pelea fue
bastante feroz. Los golpes de Yang Xuan estaban
llenos de vigor y golpes en su lugar, empujando a
Gao Ze hacia la esquina de la pared para vencer a
Gao Ze. Gao Ze estaba muy avergonzado, pero su
boca era más que Feng. Bo se negó rígidamente
disculparse y suplicar piedad, reteniendo la
oportunidad de luchar. Feng Bo fue golpeado con
una mirada bajista, pero su interés se mantuvo sin
cambios, y se retiró para animar a Yang Xuan:
“¡Hermano Xuan, mata a este perro / madre!”
La escena fue extremadamente caótica. incapaz
de persuadir al marco, y llamó a la policía. El marco
grupal terminó con una docena de personas entrando
violentamente al juego. Comenzó apresuradamente y
terminó en un caos.
Cuando el conductor Chen Xing fue a la estación
de policía a recoger a Yang Xuan, vio a Feng Bo con
la nariz azul y la nariz hinchada. El padre de Feng
Bo era un apuesto hombre de negocios en
Runcheng, por lo que Chen Xing vendió su afecto y
lo recogió por el nombre de Yang Chengchuan.
Después de que salió, Feng Bo todavía no se
olvidó de agradecer a Yang Xuan: “Hermano Xuan,
879
gracias por ayudarme a vencer a esa perra / perra
hoy. Si tienes alguna ayuda en el futuro, solo
dímelo”.
Yang Xuan no lo hizo. Esta frase es seria, solo
pregunta: “¿Conoces a Gao Ze de la escuela
secundaria 16?”
“Ah”, dijo Feng Bo con los ojos hinchados
enérgicamente. Ese perro rabioso es más alto que yo,
así que se me considera su propio hermano. “
“¿Qué pasa con tu madre?”, preguntó Yang Xuan
de nuevo después de un rato.
“¿Mi madre? Mi madre está feliz en el
extranjero”, respiró Feng Bo con dolor. “No puede
controlar a mi padre, y no quiere controlarlo, así que
no se preocupa por mí y tiene una buena vida”.
“Sí. Es bueno conducir”, dijo Yang Xuan a la
ligera en ese momento. “Es mejor que estar
enojado”
880