Capítulo 73

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
  La habitación estaba en silencio y cada
respiración de Tang Junhe era claramente audible.
Las maletas empacadas están junto a la mesa de
café. Solo cuando Yang Chengchuan regrese al
mediodía, Yang Xuan podrá deshacerse de esta
aburrida casa. Pero no esperaba que cuando estaba a
punto de irse, su hermano de repente regresó
corriendo y dijo que iría con él.
Yang Xuan sonrió impotente: “La visa aún no ha
sido procesada”.
La respiración de Tang Junhe se ralentizó, e
inhaló muy superficialmente, luego exhaló durante
un largo tiempo, sonando en la habitación silenciosa
temprano en la mañana. Como una cámara lenta
deliberadamente se desaceleró en una película, le
1119
preguntó de manera aturdida, pero desesperada:
“¿Eso quiere decir, que no hay manera de llevarme,
a la derecha”
Yang Xuan quedó allí, sus ojos se posaron en su
cara, y después de un momento se cayeron.
Sus ojos temblaron, sus pestañas temblaron y
pensó: “Puedes ir e ir a un lugar sin visa”. “Entonces
yo”, Tang Junhe levantó los ojos hacia Yang Xuan,
que caminaba frente a él. No lo hizo. Pregunté
adónde iba, solo Pregunté: “¿Necesito traer algo?”
“Es suficiente para traer mi pasaporte y mi tarjeta
de identificación”. Los ojos de Yang Xuan se veían
oscuros, “Pero si me arrepiento a la mitad, no te
enviaré”
Tang Junhe Se tragó la garganta y asintió con la
cabeza hacia Yang Xuan.
“Ve y cámbiate el uniforme escolar”, Yang Xuan
extendió la mano y se frotó el cabello. “Trae dos
ropa de verano. Verificaré la ruta en el estudio”.
Tang Junhe regresó a su habitación. No se cambió
de ropa de inmediato. En cambio, se paró frente a la
cama por un rato, aturdido, luego caminó hacia el
escritorio, tomó un bolígrafo y rápidamente escribió
una línea en el bloc de notas.
1120
Después de vestirse, Tang Junhe sacó dos prendas
de verano del armario. Caminó hacia el estudio con
su ropa, se paró en la puerta mirando a Yang Xuan y
dijo con cierta vergüenza: “Hermano, no tengo una
maleta”.
“Ponla en mi maleta por un tiempo”, los ojos de
Yang Xuan. se movió de la pantalla de la
computadora a su cara. “Mi teléfono está en el cajón
de la mesita de noche. Tráelo para mí”.
Tang Junhe puso la ropa en la alfombra, corrió a
la habitación de Yang Xuan, sacó el teléfono y se lo
entregó. Yang Xuan bajó la cabeza y jugueteó con él
por un tiempo, reservó un boleto en la computadora
y le entregó el teléfono: “
Devuélvelo “.” Hermano, ¿no te llevas tu
teléfono contigo? “, Preguntó Tang Junhe mientras
sosteniendo el teléfono.
“No, no necesito esta tarjeta para ir al
extranjero”. Cuando
volvió a colgar el teléfono, Tang Junhe de repente
pensó que lo que Tang Xiaonian dijo era correcto.
Después de que Yang Xuan se fuera al extranjero,
realmente no volverían a contactar.
1121
Partieron en media hora, y antes de salir de la
casa, Tang Junhe dejó la nota para Tang Xiaonian en
la mesa de café de la sala de estar. Yang Xuanzhu se
paró en la puerta con la palanca de la maleta
mirándolo, y cuando se enderezó y se acercó,
preguntó: “¿Qué escribiste?”,
“Di que estoy contigo, dile que no se preocupe”.
Yang Xuan se rió: “Entonces ella solo se
preocupará más, ¿verdad?”
Tang Junhe frunció los labios y no dijo nada.
Salieron de la casa uno tras otro, Yang Xuan
cerró la puerta con la manija, cerrando la luz del sol
en el interior.
Cuando subió al ascensor, Tang Junhe preguntó:
“Hermano, ¿a dónde vamos?”,
“Vaya a un lugar que siempre sea verano”. Yang
Xuan miró el número en la pared del ascensor y dijo.
Este “siempre un lugar de verano” está lejos y es
pequeño. Runcheng ni siquiera tiene vuelos directos.
Yang Xuan primero llevó a Tang Junhe a la estación
de tren en Runcheng en taxi y tomó un viaje en tren
de dos horas. Después de llegar al estación de tren
1122
de la capital provincial, se dirigió al aeropuerto de la