Capítulo 104

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
 Hace nueve años, Runcheng, Xia.
“¿Estoy de regreso?” El guardia salió del
pabellón de guardia y ayudó a Yang Xuan a abrir la
puerta de la comunidad. Lo saludó, “¿No vas al
extranjero?”
“Regresa y haz algo”, dijo Yang Xuan. , mirando
hacia arriba a unos metros de ese edificio.
Yang Chengchuan una vez fue propietario de dos
propiedades inmobiliarias. Después de su muerte,
este sólido edificio familiar fue asignado a Tang
Xiaonian y Tang Junhe, y una villa en las afueras de
la ciudad fue asignada a Yang Xuan.
1549
Aunque he vivido aquí durante más de diez años,
este edificio familiar no tiene nada que ver con Yang
Xuan, este es un hecho indiscutible.
Las dos manos de Yang Xuan se colocaron en sus
bolsillos, y caminó hacia el edificio, subió al
ascensor hasta el séptimo piso, se detuvo en la
puerta y se quedó de pie durante unos segundos. En
unos segundos, los ojos oscuros de Tang Junhe
brillaron en su mente. En el momento en que lo vio,
esos ojos se ensancharon un poco y luego se
iluminaron de repente. Como esa vez en la víspera
de Año Nuevo el año pasado.
Sacó una mano de su bolsillo, levantó la mano y
llamó a la puerta, y sus nudillos tocaron la puerta de
madera maciza, emitiendo un pitido.
No se oyó ningún sonido en la habitación y se
hizo el silencio. Yang Xuan flexionó los dedos y
llamó a la puerta un par de veces más, pero aun así
no respondió, levantó la mano y tocó el timbre dos
veces.
¿Nadie en la casa? Yang Xuan frunció el ceño
ligeramente y, después de escuchar la voz en la
habitación, de hecho no hubo movimiento.
1550
Vino deliberadamente durante el día de la jornada
laboral, solo para evitar a Tang Xiaonian, pero ahora
parece que Tang Junhe no está en casa. ¿Será que,
como en las vacaciones de verano del año anterior,
salió a recuperar lecciones para los demás? Yang
Xuan pensó por un momento, luego se volvió y bajó
las escaleras.
Al día siguiente, eligió una hora más tarde para
venir y todavía no había nadie en la habitación.
Rápidamente especuló que tal vez Tang Junhe no
había regresado para las vacaciones de verano. De
repente pensó que había dicho sin rodeos que quería
dejar Runcheng. Cuando dijo esto, el deseo en sus
ojos estaba extremadamente desnudo.
Esa noche, el abuelo de Yang Xuan lo llamó y le
preguntó con preocupación: “¿Se realizaron los
procedimientos?”
“No”, dijo Yang Xuan, “No he visto a nadie en
los últimos dos días. Volvamos mañana fin de
semana”.
De hecho, cuando regresó a China esta vez, su
abuelo no estuvo de acuerdo al principio. El anciano
originalmente planeó ofrecerle a Yang Xuan un
proyecto de campamento de verano para que pudiera
ponerse en contacto con la vida universitaria con
1551
anticipación. El abuelo de Yang Xuan era un hombre
con un fuerte deseo de control, y probablemente
parte del carácter de Yang Xuan fue heredado de él.
Hace un año, cuando Yang Xuan llegó a los
Estados Unidos, su abuelo se decidió por él y le
pidió que estudiara un año antes de solicitar la
admisión a la escuela, para que tuviera más tiempo.
Aunque el puntaje TOEFL de Yang Xuan le permitió
postularse a una buena escuela, no cumplió con los
requisitos de su abuelo.
Yang Xuan es una persona a la que le gusta tomar
sus propias decisiones. Yang Chengchuan siempre lo
abasteció cuando estaba vivo. Por lo tanto, cuando
llegó por primera vez a los Estados Unidos, Yang
Xuan solo se sintió restringido, pero no podía entrar
en conflicto con la justicia de su sexagésimo año.
Hace unos días, hizo la excusa de que era un
adulto y quería separar su hukou doméstico. Luego
su abuelo lo dejó volver al país: “No seas
independiente, solo cancela. No volverás. de todos
modos.” Le dijo de nuevo. Vuelve temprano después
de terminar y no demores en asistir al campamento
de verano.
En la mañana del tercer día, Yang Xuan se reunió
con Tang Xiaonian. Después de explicar sus
1552
intenciones, Tang Xiaonian regresó a su casa y
buscó el libro de registro de su hogar.
Yang Xuan se paró en el pasillo y miró la casa
con calma. Excepto por la habitación en la que solía
vivir, las puertas de las otras habitaciones estaban
abiertas de par en par, y parecía que Tang Junhe
todavía no estaba allí.
Tang Xiaonian encontró el libro hukou y vio que
sus ojos se posaron en la habitación de Tang Junhe,
y dijo con frialdad: “No regresó durante las
vacaciones de verano, así que se quedó en la escuela
para hacer experimentos”.
Yang Xuan tomó el libro hukou sin Diciendo una
palabra. El mismo agradecimiento indiferente, se dio
la vuelta y salió de la habitación.
Descubrir a dónde fue Tang Junhe no es
necesariamente a través de Tang Xiaonian, de hecho,
no quiere hablar demasiado con Tang Xiaonian.
Yang Xuan se apoyó contra la pared del ascensor
y volteó el libro de cuentas descuidadamente. Yang
Chengchuan ya había cerrado la cuenta. La primera
página era Tang Xiaonian, y la segunda página era él
mismo. Continuó girando hacia abajo, pasando a la
1553
de Tang Junhe. La página se asustó un poco, y había
cuatro palabras escritas en él: Muévase a Yancheng.
¿Ir a Yancheng para la prueba? Parecía que le fue
bien en el examen, y este pensamiento vino a la
mente de Yang Xuan. El ascensor se detuvo en el
primer piso, cerró su libro de cuentas, se levantó y
salió.
La estación de policía de este distrito está muy
cerca y solo se tarda más de diez minutos en
caminar. Cuando llegó, Zhao Yan ya estaba
esperando en la puerta de la comisaría, al verlo pasar
le dio una palmada cariñosa en el hombro.
“¿Qué tal en el extranjero?”, Zhao Yan le entregó
un cigarrillo y le preguntó con una sonrisa.
“General.” Yang Xuan encendió el fuego y dio un
suspiro de humo, escupiendo humo.
“¿A qué escuela ir?”
Yang Xuan dijo el nombre de la escuela.
Obviamente, Zhao Yan se sorprendió. Apretó el
puño y le dio un puñetazo en el hombro: “Joder, es
increíble, está bien”.
Cuando se canceló la cuenta, el personal abrió el
libro de cuentas porque conocían a Yang. Xuan y
1554
Zhao Yan comenzaron a hablar con naturalidad. Al
ver algunas palabras en la página de Tang Junhe,
dijo: “Tu hermano mudó su residencia a la escuela el
año pasado. También fue el procedimiento por el
que pasé”.
Yang Xuan tuvo tiempo para preguntar en el
futuro, y Zhao Yan dijo con entusiasmo: “¿Tu lindo
hermano? ¿A dónde fuiste para el examen?”
“Ve a la Universidad Médica de Yancheng”,
respondió la persona, “La mejor escuela de medicina
del país, si puedes quedarte y trabajar en Yancheng,
no deberías tener que hacerlo”. retroceder en el
futuro. Ahora. “
“¿Estudiar medicina?”, preguntó Yang Xuan
ahora.
“Sí, tú, que eres el hermano mayor, me
preguntaste”, dijo el hombre con una sonrisa, y
continuó: “Escuché que es un médico clínico de
ocho años. Si vas a la Universidad de Yanda, puedes
leer más. buena especialidad, pero es un buen
negocio obtener un doctorado en ocho años. El
certificado de residencia…” El hombre bajó la
cabeza para encontrar el certificado de residencia, y
luego dijo: “Mirando el libro hukou, su edad todavía
es anterior a la inscripción de un niño promedio.
1555
Eres realmente joven y prometedor. ¿Eh? ¿La prueba
de residencia no está aquí?”
Yang Xuan estaba un poco confundido, y se
recuperó después de escuchar esto: “¿No aquí?”
“No,” El hombre le dio la vuelta otra vez,
“Míralo”.
Yang Xuan lo revisó por sí mismo, pero no lo
encontró: “Tal vez lo haya olvidado en el hotel”.
Rara vez se olvida de las cosas y junta toda la
información antes de regresar. a China. Ahora que el
certificado de residencia no está allí, incluso él
mismo está un poco sorprendido.
“Ah, eso no se puede hacer.” El hombre estaba un
poco avergonzado.
“Lo recuperaré”. Yang Xuan pensó por un
momento y dijo.
“Vamos, te acompañaré para recuperarlo”, Zhao
Yan se enderezó desde el mostrador y sonrió, “Tú
también puedes olvidar las cosas”.
Caminando por la carretera, Zhao Yan bromeó:
“No esperaba que Yang Xuan iría a la academia.
¿Eh?” Extendió la mano y apretó los músculos de la
parte superior del brazo de Yang Xuan, “¿Alero en
1556
la escuela? ¿El equipo de baloncesto? El nieto se
sorprenderá si lo sabe”.
Yang Xuan bajó la cabeza y se rió:
“Académico…” El tono le pareció increíble.
Regresando al hotel para obtener el certificado de
residencia, lo rebusqué pero no pude encontrarlo, lo
vi antes de salir, pero de todos modos no pude
encontrarlo.
Yang Xuan encendió otro cigarrillo, sintiéndose
un poco irritable. No solo por el certificado de
residencia, sino que no le importa en absoluto el
hecho de que la cuenta no será cancelada. La
cancelación de la cuenta es solo una excusa para
volver esta vez.
“Si no tienes un certificado de residencia, no
puedes venderlo, ¿verdad?” Arrastró el cenicero del
hotel, tiró el hollín al interior y le preguntó a Zhao
Yan.
“Sí, a menos que te conviertas en un ciudadano
militar…” Zhao Yan condujo el tren y sonrió, “De lo
contrario, no
te vayas y te unas al ejército “. Yang Xuan no
habló de inmediato, bajó la cabeza y guardó silencio.
por un momento, como si fuera cierto. Después de
1557
pensarlo, preguntó con voz profunda:”¿Conoces a
alguien? “,
Zhao Yan se sorprendió cuando le preguntó. Miró
a Yang Xuan, que estaba apoyado en la ventana. sill.
Independientemente de las emociones, sonrió y dijo:
“Qué broma internacional”.
“En serio”, dijo Yang Xuan contra la luz.
“Oye, solicitaste ingreso a la Universidad XX…”
Zhao Yan todavía se rió, sin tomárselo en serio.
“Mayor”. Yang Xuan llamó a esto, lo que hizo
que Zhao Yan dejara de reír involuntariamente.
Aunque Zhao Yan estaba un nivel más alto que Yang
Xuan, debido a que ambos estaban en el equipo de
baloncesto y eran buenos hermanos, rara vez usaban
el título de senior durante los días de semana. .
Entonces, este título le hizo darse cuenta de que
Yang Xuan podría no estar bromeando.
“¿No?” Zhao Yan mostró una mirada de sorpresa
en su rostro, “Es demasiado repentino…”
Yang Xuan no tenía expresión al contrario, pero
dijo a la ligera: “Regresé esta vez, no planeaba ir”
Zhao Yan se fue. Yang Xuan se sentó en el sofá
solo, apoyando los codos en los muslos, bajó la
1558
cabeza pensativo.
Universidad Médica de Yancheng? ¿Quedarse en
la escuela durante el verano para hacer
experimentos? Suena muy adecuado para Tang Jun
Hyuk. El mensaje de texto que dijo Yang
Chengchuan antes de irse era correcto. Su hermano,
de hecho, iría a la mejor escuela del país, recibiría la
mejor educación, volvería al camino correcto de la
vida, y luego maduraría de mente y ya no necesitaría
depender sobre su hermano.
La decisión estuvo bien hecha en ese momento,
Yang Xuan levantó la cabeza y se reclinó en el
respaldo del sofá, enganchado con las comisuras de
los labios, como si se estuviera despreciando un
poco.
Ahora que lo dejas ir, entonces… sigue la
trayectoria original.
Va a ser médico, va a hacer algunas cosas
estimulantes. Como se dijeron antes.
Vivir a la sombra de mi abuelo, hacer trabajo
académico sin preocupaciones… ¿Sigue siendo
Yang Xuan? Pensando en esto, Yang Xuan no dudó
demasiado, se enderezó, juntó las manos, se hicieron
una serie de ruidos con los nudillos y tocó el
1559
teléfono para llamar a Zhao Yan: “Estoy pensando
en eso, no es broma.”
El autor tiene algo que decir
que se usa una estructura bastante peculiar, y se
inserta una nota extra en el texto…
1560