Capítulo 41

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
  Después de un lapso de diez años, volví a
acostarme con Yang Xuan, pero mi gusto era muy
diferente al de cuando era niño. En ese momento,
cuando la luz estaba apagada, Yang Xuan comenzó a
contar historias de fantasmas, y Tang Junhe estaba
temblando de miedo, sus manos y pies colgaban de
él y lo agarraba con fuerza como un koala, incluso
Yang Xuan estaba a punto de irse. al baño., Tang
Junhe tuvo que seguir detrás, agarrando su pijama,
esperando y escuchándolo salpicando agua.
Si se cuelga de Yang Xuan como lo hizo cuando
era un niño, ¿Yang Xuan lo levantará? Tang Junhe
reflexionó por un momento y dijo: “Hermano,
¿puedes contarme historias de fantasmas?”,
641
Yang Xuan solo cerró los ojos y no le respondió,
respiró de manera uniforme y sonó como si estuviera
dormido.
Tang Junhe no recibió una respuesta y no le
importó. Volvió la cabeza hacia Yang Xuan, abrió
los ojos y miró el perfil de su hermano sin
escrúpulos en la oscuridad. Sintió que su hermano se
veía realmente guapo, se veía bueno cuando él era
un niño, y se ve bien ahora. Se ven bien cuando son
feroces, y se ven bien cuando no son feroces.
Siguiendo la línea del agua que fluye desde la frente
hasta la barbilla, la trazó una y otra vez en su
cerebro, y no pudo evitar pensar, ¿es lo mismo
cuando se ve de lado? Después de todo, muchas
personas han dicho que se parecen un poco. En
cuanto a dónde se veía, no podían decirlo. Pero pase
lo que pase, Tang Junhe está feliz de parecerse a
Yang Xuan, porque le recordará que esta relación
arraigada en la sangre y los huesos no se puede
cambiar de todos modos.
Tang Junhe estaba abriendo los ojos para pensar
en esto. Yang Xuan de repente dijo: “Duerme”.
Tang Junhe, que estaba atrapado en la bolsa,
rápidamente cerró los ojos. Todavía recuerda que
642
Yang Xuan lo hizo obediente hace unos minutos.
Ahora lo dejó dormir, cerró los ojos obedientemente.
Le duele la espalda y se siente incómodo
acostado de espaldas, por lo que Tang Junhe se
volvió para mirar a Yang Xuan. Agarró la mano de
Yang Xuan, sus células cerebrales estaban muy
activas y no pudo evitar pensar en eso.
Luego recordó el sueño que había tenido antes y
el sueño en el que Yang Xuan entró en él. ¿Por qué
iba a tener un sueño así? ¿Realmente sentías deseo
sexual por Yang Xuan? No pudo evitar entrecerrar
los ojos y luego miró a Yang Xuan.
Esta vez, sin esperar a que Yang Xuan se lo
recordara, cerró los ojos con fuerza: descubrió que
una vez que tuvo este pensamiento, la escena de su
sueño se desbordó como un tsunami, lo que lo hizo
incapaz de separar su energía. Pensando en otras
cosas, mi mente está llena de imágenes que no son
aptas para niños.
No se atrevió a pensar más, obligándose a detener
la imagen en su mente. Después de todo, solo dijo
“Puede que me guste” la última vez, y Yang Xuan lo
ignoró durante más de un mes. Si supiera en lo que
estaba pensando ahora, tal vez Yang Xuan
desaparecería ante sus ojos.
643
Después de pensarlo en un lío, Tang Junhe
finalmente se durmió.
Temprano a la mañana siguiente, Yang Xuan se
despertó primero. Cuando abrió los ojos, Tang Junhe
estaba acostado de costado como un koala, con el
brazo descansando sobre la mancha de sangre roja
oscura en su pecho, lo que lo dejó sin aliento.
Bajó los ojos para mirar, su hermano dormía
profundamente sobre sus hombros, y su respiración
pesada barrió su piel de nuevo, haciéndolo sentir un
poco de picazón.
En ese momento, Yang Xuan tuvo la ilusión de
que crecieron juntos así, como si soñara con diez
años, su hermano creció de la bola de masa de arroz
glutinoso hace diez años al niño pequeño frente a él.
Pero luego sintió una pequeña incomodidad en la
parte inferior de su cuerpo; para un vigoroso
muchacho de diecisiete años, la erección matutina es
algo normal, pero un poco vergonzoso es que la
posición que debería haberse inclinado en este
momento fue tomada por Ese. Las piernas del
cuerpo están presionadas debajo.
Yang Xuan contuvo el impulso de alejar a su
hermano de él de inmediato, extendió la mano para
644
sostener su pantorrilla y quiso apartarlo de su
cuerpo. Pero no esperaba que tan pronto como
ejerció su fuerza, Tang Junhe abrió los ojos aturdido,
mirándolo inocentemente, “… ¿Hermano?”
Yang Xuan lo miró sin comprender: “Levántate”.
Todavía no. Tang Junhe, que estaba despierto,
extendió la mano y se frotó los ojos, como si no
entendiera, “¿Qué?” Luego, estiró los músculos y
frotó a Yang Xuan dos veces.
Yang Xuan casi quiso sospechar que era
deliberado, y casi apretó los dientes para controlar
sus emociones: “Aléjate de mí”.
Sintiendo la amenaza en el tono de Yang Xuan,
Tang Junhe reaccionó y rápidamente se retiró de los
brazos y piernas de Yang. Xuan. Luego descubrió
que tenía una erección matutina; había tenido una
erección matutina casi todas las mañanas desde ese
sueño.
En la clase de fisiología, los niños tendrán una
erección matutina cuando lleguen a la pubertad.
Pensando en esto, Tang Junhe no pudo evitar mirar
en secreto la parte inferior del cuerpo de Yang Xuan,
y luego descubrió que su hermano también tenía una
erección matutina, y parecía más obvio que el suyo.
645
Yang Xuan ya se había sentado y quería
preguntarle a Tang Junhe si quería levantarse, pero
no quería mirar hacia abajo.Su hermano pequeño
con circuitos cerebrales extraños estaba mirando la
parte inferior de su cuerpo aturdido.
La cara de Yang Xuan se hundió
instantáneamente: “… ¿qué estás mirando?”
“Ah, yo…” Tang Junhe rápidamente retiró los
ojos, se ahogó por un momento, tartamudeó un par
de veces antes de pronunciar un discurso en toda
regla, “Solo quiero verme a mí mismo. No es
normal…”
Al escuchar lo que quería decir, Yang Xuan
movió la mirada de su rostro a la parte inferior de su
cuerpo, y luego vio la mitad de los pantalones de
chándal gris claro de su hermano que se habían
rayado tanto. ., Obviamente abultado.
Parece pequeño, y resulta que ha crecido. Este
tipo de pensamiento vino a la mente de Yang Xuan.
No pudo evitar mirar a su hermano de nuevo, con un
par de ojos redondos incrustados en esa cara
sonrojada, y estaba esquivando y mirando en otras
direcciones.
646
“No es normal ser tan viejo, eso no es normal.”
Esto era bastante como un hermano, y Yang Xuan le
dio a su hermano una clase de fisiología tardía.
Por primera vez en su vida para discutir este tema
con otra persona, Tang Junhe estaba un poco
avergonzado, extendió la mano y se frotó los ojos
para ocultar su falta de naturalidad.
Inesperadamente, Yang Xuan de repente se
inclinó hacia él, le empujó la frente con los dedos y
miró fijamente la herida que se rompió anoche; la
mayor parte de la curita estaba empapada en sangre.
Parece que la herida es más grave de lo que pensaba.
Tal vez tenga que ser así. Al coser la aguja, Yang
Xuan pensó en ello, y luego lo instó: “Levántate
rápido y llevarte al hospital en un rato”.
“Oh”. Él frotó la camiseta en la mitad inferior por
la noche, subió y extendió la mano para bajarla.
Yang Xuan lo miró y vio un largo rasguño en su
espalda blanca que se extendía de una cintura a otra,
en el centro de su espalda, aunque no estaba
profundamente herido, pero parece aterrador a
primera vista.
Extendió la mano y detuvo la mano con la que
Tang Junhe bajó la camiseta y dijo tontamente:
“¿Por qué no lo dijiste?”
647
Tang Junhe entendió la dirección de sus palabras
y extendió la mano para tocar el rasguño: “No lo
creo. Demasiado serio…”
“No lo toques”, Yang Xuan sostuvo su muñeca y
le quitó la mano, “Iré al hospital para tratarlo
juntos”.
Le bajó la camiseta con cuidado, Yang Xuan sacó
su teléfono. teléfono y llamó al tío Chen, de cara al
teléfono, describió la ruta cuando llegó sin dudarlo.
Después de colgar el teléfono, miró a Tang Junhe,
quien lo miraba con una mirada interrogante: “¿Qué
pasa?”,
Preguntó Tang Junhe casi con admiración:
“Hermano, ¿cómo recuerdas la ruta con tanta
claridad?”
Yang Xuan arqueó las cejas. levemente:
“¿Quieres recordar esto?”
Tang Junhe recordó que cuando eran jóvenes,
Yang Xuan siempre lo llevaba aquí y allá. No
importa qué tan lejos fuera, Yang Xuan podía
llevarlo de regreso a casa con precisión. Este es el
talento de su hermano, pensó Tang Junhe, incluso si
son hermanos, son diferentes de una forma u otra.
648
Yang Xuan terminó de lavarse limpiamente y
caminó hacia la otra tienda. Wang Xingchun se
despertó muy temprano y estaba en cuclillas en la
tienda viendo el amanecer. Se veía de buen humor,
levantó los brazos y le preguntó a Yang Xuan
temprano.
“Llamé al conductor de mi papá para que
viniera”, dijo Yang Xuan, “No tomaré el autobús por
un tiempo”.
“¿Qué pasa?”, Preguntó Wang Xingchun
desconcertado, “Quiero volver a comer juntos al
mediodía. .”
“La herida es un poco grave”, Yang Xuan frunció
el ceño y dijo: “Ve al hospital”.
“Está bien”, respondió Wang Xingchun, y volvió
a preguntar: “Si regresas, tu padre y su madre no lo
harán. ¿molestarte de nuevo?”
“Vamos a encontrarlo, ¿cómo puedo
encontrarlo?”, Yang Xuan parecía indiferente.
“Feng Bo estaba demasiado confundido para lo
que hizo ayer”, lo regañó Wang Xingchun, hizo una
pausa y luego comenzó a hablar por él, “Hermano
Xuan, no lo culpe demasiado. Probablemente lo
649
reemplazó en su casa. El desastre ha terminado. , ya
sabes…”
“Bueno,” lo interrumpió Yang Xuan, “Diles a
todos, me voy ahora”.
650