Capítulo 72

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
  Caminando desde el aula sombreada hasta el
pasillo soleado, Tang Junhe se acercó a Yang Xuan
paso a paso, sintiendo que estaba soñando. La luz
del sol entraba oblicuamente, incluso si caminaba
frente a Yang Xuan, no estaba completamente
cubierto por la sombra de su hermano.
Yang Xuan movió los dedos, pellizcó una esquina
del librito rojo-marrón y se lo entregó a Tang Junhe:
“Está hecho”. Tal vez porque está a punto de dejar
Runcheng, su figura parece un poco inactiva, su tono
de voz También parecía perezoso.
Tang Junhe lo tomó, bajó la cabeza y abrió el
pasaporte, mirando su propia foto y las palabras en
inglés seguidas de chino.
1106
Hay un delicado y hermoso adolescente impreso
en el fondo blanco liso. El joven Tang Junhyuk se
parece al de la foto. A primera vista, se ve inocente
y tranquilo. Si lo mides con cuidado, encontrarás
esos grandes ojos negros. Shangming escribió
claramente sobre las emociones en su corazón, la
curiosidad y el anhelo por lo desconocido, así como
la impotencia y la resistencia al status quo.
“Tómatelo bien”, Yang Xuan lo miró, exhortando
como un hermano competente, “Lo necesitaré más
tarde”.
Tang Junhe quería llorar, se dio cuenta de que
Yang Xuan había venido a despedirse de él. se va, y
ahora ya no dice nada para llevárselo. Sin embargo,
aún contuvo las lágrimas, estaba acostumbrado al
reflejo condicionado para metérselas en los ojos en
el momento en que las lágrimas brotaban.
Se tragó su garganta, miró a Yang Xuan y
preguntó: “¿Cuándo se va, hermano?”
“Mañana”, dijo Yang Xuan con una sonrisa, “al
mismo tiempo que la última vez.”
“Tan pronto.”
“Can‘ Espera .” Baja “. Yang Xuan no eludió la
razón para irse temprano.
1107
¿Qué tengo que hacer? ¿Qué haremos? Tang
Junhe quería preguntar, pero en el momento en que
estaba a punto de soltar, se dio cuenta de que ya
había preguntado. “Puedo llevarte”. Todavía
recuerda la respuesta que dio Yang Xuan.
“Solo tengo tiempo, puedo llevarte a comer”.
Yang Xuan levantó la mano y se frotó el cabello,
“¿Ir?”
Tang Junhe dijo: “Sí”.
La mano de Yang Xuan cayó de su cabeza y lo
tomó por los hombros, llevándolo hacia las
escaleras: “¿Qué quieres comer?”
Tang Junhe no tiene apetito, dijo, está bien.
Estaban tomados de la mano en la calle, pero
cuando Tang Junhe se dio cuenta de esto, ya no
recordaba quién tomó la iniciativa de abrazar al otro.
Yang Xuan lo llevó directamente a una tienda de
comida japonesa, le envió el menú a Tang Junhyuk,
que estaba enfrente, y pidió un ramen solo.
“Soy igual que tú.” Tang Junhe no abrió el menú
para mirar.
Yang Xuan giró el menú frente a él, lo abrió por
la parte de atrás y pidió algunos bocadillos y dos
1108
bebidas.
Tang Junhe sintió que tenía algo que decir, como
preguntar cuál es la relación entre ellos, como
preguntarle a Yang Xuan si alguna vez le gustó,
como preguntarle si lo sacó de las bromas o de
verdad, y Will esperará para sí mismo, pero estas
preguntas parecen tan inoportunas en este “último
almuerzo”.
Las preguntas que vinieron a mis labios surgieron
y tragué, y la última cosa que pregunté no fue
mucho mejor que las otras: “Hermano, ¿realmente
volverás el próximo verano?”,
Dijo Yang Xuan ambiguamente:
“Probablemente”.
Tang Jun Después Un rato, dijo: “Sería bueno si
siempre fuera verano aquí”.
Yang Xuan sonrió y dijo: “Es tropical”. La
sopa de fideos humeante se colocó frente a él,
oliendo picante, Tang Junhe recogiendo algunos
palillos chinos, y dejándolos en el suelo, levantó la
cabeza y miró a Yang Xuan,
que no se distinguía ante él : “Hermano, ¿me
culparías?” , preguntó sin pensar, pero Yang Xuan lo
1109
entendió. “Todos tienen que tomar una decisión”,
dijo Yang Xuan a la ligera, “comamos”.
Tang Junhe volvió a caer en un estado confuso, y
la voz del maestro en el podio flotaba en sus oídos,
pero no pudo escuchar una palabra. Miles de hilos
son como un gran vórtice, involucrándolo,
desgarrándolo frenética y brutalmente, quiere
escapar del vórtice, pero cuanto más lucha, más se
hunde y el vapor de agua que proviene del vórtice se
vierte en él. los oídos, los ojos, la nariz y la boca son
permeables, dejándolo sin aliento como si se
estuviera ahogando.
Por la noche, Tang Xiaonian volvió a su
habitación. Su estado mental era mucho mejor que
los días anteriores. Frente a Tang Junhe, no ocultó
sus pensamientos en absoluto: “Yang Xuan se irá
mañana, ¿sabes?”
Tang Los ojos de Junhe se posaron en el libro,
pero no consiguió una palabra en su mente.
“Hablando contigo”, Tang Xiaonian extendió su
mano y frotó el cabello de Tang Junhe. “¿Qué te
pasa? Tu cara está tan mal”.
“Mañana quiero despedirlo”, dijo Tang Junhe.
1110
“¿Qué hay de sus dos en el avión de la tarde,
todavía tienes clase, cómo puedes tener tiempo para
ir?” Tang Xiaonian no está de acuerdo
categóricamente, “Además, Yang Chengchuan irá a
despedirlo, ¿de qué sirve que vayas?”¿Puedes
conducir o puedes? ¿Llevar tu equipaje? “
Tang Junhe susurró: “Él es mi hermano”.
Tang Xiaonianbai le dio una mirada: “¿Qué tipo
de hermano es él? Yo solo soy tú, no tienes un
hermano”. “
Mamá “, Tang Jun tenía la cabeza enterrada muy
bajo, y las puntas de su cabello caían sobre el libro
de texto.” ¿Qué pasa si también voy al extranjero? “
“¿A qué país vas a ir?” Tang Xiaonian tomó su
palabras como una conjetura, “No quieres ser
pasado mañana. ¿Has participado en el reexamen
de autoinscripción? ¿Cómo estás preparado? “” No
tan bien “, el cabello roto de Tang Junhe marcado”
chacha “en el libro,” No quiero volver a examinar “.
Tang Xiao Años de sorpresa: “Loco, ¿vas a ir a la
calle a pedir comida si no participas en la nueva
prueba?” puso su mano sobre la cabeza de Tang
Junhe y le pidió que levantara la cabeza, “¿Estás
estudiando o durmiendo?”.
1111
Tang Jun Levantó la cabeza y miró en cierta
dirección frente a él sin concentrarse: “Mamá,
quiero para hacerte una pregunta”.
“¿Qué?”
“¿Me divorciarás?”
“¡Hice este matrimonio por ti!”, Dijo Tang
Xiaonian de una manera desagradable. Te digo que
te niegas a llamar papá a Yang Chengchuan y te
niegas a dar su apellido. , para que escuche lo que
dices sobre el divorcio todos los días. Ten cuidado
de que no reconozca a tu hijo. “
“No tengo un padre”, dijo Tang Jun con voz
hueca.
“No tienes un padre, pero tienes un hermano
mayor. Está bien, apúrate y estudia”, dijo Tang
Xiaonian, saliendo de la habitación de Tang Junhe y
cerrando la puerta desde afuera.
Tan pronto como ella se fue, la parte superior del
cuerpo de Tang Junhe cayó sobre su estómago, y su
frente llegó al escritorio, murmurando para sí mismo
de dolor: “Si puedes casarte conmigo, ¿por qué no
puedes divorciarte de mí…”
1112
Tang Xiaonian pasó de Tang Jun. Salió de su
habitación, pero ella no volvió a dormirse de
inmediato. Desde que se enteró de los resultados de
la prueba inicial de Tang Junhe, Tang Xiaonian ha
retrasado su sueño por la noche. Originalmente, se
acostaba en la cama a las diez en punto, pero ahora,
debe ver a Tang Junhe lavarse y dormirse. Entonces
él estaba dispuesto a irse. Regreso a la casa para
dormir.
Tang Junhe se acostó en la cama y sacó el
pasaporte que Yang Xuan le dio en la oscuridad.
Apretó el pequeño cuaderno contra su pecho y se
acostó en la cama, cerrando los ojos de dolor, sus
pestañas temblando.
Tang Junhe no podía dormir y la noche estaba
tranquila. Se levantó de la cama y caminó descalzo
hacia la puerta de la habitación de Yang Xuan. Pero
esta vez ni llamó ni arañó la puerta, simplemente se
quedó quieto en la entrada.
Ya estaba familiarizado con esta habitación.
Cuando entraba, podía ver las grandes ventanas del
piso al techo. Si hacía buen tiempo, se tendían en la
alfombra y veían el interminable cielo estrellado
fuera de la ventana. Obviamente es solo una
habitación, pero para él, parece un mundo muy
1113
vasto. Toda su libertad e indulgencia en esta casa
provino de esta habitación, y ahora Yang Xuan se
va, con la libertad y la indulgencia que una vez le
dio.
Tang Junhe recordó los días antes de llegar a esta
casa. No había nada de malo en esa vieja casa en
ruinas, y la puerta de hierro chirriante no era nada
malo. No había nada de malo con todo allí, pero era
demasiado aburrido. Los días monótonos en blanco
y negro son demasiado aburridos.
Tang Junhe se quedó en la puerta durante un
tiempo desconocido, luego caminó silenciosamente
de regreso a su habitación con la cabeza gacha.
Chen Xing condujo para recoger a Tang Junhe
para ir a la escuela. Desde el momento en que Tang
Junhe salió del pasillo, sintió que algo andaba mal
con él. Su rostro estaba pálido, caminaba
tambaleándose, y cuando lo miró, parecía un hombre
de papel desanimado, que se caería con un toque.
“¿No se siente bien?”, Preguntó Chen Xing
amablemente.
Tang Junhe apoyó la cabeza contra la ventana
lateral del automóvil y la sacudió dos veces
débilmente.
1114
“Tu hermano se fue por la tarde, ¿vas a
despedirlo?” Chen Xing sabía que siempre se había
aferrado a Yang Xuan, “Si voy, iré por la escuela por
la tarde para recogerte”.
“Gracias tío Chen”, Tang Junhe finalmente habló,
“¿Qué hora es?”
“Es alrededor de la 1 en punto”.
Tang Junhe dijo: “Sí”. Aunque sabía que Yang
Chengchuan no permitiría que Chen Xing viniera y
recogerlo, todavía lo salvó. Un rayo de esperanza.
Cuando el automóvil se dirigió a la escuela, Chen
Xing lo estacionó en la puerta de la escuela, sin
olvidar decir: “Recuerde pedirle al maestro que se
vaya con anticipación”.
Tang Junhe caminó hacia el aula con su mochila
en la espalda, se sentó , y guardó su mochila. Al
entrar por el agujero de la mesa, Yin Cong se inclinó
para verlo: “En la misma mesa, ¿estás enfermo otra
vez?”
Tang Junhe negó con la cabeza y dijo después de
un rato: “Mi hermano se va”.
“¿Eh?”, Reaccionó Yin Cong. Estaba hablando de
Yang Xuan, “¿Hoy?”,
1115
Dijo Tang Junhe, “Sí”.
“Tan rápido”, dijo Yin Xun aturdido, “Si lo
piensas, tal vez hayas ganado”. Veo a Yang Xuan en
esta vida “. Cuando
Tang Junhe escuchó esto, de repente volvió la
cabeza para mirarla: “Regresará”. “
¿Ah? Oh… ustedes son hermanos, se volverán a
encontrar cuando él venga “. atrás, pero solo somos
compañeros de clase. Oye, por supuesto, también un
amigo, pero piénsalo, si no específicamente en eso
más tarde, realmente nunca pude verlo… en general,
después de que solo puedas ver ¿una o dos veces al
año?”
ella esto. Tan pronto como salieron las palabras,
Tang Junhe de repente se liberó del estado de
confusión. Si lo ve una vez al año, ¿solo puede verlo
diez veces en diez años? ¿Cuánto tiempo debería
durar un año? ¿Y si Yang Xuan no regresa este año?
¿Qué pasa si Yang Xuan nunca regresa en el futuro?
Una vez que se fuera de Runcheng, ¿todavía querría
volver? Este Runcheng lleno de la sombra de Yang
Chengchuan, una vez que escapó, nadie querría
volver. Puede que el próximo verano nunca llegue.
“Probablemente”, dijo Yang Xuan ayer.
1116
Quizás lo que realmente quería decir era
“probablemente no volverá”.
“Oye, en la misma mesa, ¿qué te parece?” Al
verlo en estado de shock, Yin Cong lo tocó con el
codo.
Tang Junhe de repente parecía nervioso, Huo Di
se puso de pie, levantó la pierna y caminó hacia la
puerta del aula.
“Oye…” Yin Cong se limitó a pensar en ello, y el
profesor de química entró por la puerta.
“¿Qué vas a hacer?” Al ver a Tang Junhe salir
corriendo, el profesor de química se volvió para
mirarlo y le preguntó. Inesperadamente, Tang Junhe
salió sin detenerse como si no hubiera oído hablar de
él.
El profesor de química pensó que iba al baño, así
que entró al aula sin hacer más preguntas.
Tang Junhe corrió hacia la puerta de la escuela
rápidamente. Los estudiantes más jóvenes que
llegaron tarde todavía caminaban hacia el campus
con sus mochilas escolares. Caminó retrógradamente
entre la multitud. Muchos estudiantes volvieron la
cabeza para mirar su figura apresurada, pero él no lo
1117
hizo ‘ No me importa nada. No, salió corriendo por
la puerta de la escuela hasta el lado de la carretera.
Un taxi que acababa de entregar a los estudiantes
le tocó la bocina y luego se detuvo frente a él, el
conductor estiró la cabeza y le gritó: “¿Vas?”
A las 8 de la mañana todos se alejaban de la casa.
Al mismo tiempo, Tang Junhe volvió corriendo a
casa a toda prisa. Todas las personas que pasaban lo
miraban con sorpresa, pero él solo corrió a toda prisa
y no se atrevió a detenerse ni un paso.
Subió corriendo las escaleras, corrió hacia la
puerta de la casa, sacó la llave y abrió la puerta.
Tanto Yang Chengchuan como Tang Xiaonian
fueron a trabajar. La casa estaba vacía. Yang Xuan
acababa de ducharse, empujaba la puerta del baño y
salía.
Sus ojos chocaron y Yang Xuan se sorprendió.
“Hermano, tú”, dijo Tang Junhe con la garganta
seca. Tragó saliva, tratando de calmar su pecho,
“¿Todavía estás dispuesto a llevarme?”
1118