Capítulo 24

Al borde de la carretera, Yang Xuan montaba su
bicicleta y detrás de él estaba sentado un
amortiguado Tang Junhe, con la cabeza gacha,
sosteniendo un balón de baloncesto, sus dedos
inconscientemente rascando la superficie del balón.
Yang Xuan se sintió aliviado sin el zumbido
enérgico de la mañana detrás de él.
El camino verde que conducía a la puerta de la
comunidad estaba vacío: Zhou Lin no vino, o tal vez
se estaba escondiendo. Tang Junhe no sabía por qué
estaba inexplicablemente perdido. Obviamente, lo
que más le preocupaba antes era acostarse y ver la
mirada codiciosa de Zhou Lin.
El cielo de la tarde hace unos días era demasiado
sombrío, y él estaba en un estado de nerviosismo
extremo. La escena de Yang Xuan golpeando a Zhou
Lin con fuerza en su mente parecía estar enjaulada
en una niebla brumosa, nebulosa como una fantasía,
tanto que no podía decir qué escenas eran reales y
cuáles eran productos de su imaginación.
387
Quería volver a verlo y quería confirmar que el
Yang Xuan de esa noche era real.
Tang Junhe estaba envuelto en una doble
decepción, sosteniendo el balón de baloncesto con
bajo ánimo, siguió a Yang Xuan y regreso a casa.
Al ver a Yang Xuan, los ojos de Tang Xiaonian
brillaron con sorpresa, pero su atención fue
rápidamente atraída por el balón de baloncesto en
los brazos de Tang Junhe: “¿Por qué volviste con un
balón de baloncesto?”
“Lo recogí”. Tang Junhe dijo mientras ponía el
balón en el gabinete de zapatos y se cambiaba a sus
pantuflas.
“Mira que sucio está, y todavía la pones en el
gabinete de zapatos”. Tang Xiaonian recogió el
balón de baloncesto, giró la cabeza y miró alrededor
de la casa, como si estuviera pensando en dónde
ponerlo, “Cuál es el punto de recoger un balón de
baloncesto y recuperarlo, quieres jugar baloncesto?
¿Dónde lo recogiste?”
Tang Junhe tomó el balón de manos de Tang
Xiaonian llevando su mochila escolar en una mano y
sosteniendo el balón en la otra, y caminó a su
habitación.
388
“No lo pongas en tu habitación”, Tang Xiaonian
lo persiguió, “Está tan sucio”
“No está sucio en absoluto”, Tang Junhe estaba
molesto por los murmullos de Tang Xiaonian que no
pudo evitar responder: “No solo quiero ponerlo en
mi habitación, sino que también quiero abrazarlo
para dormir”. Después de terminar, puso el balón en
la cama.
“¡Está sucio!” Tang Xiaonian se inclinó para
tirarlo al suelo, pero Tang Junhe se dio la vuelta y
cayó sobre el balón, protegiéndolo con su cuerpo,
enterró su rostro en la colcha y dijo con voz
apagada: “Mamá, déjame en paz”
“¡¿Qué tipo de actitud estás teniendo?!” Tang
Xiaonian estaba furiosa y trató de golpearlo en la
espalda, sin embargo, cuando su mano se levantó en
el aire, perdió el aliento y miró a Tang Junhe con
enojo por un segundo, volvió la cabeza y salió de la
habitación, cerrando la puerta de golpe.
Tang Junhe abrazó el balón de baloncesto en la
cama durante mucho tiempo antes de sentarse y
mirarlo. No era nuevo, pero no estaba sucio en
absoluto. Apretó el desinfectante de manos y lo lavó
cuidadosamente. Sintió que Yang Xuan no lo quería
porque estaba demasiado sucio.
389
Se puso de pie sosteniendo el balón de
baloncesto, caminó hacia el escritorio y lo puso
junto a los dos Transformers que Yang Xuan le
había dado cuando era niño, que había guardado y
luego los miró.
Todos se desvanecieron, junto con la leve cicatriz
en su frente.
Es poco probable que el tiempo deje ir una sola
cosa.
Antes de irse a la cama, Tang Junhe se lavó y
caminó de regreso a su habitación, y descubrió que
sus sábanas y colchas habían sido reemplazadas por
otras nuevas: Tang Xiaonian las cambió mientras se
lavaba y regresó a su habitación después de
cambiarse, sin decirle nada.
Tang Junhe se sintió un poco culpable, sintió que
su acción de poner el balón de baloncesto en la cama
era demasiado. Pero no quería estar siempre
atrapado por la preocupación hermética de Tang
Xiaonian todo el tiempo donde apenas puede
respirar.
Durante tres días seguidos, Zhou Lin no apareció.
Tang Junhe estaba un poco incómodo: Yang
Xuan no pensaría que le estaba mintiendo, ¿verdad?
390
Pero hace un tiempo, aparecía todos los días, ya sea
en la puerta de la escuela o en el pequeño camino en
la puerta del vecindario.
¿Se escondió cuando vio a Yang Xuan? Entonces,
si Yang Xuan un día se impacienta por ir y venir de
la escuela con él, ¿Zhou Lin volverá a aparecer de
repente?
Tang Junhe no estaba seguro de cuánto tiempo
duraría la paciencia de Yang Xuan; parecía estar
siempre impaciente con él, lo que lo hizo comenzar
a ser un poco cauteloso, por temor a tocar las
escamas de Yang Xuan, y anunciar que ya no se
preocuparía por él.
Comenzó a preguntarse si realmente era un poco
desagradable, quizás la fría violencia en el campus
que había experimentado antes no era solo por Zhou
Lin, sino también por él mismo.
Comenzó a revisar si sus expresiones de favor en
los últimos días fueron un poco abruptas. Después
de todo, como hijo de Tang Xiaonian, él era de
hecho parte de la ruptura de la familia de Yang
Xuan. Ya fuera intencional o no, él era el
“Incidente” de ese año, que es una responsabilidad
que no se puede eludir.
391
“¿Puedo llevarte tu mochila al salón de clases?”
En la puerta de la escuela, Tang Junhe saltó del
asiento trasero de la bicicleta y dijo mientras seguía
a Yang Xuan.
“No”, Yang Xuan se negó con indiferencia, y
luego fue a la cancha de baloncesto sin mirar atrás,
cargando su mochila. Era como si ya hubiera
completado la tarea cuando llevó a Tang Junhe a la
escuela, y no necesitaba tener ninguna interacción
con él.
Tang Junhe se quedó allí durante un rato, luego
exhaló, volviendo a su habitual apariencia
indiferente, levantando las piernas y caminando
hacia el edificio de la escuela.
Escenarios similares han sucedido demasiadas
veces en los últimos días, y simplemente no podría
sentirse más frustrado.
— “¿Necesitas ayuda de los exámenes de
matemáticas de ayer? Escribí las fórmulas aquí,
puedes tomarlas”.
— “¿Los buenos estudiantes todavía necesitan
escribir esto?”, Dijo Yang Xuan con burla.
— “¿Tal vez debería tomarlo de aquí? ¿por qué
no me dejas llevar la bicicleta?”, Sugirió
392
amablemente Tang Junhe después de una subida
cuesta arriba.
— “¿Tú?” El desdén era evidente, en una
palabra.
Ya fuera ilusión o no, Tang Junhe siempre sintió
que desde que tomó el balón de baloncesto, la
actitud de Yang Xuan hacia él ha cambiado
drásticamente, volviéndose cada vez más
indiferente, como si estuviera tratando de transmitir
tres palabras: “No hagas nada”
Tang Junhe sintió que tenía que trabajar más
duro. Esta vez, no mostró sus buenas intenciones,
pero hizo un enfrentamiento directo: planeaba
preguntarle a Yang Xuan si realmente lo odiaba.
Aunque es probable que la respuesta sea un
frustrante “¿Lo sabes, pero aun así necesitas
preguntar”, Tang Junhe casi pudo imaginar el tono
casual y cruel de sus palabras cuando dijo esto, pero
aun así decidió intentarlo?
Pero, ¿y si la repuesta a su pregunta fuera un
momento de silencio? ¿Significaría eso que hay
espacio para un poco más de esfuerzo?
Pero la pregunta nunca se hizo ese día. Una
noticia repentina interrumpió el plan de Tang Junhe.
393
La segunda clase de esa tarde fue la clase de
matemáticas. Los últimos 20 minutos se utilizaron
para la prueba. Menos de diez minutos después de
que se emitieron los exámenes, el director de repente
empujó la puerta. Sin prestar atención a saludar al
profesor de matemáticas, él directamente se enfrentó
al aula, luego gritó: “¡Yang Xuan, Tang Junhe,
salgan por un momento!”
Su nombre y el nombre de Yang Xuan
aparecieron juntos. Tang Junhe sostuvo el bolígrafo
en su mano, miró hacia la puerta con algo de
sorpresa y luego miró hacia Yang Xuan.
Yang Xuan estaba recostado sobre la mesa,
durmiendo. En ese momento, alguien a su lado lo
llamó y miró hacia la puerta por razones
desconocidas.
“Salgan, no escriban por ahora.” El maestro
parecía un poco nervioso y rápidamente los despidió
con la mano.
Su tono apresurado llamó la atención de la
mayoría de las personas en la clase. Muchas
personas miraron al director y luego volvieron a
mirar a Yang Xuan y Tang Junhe.
394
Tang Junhe dejó el bolígrafo, se levantó y caminó
hacia la puerta.
Yang Xuan también se levantó de su asiento y
salió detrás de él.
“¿Qué pasa?”, Preguntó el profesor de
matemáticas cuando se dirigió a la puerta.
“Algo pasó”, el director sonrió como
disculpándose, “Está bien, sigue con el examen”.
Los dos salieron y vieron a un joven larguirucho
de pie junto a la ventana.
“Este es el oficial Yu, que vino a discutir algo
sobre ustedes”, presentó el maestro del aula en voz
baja, y luego miró al hombre y dijo: “Este es Yang
Xuan y este es Tang Junhe.”
El oficial de policía vestido de civil les sonrió y
pregunto directamente: “¿Conocen a Zhou Lin?”
— “No lo conozco”
— “Lo conozco”
Dos voces chocaron.
Tang Junhe sintió una fuerte sensación de
ansiedad, pero no la mostró en su rostro.
395
Yang Xuan frunció el ceño. Realmente no sabía
qué cebolla verde era Zhou Lin. Ni siquiera asoció
este nombre con la persona que siempre seguía a
Tang Junhe.
“¿Hmm?” El policía arqueó las cejas y los miró
con algo de sorpresa.
Tang Junhe tragó saliva y trató de decir con
calma: “Yo lo conozco, él no lo conoce”
“Está bien”, el policía no preguntó mucho, “pero
los dos tienen que venir conmigo y dar una
declaración”
“¿Quién es Zhou Lin?” Yang Xuan miró al
policía y preguntó, era un poco más alto que el
policía.
El policía miró a Tang Junhe, pensó que el chico
que dijo que “lo conocía” se lo explicaría, pero Tang
Junhe no dijo nada, le recordó con cautela en la
reciente desaparición de Zhou Lin.
“Es un maestro”, le dijo el policía a Tang Junhe,
“Tu ex maestro, ¿verdad?”
Tang Junhe dijo: “Sí”
Yang Xuan reaccionó, era el maestro pervertido
que había estado siguiendo a Tang Junhe, al que
396
había golpeado hace unos días.
“Está muerto”, dijo el policía con calma, “Fue
atropellado por un automóvil”
Los ojos de Tang Junhe brillaron de sorpresa y
Yang Xuan frunció el ceño durante unos segundos
sin que nadie se diera cuenta.
“El fallecido mostraba signos de haber sido
golpeado”, continuó el policía, observando sus
expresiones, “por lo que hay algunas preguntas que
quiero hacerles”.
397