Capítulo 120

: El anillo.
Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Xue Yao, la sobrina del Director Xue, es
estudiante de tercer año en una universidad en
Yancheng y actualmente está investigando
problemas médicos.
Xue Yuanshan es una autoridad respetada en la
industria y siempre ha estado ocupado. Recibió una
carta de invitación de la Conferencia Internacional
de Enfermedades Coronarias hace medio mes y le
pidió que asistiera como invitado. Antes de irse, le
dijo a Xue Yao a su protegido Tang Junhe, y le dijo a
su sobrina pequeña que los académicos son comunes
y que puedes consultar al Dr. Tang si tienes alguna
pregunta.
Habiendo dicho eso, Xue Yao todavía no se
atrevía a dar un paso adelante e interrumpir. Corey y
su joven enfermera la animaron a decirle que el Dr.
Tang, aunque se ve un poco más frío, sigue siendo
1776
muy agradable. No se da aires ni pierde los estribos.
Incluso si le hacen la pregunta estúpida, él no
aparecerá. Apareció una cara burlona.
Xue Yao se armó de valor, sosteniendo su papel
semiacabado, caminó hacia el escritorio del Dr.
Tang. Quedó claro que cuando se acercó, el Dr. Tang
sostenía su teléfono móvil, como si estuviera
enviando un mensaje, con una sonrisa de
Ruoruuowu en su rostro.
Xue Yao se quedó por un tiempo, nunca había
visto a un Doctor Tang así.
Tang Junhe escuchó los pasos en este momento,
levantó los ojos para mirarla, la sonrisa en su rostro
había desaparecido en este momento, y preguntó en
su tono habitual: “¿Me pasa algo?”
“Ah… sí,” Xue Yao se recuperó. “Doctor Tang,
siempre siento que este papel no es correcto, ¿puede
ayudarme a verlo?”
“¿Listo?”, Tang Junhe colgó el teléfono y se
acercó a ella, “Échame un vistazo”.
Xue Yao dio un paso adelante y le entregó el
papel.
1777
“Siéntate”. Tang Junhe caminó hacia un lado y le
dio una silla. Xue Yao se sintió avergonzado y dio
un paso adelante para atraparla. “Iré”.
Tang Junhe no se sentó más, se inclinó sobre el
escritorio y se dio la vuelta. Leí su artículo con
atención y seriedad. Xue Yao estaba ansiosa, sintió
que realmente no podía obtener este papel.
“Muy bien”, comentó Tang Junhe después de leer
la última página.
El corazón levantado de Xue Yao finalmente
cayó, y luego escuchó a Tang Junhe decir: “Pero,”
“Dr. Tang, dígalo”, respondió Xue Yao de
inmediato.
“El análisis de casos es muy bueno, pero hay
pocos datos macro. Usas a Puji como punto de
partida, y finalmente caes en Yancheng y en todo el
país. La transición entre ambos no es lo
suficientemente convincente”. Tang Junhe adelantó
su artículo y dijo.
“Ah… datos macro, de hecho lo pensé”, dijo Xue
Yao avergonzado. “Los datos sobre disturbios
médicos solo pueden ser encontrados por la policía,
pero probablemente no me darán…”
1778
“Debería ser . ha anunciado un dato especial,”
Tang Jun Luego dijo: “Puedo ayudarte a preguntar”.
“¿De
verdad? “Los ojos de Xue Yao se iluminan,” ¿Dr.
Tang, formas en las que puedes pedirlo? “”
Ah, mi hermano está en la estación de policía,
pero puedo preguntar por ti “, Tang Junhe le entregó
el papel,” No puedo garantizar que se lo proporcione
“.
Xue Yao asintió apresuradamente: “Entonces te
molestaré Doctor Tang.”
2.
Xue Yuanshan Considerando a su sobrina como
la joya en su palma, Tang Junhe todavía estaba
preocupado por su confesión.
Después de salir del trabajo por la noche, Yang
Xuan condujo a recogerlo, y Tang Junhe mencionó
el asunto tan pronto como se subió al auto.
Yang Xuan pensó por un momento y dijo que sí:
“Déjela ir a la oficina conmigo y pedirle a la oficina
de la secretaria cualquier información”.
“¿La oficina de la secretaria puede
proporcionarla?”, Preguntó Tang Junhe con cierta
1779
incertidumbre.
“No es natural no dar su respuesta”, dijo Yang
Xuan condujo, “¿Cuándo quieres?”
“Solo dos días, le preguntaré, hermano, ¿a qué
hora es conveniente para ti, ah?”
“Después de unos días, Tengo un viaje de
negocios mañana. Si lo necesitas, tengo que ir
conmigo mañana por la mañana.”
“¿Mañana un viaje de negocios?” Tang Junhe
inmediatamente volvió la cabeza para mirarlo,
“¿Pero no es el día de San Valentín mañana?”
“Sí, pero…” Yang Xuan frunció el ceño
ligeramente, aparentemente también sintiéndose un
poco incómodo en este momento. “El interprovincial
quería, te lo dije la semana pasada, acabo de tener
una pista esta tarde, y tengo que traer a alguien
mañana. . Ve y echa un vistazo.”
“Oh…” Tang Junhe miró el carril un poco
bloqueado frente a él un poco decepcionado.
Originalmente, tenía grandes expectativas para este
día de San Valentín, por lo que ajustó especialmente
el turno de noche con otros médicos en Corey. Pero
también sabía que Yang Xuan tenía que hacer este
viaje. Este caso de búsqueda interprovincial fue
1780
reportado por estaciones de televisión a su vez la
semana pasada, y ha llamado la atención en todo el
país.
Tang Junhe estaba de mal humor y no habló más
en el camino.Cuando Yang Xuan mencionó la
decoración de la casa, simplemente respondió con
falta de interés.
Cuando llegó a la comunidad, Yang Xuan apagó
el automóvil, empujó la puerta y salió del automóvil,
se acercó para tomar el hombro de Tang Junhe, lo
miró y preguntó: “¿Infeliz?”
Tang Junhe suspiró deliberadamente, perdiendo
su Mente claramente. Estaba escrito en los ojos,
luciendo lamentable, Yang Xuan sonrió y se palmeó
la parte posterior de la cabeza y dijo: “Vuelve a
maquillarte, ¿de acuerdo?”
“¿Cuándo volverás?” Tang Junhe todavía no
podía ser feliz. ¿San Valentín? Es solo un ambiente.
Una vez que el ambiente se acaba, no es lo mismo
compensarlo. Lo mismo ocurre con la cena, pero
salir con Yang Xuan el día de San Valentín es
diferente a salir en días normales.
“Lo haré lo antes posible”, dijo Yang Xuan.
1781
“Tan pronto como sea posible” significa que no
puedo decir cuándo puedo regresar. Cuando Tang
Junhe escuchó esto, se sintió aún más decepcionado.
No había nadie en el ascensor. Yang Xuan
levantó la mano sobre el hombro de Tang Junhe y
apretó su rostro en broma. Tang Junhe estaba un
poco infeliz y abultaba su rostro para evitar que se
pellizcara, y Yang Xuan estiró su brazo. un poco
más, abrió la palma de la boca del tigre, pellizcó sus
mejillas en ambos lados y luego lo miró. Las
mejillas de Tang Junhe estaban hinchadas.
Yang Xuan deliberadamente se burló de él y le
susurró: “Trece”.
Tang Junhe lo miró fijamente, sin hablar y con las
mejillas hinchadas, simplemente sin querer relajarse.
Con un “ding”, el ascensor subió al suelo, Yang
Xuan apretó la cara de Tang Junhe, volvió su rostro
y besó sus labios hinchados, luego lo soltó y salió
del ascensor sujetándose por el hombro.
Con un suave “puf”, Tang Junhe exhaló en sus
mejillas discutiendo.
3.
1782
Xue Yao llegó temprano al hospital. El doctor
Tang dijo anoche por teléfono que su hermano se va
de viaje de negocios pronto. Si tiene prisa, lo seguirá
esta mañana.
El tutor envió un correo electrónico para instar al
periódico anteayer. Xue Yao no se atrevió a demorar,
por lo que decidió verificar los datos esta mañana.
Se paró en la entrada del hospital, inclinó la
cabeza y envió un mensaje a sus compañeros de
clase, diciendo que el alumno de su tío era médico
en Puji y que se veía realmente bien. Cuando se
envió la noticia, un Land Rover negro se detuvo a un
lado de la carretera tan pronto como miró hacia
arriba. El Doctor Tang salió del auto y la saludó. La
puerta del lado del conductor también se abrió en
este momento y un hombre alto bajó.
Xue Yao trotó inmediatamente y saludó a Tang
Junhe: “Dr. Tang, no se viste bien”. El
pronóstico del tiempo decía que Yancheng estaba
a punto de iniciar una ola de frío, y la temperatura
esta mañana era obviamente más baja que ayer. Tang
Junhe vestía una chaqueta de gamuza de algodón y
se veía un poco delgada en el viento frío.
1783
“Este es mi hermano Yang Xuan”, introdujo Tang
Junhe, “Puedes ir a la comisaría de policía en su
coche”.
“Oh… está bien”. Xue Yao miró a Yang Xuan
tímidamente.
“Sube al coche”, Yang Xuan asintió con la cabeza
y extendió la mano para abrir la puerta de la fila
trasera del asiento del conductor, “Ven y siéntate
aquí”.
Xue Yao se apresuró a sentarse, y Yang Xuan
ayudó. ella cierra la puerta.
Tang Junhe caminó frente a Yang Xuan en este
momento, levantó ligeramente la barbilla y habló
con Yang Xuan.
A través de una capa de vidrio del automóvil, el
sonido se extendió levemente al interior del
automóvil. Xue Yao los miró con curiosidad.
“¿Hace frío?” Yang Xuan tiró de la bufanda de
Gaotang Junhe para cubrir la mayor parte de su
rostro.
Tang Junhe negó con la cabeza y dijo algo en voz
baja. Xue Yao se sentó en el espacioso carruaje y no
1784
pudo escuchar con claridad, solo para ver al Doctor
Tang sonriéndole a su hermano.
Xue Yao bajó la cabeza para activar la función de
cámara del teléfono, la levantó hacia ellos y puso la
imagen en el teléfono. Hay una película en el vidrio
del automóvil, el tono de color de la foto es más
oscuro, pero no afecta el efecto de imagen.
Xue Yao quería tomar algunas fotos más, pero
Yang Xuan abrió la puerta del auto y se sentó. Se
apresuró a guardar su teléfono móvil y llamó al
“Oficial Yang”.
“Solo llámame hermano Xuan.” Yang Xuan
terminó de hablar y encendió el estéreo del auto. El
sonido de la música que fluye en el carruaje es una
canción francesa cantada por una voz femenina.
Cuando el coche arrancó, Xue Yao bajó la cabeza
y pasó los dedos por la pantalla de su teléfono
móvil. Respondió con un mensaje a su compañera
de cuarto. Su tono de emoción era difícil de ocultar:
“Mamá, déjame decirte que mi ¡el alumno del tío y
su hermano son más guapos que él!”
4.
“¿Hace frío?” Yang Xuan tiró de la bufanda de
Gaotang Junhe para cubrir la mayor parte de su
1785
rostro.
Tang Junhe negó con la cabeza y dijo: “¿Es
verdad volver para compensar el Día de San
Valentín?” Después de pensarlo anoche, es mejor
compensar que no compensar.
“Es cierto”, sonrió Yang Xuan, “¿Cómo quieres
hacer las
paces ? “Tang Junhe en realidad tenía una
pequeña idea, pero se sintió un poco avergonzado de
decirlo. Dijo dos veces con” Sí “y no le dio
vergüenza. dilo.
“¿Es tan difícil de decir?”, Yang Xuan lo miró
divertido, “Hablemos, satisfacerte”.
“Eso es… ¿Puedes usar tu uniforme?” Tang
Junhe bajó los ojos, su rostro estaba sonrojado, está
bien. por la bufanda, no parece obvio. “¿Por qué no
vuelves con uniforme…”,
preguntó Yang Xuan con conocimiento, “¿Qué
estás haciendo con uniforme?”
Tang Junhe simplemente levantó la mano y tiró
del bufanda hacia abajo, usando su boca. Después de
decir dos palabras, se subió la bufanda de nuevo.
1786
“Oh, ya veo”, Yang Xuan sonrió
significativamente y dijo simplemente: “Sí”
. 5.
Tang Junhe regresó al hospital para prepararse
para las rondas, Xiao Song se acercó y sonrió y
preguntó: “¿El Doctor Tang tiene que salir temprano
del trabajo hoy?”
El sentimiento de pérdida en mi corazón no pudo
evitar resurgir.
La comprensión es verdadera y la pérdida
también es verdadera. ¿Por qué es tan
desafortunado?
Además, lo que lo decepcionó aún más fue que
no podía pasar el Día de San Valentín juntos,
entonces, ¿por qué Yang Xuan se veía igual, sin
perderlo de vista?
¿Nunca pensó en pasar juntos el Día de San
Valentín? Cuanto más pensaba Tang Junhe en ello,
más sentía que era posible. Cuando era joven, a
Yang Xuan no le importaban los festivales. en sus
ojos, no hay ninguna diferencia.
6.
1787
Yang Xuan llevó a Xue Yao con un colega en la
habitación de la secretaria y le presentó: “Hermana
mía, ven y verifica algunos datos sobre
problemas médicos, puedes dártelos “.” Está
bien, no hay problema “. La persona dijo camino .
Xue Yuanshan tiene la amabilidad de conocer a
Tang Junhe, Yang Xuan lo sabe. Tang Junhe siempre
se ha preocupado por el trabajo enviado por Xue
Yuanshan, y él también lo sabe. Así que presentó a
Xue Yao como su hermana, y la oficina de la
secretaria conocía esta relación y naturalmente se
haría cargo de Xue Yao.
Xue Yao se quedó en la habitación de la
secretaria durante casi una hora. No solo verificó la
información, sino que también se enteró de que
Yang Xuan era el nuevo líder de cierto equipo del
equipo de delitos graves. Alguien en la habitación de
la secretaria le preguntó por ella, estaba un poco
aturdida, pero todavía estaba agitada, jaja, y la
persona simplemente la trató como reservada.
Después de que Xue Yao verificara los datos,
estaba a punto de ir a Yang Xuan para saludar,
diciendo que regresaría primero, pero cuando no
esperaba salir, se encontró con Yang Xuan
1788
caminando, y había dos personas con él, que
parecían estar escuchándolo para explicar algo.
Yang Xuan la miró en este momento: “¿Ha
terminado la investigación?”
Xue Yao asintió.
“Así es, vayamos con nuestro coche y te
enviemos de vuelta.” En el camino hacia aquí, Yang
Xuan le preguntó si podía regresar al hospital
después de verificar los datos.
“Chen Yin, sube al auto primero y yo me iré de
inmediato”, le dijo Yang Xuan a la persona que
estaba a su lado.
“Buen hermano”, respondió el hombre, llamando
a Xue Yao.
Xue Yao los siguió a los dos a un sedán
Mercedes-Benz, simplemente sentado, girando la
cabeza para mirar hacia afuera, Yang Xuan
caminaba hacia el auto, sosteniendo un abrigo en su
mano.
¿Puedo usar una chaqueta fuera del uniforme?
Xue Yao no pudo evitar pensar en esos
pensamientos.
1789
“Tío Wu”, Yang Xuan abrió la puerta del copiloto
y se sentó en seco, “Tome la carretera nacional 805
y envíe a la niña al hospital Puji”.
“Sí”, respondió el conductor de inmediato.
Sentada con algunos policías de grupos
criminales serios, Xue Yao estaba nerviosa al
principio, pero las dos personas en la fila de atrás en
la carretera estaban bromeando y ella se relajó
lentamente.
“Hermano Xuan, que realmente no vienen de
vuelta con nosotros? Ese vuelo esta noche fue
demasiado apresurado, a la derecha.”
“Usted no entiende,” la otra persona le dio unas
palmaditas a la persona que acaba de hablar, “Hoy
es el Día de San Valentín, el hermano Xuan Debe ser
por esto que regresaste tan temprano. Crees que
todos son como tú… Hermano Xuan, ¿no es así?”,
Yang Xuan se sentó al frente y respondió
tranquilamente: “Adivina”. Cuando
llegó a la entrada del hospital, Xue Yao no se
olvidó de saludar a Yang Xuan antes de empujar la
puerta para salir del auto: “Hermano Xuan, luego me
bajé del auto”. Después de abrir la puerta del auto,
saltó hacia abajo .
1790
“Espera un minuto.” Yang Xuan también empujó
la puerta del auto hacia abajo.
Xue Yao se detuvo y lo miró.
Yang Xuan se quedó quieto sosteniendo la puerta
del auto en una mano y le entregó el abrigo: “Bueno,
ayúdame a darle problemas al Dr. Tang”.
“Oh, está bien, está bien”, se apresuró Xue Yao,
“Lo daré para ti. Está bien para problemas”.
7.
Tang Junhe se sorprendió cuando le quitó la
chaqueta a Xue Yao. Era la que llevaba Yang Xuan
cuando salió por la mañana.
“¿Mi hermano usa uniforme cuando se va?”
“Sí”, asintió Xue Yao, luego susurró: “Qué
guapo”.
Tang Junhe sonrió.
El hospital tiene suficiente calefacción, por lo que
Tang Junhe se puso la chaqueta a un lado, la levantó
y la puso por fuera hasta después de salir del trabajo
por la noche.
1791
El abrigo de Yang Xuan es un poco grande para
él, primero puede ponerse el suyo y luego ponerse el
de Yang Xuan.
Pensó que Yang Xuan le pidió a Xue Yao que le
enviara este abrigo, probablemente porque tenía la
intención de acompañarlo. ¿Dejar que este abrigo lo
acompañe en el Día de San Valentín? Todavía es un
poco triste pensar en ello… Sin embargo, realmente
se siente mucho más abrigado con este abrigo.
Mientras esperaba el ascensor, un médico en
formación corrió hacia él con una tomografía
computarizada para hacerle preguntas, sus dedos
hicieron varios gestos sobre la película y los copió
en su bolsillo.
Entonces el dedo tocó algo, que parecía ser una
pequeña caja cuadrada, gamuza.
Podría ser algo que Yang Xuan dejó caer, y Tang
Junhe curvó los dedos para sostener la pequeña caja.
El ascensor llegó en ese momento, y el médico de
formación tenía miedo de retrasar su bajada, por lo
que se apresuró a decir: “Entiendo, gracias Doctor
Tang”
. “De nada”, dijo Tang Junhe, entrando en el
ascensor y No pude evitar sacar la pequeña caja.
1792
Mira hacia abajo.
Caja de ante azul zafiro. Su corazón se conmovió.
El ascensor bajó al primer piso y los demás se
apresuraron hacia adelante, con Tang Junhe
rezagado.
El corazón latía y latía rápidamente. Respiró
hondo, presionó el pulgar contra la tapa y la abrió.
Había un anillo de platino en el interior.
Miró fijamente el anillo liso: la superficie estaba
hecha con un proceso sedoso y resplandecía con una
luz humectante. Después de un rato, lo recogió con
cuidado y trató de ajustar sus dedos, primero probó
el dedo medio y luego el anular.
El dedo medio está un poco apretado y el dedo
anular está bien.
1793